Chương 33 : Tổng bộ cùng cao tầng.
Bốn món vật phẩm xuất hiện ở phía trên cùng, phía dưới còn có mấy chục món vật phẩm, tổng thể mà nói đều rất không tệ, bất quá mười món vật phẩm trước đều rất đắt, không có thấp hơn 1000 điểm danh vọng thế giới đấy.

	Nguyên bản Tô Hiểu cho rằng bản thân thừa 2646 điểm danh vọng thế giới đã không ít, hiện tại xem ra, hoàn toàn không đủ dùng.

	【 Linh hồn tinh hạch 】 là cái gì, Tô Hiểu còn không rõ lắm, bất quá Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) mà nói, thứ này phải nghĩ biện pháp thu vào tay.

	【 Vua Không Ngai 】 danh hiệu cần hơn 3000 điểm danh vọng thế giới, làm một mai thất tinh danh hiệu loại chiến đấu, Tô Hiểu chuẩn bị đem danh hiệu này hồi đoái tới, dù là hắn trong chiến đấu phát động xác suất rất thấp, nhưng nếu như có thể có được 6 mai thất tinh danh hiệu, liền được đốt luyện ra bát tinh danh hiệu, liên quan với có hay không có bát tinh danh hiệu, cái này muốn đến lúc đó đi thí nghiệm.

	Liên quan với 【 Phong Vương Chi Hận (? ? ? ) 】, Tô Hiểu hoàn toàn là thái độ tùy duyên, 57000 điểm danh vọng thế giới thật sự quá đắt, hắn thậm chí hoài nghi, Hư Không Chi Thụ đem thứ này lấy ra, chính là cho hắn nhìn đấy.

	Tô Hiểu nhìn ngoài cửa sổ dần dần sáng lên sắc trời, là thời điểm đi đến Thủ Vọng công hội tổng bộ, muốn đối phó Cổ Thần, lực lượng của bên kia là nhất định, ít nhất phải để Thủ Vọng công hội bài trừ 'Trận giới', 'Trận giới' không phá, căn bản không cách nào cùng Cổ Thần kia chiến đấu.

	Rửa mặt một phen về sau, Tô Hiểu đi tới nhà kho tầng một, xe hơi nước còn tại, Adelie đám người không dám nổ hủy nhà che chở, đây là lựa chọn sáng suốt, một khi nhà che chở bị hủy, công ty trừ sâu bên kia lập tức liền sẽ phát hiện, đến lúc đó toàn bộ Sodo thành phố đều sẽ bị phong tỏa, xung quanh thợ săn cùng Rhein vương quốc quân đội, sẽ đối với nơi này tầng tầng kiểm tra.

	Bố Bố Uông nhảy lên tay lái chính, Tô Hiểu tại tay lái phụ, tuy nói vị trí này không an toàn, nhưng A Mỗ tại hàng ghế sau, may mà Tal · Baldr không ở, nếu không thì xe hơi nước sẽ bị chen lấn biến dạng.

	Xe hơi nước lấy tư thái cuồng dã chạy ra khu bình dân, qua một lúc liền ra khỏi Sodo thành phố, lao thẳng Thủ Vọng công hội tổng bộ vị trí, tổng bộ vị trí có chút đặc thù, chỗ đó xung quanh 20 km bên trong đều không có bình dân cư trú, đây là bị nhóm lớn ám ma tập kích dẫn đến.

	Ra khỏi Sodo thành phố, chạy qua một mảng lớn hoang dã về sau, một cái đường đá vụn rất rộng tại phía trước xuất hiện, ven đường dựng đứng rất nhiều biển cảnh báo, nơi đây không chỉ là Rhein vương quốc cấm khu, còn đánh dấu điểm gửi vật nguy hiểm.

	Thuận theo đường đá vụn tiến lên, hai giờ không đến, một tòa kiến trúc cao chừng mấy chục mét xuất hiện ở phía trước, kiến trúc này chiếm diện tích rất lớn, cùng Baroque phong cách kiến trúc tương tự.

	Thủ Vọng công hội tổng bộ đến rồi, xung quanh phòng ngự nhìn như buông lỏng , nhưng nơi đây thường trú 300 tên trở lên thợ săn, một khi gặp phải công kích, xung quanh tất cả thợ săn đều sẽ nhận đến tín hiệu, hết tốc lực phản hồi, không chỉ như thế, Rhein vương quốc cũng sẽ phái ra quân đội, cấp tốc đến giúp.

	Tô Hiểu tuy là Thần Linh thợ săn, nhưng trước cửa Thủ Vọng công hội tổng bộ cũng không ai tới đón tiếp, bởi vì thợ săn cùng Thủ Vọng công hội cao tầng ở giữa, không có quan hệ thượng hạ cấp rõ ràng.

	Thủ Vọng công hội cao tầng phụ trách xử lý cùng các quốc gia quan hệ ở giữa, tài chính quản lý các loại, thợ săn thì chuyên trách săn bắn ám ma cùng u hồn, cái khác một mực bỏ qua.

	Xe hơi nước đỗ tại trên đất trống phía trước tổng bộ, Tô Hiểu đi lên bậc thang, qua một lúc liền tiến vào tổng bộ cửa chính.

	Tổng bộ đại sảnh tầng một rất rộng mở, sát bên trái một hàng tủ kính, theo thứ tự là chỗ nhận lấy vật tư, điểm đăng ký thợ săn, cùng với sự kiện siêu phàm điểm báo cáo, lúc này đang có vài tên thợ săn tới tiếp tế, nhìn dáng dấp là muốn đi xử lý nhất đẳng sự kiện siêu phàm.

	Trên phiến đá cẩm thạch ở mặt đất có rất nhiều vết nứt, điều này nói rõ, tổng bộ cũng không phải là địa phương hoàn toàn an toàn, có chút điên cuồng đến cuồng loạn ám ma sẽ đến tập kích nơi đây, cơ bản đều là tới tặng đầu người, chỉ có Hào Quỷ một cấp bậc kia, mới có thể đánh tới trong chính sảnh.

	"Cocolin tiên sinh, bốn vị thủ hộ giả đã tại phòng họp chờ ngài, bao gồm Tal · Baldr tiên sinh, tất cả mọi người liên quan với việc này, đại thể đều đã trình diện."

	Một tên nữ nhân đeo thẻ thân phận màu trắng, thiếu con mắt, trên mặt có bốn đạo vết sẹo xấu xí nhẹ giọng mở miệng, từ giữa dung mạo nàng có thể nhìn ra, đây từng là tên mỹ nhân, khí chất dịu dàng mỹ nhân, nàng chỉ là người bình thường, là người sống sót khi cả nhà chết bởi sự kiện siêu phàm, sau khi không nhà để về, bị Thủ Vọng công hội thu nạp, tới làm nhân viên hậu cần.

	Tại dưới sự dẫn dắt của nữ tính nhân viên công tác, Tô Hiểu thuận theo bậc thang lên tới tầng năm, đẩy cửa đi vào trong một gian phòng họp.

	Trong phòng họp gần như đứng đầy người, mùi thuốc lá cùng rượu nho mùi vị tại trong phòng họp tràn ngập, Thủ Vọng công hội cao tầng, cũng chính là thủ hộ giả, cũng không phải đều rất giản dị, bọn hắn cũng là người, cũng hy vọng có thể hưởng lạc, bọn họ đều là sống hôm nay không có ngày mai, đám ám ma cùng u hồn, đều rất thống hận những thủ hộ giả này.

	"Cocolin, tới quá chậm rồi."

	Bên bàn hội nghị hình tròn một tên tráng hán râu quai nón mở miệng, tiếng cười của hắn đặc biệt cởi mở, đầu ngón tay kẹp lấy xì gà, rõ ràng chỉ có bốn mươi tuổi có lẻ, tóc lại trắng hơn phân nửa, đây là Thủ Vọng công hội cao tầng một trong.

	"Giọng quá lớn, ngươi cho rằng Cocolin mỗi ngày đều giống như ngươi đồng dạng hưởng lạc, có đếm không rõ ám ma chờ hắn đi giết."

	Một tên nam nhân khí tức tựa như rắn hổ mang mở miệng, hắn tuy chỉ là người bình thường, lại cho người loại cảm giác âm lãnh, cho dù là thâm niên thợ săn nhìn thẳng hắn, đều sẽ cảm giác không thoải mái, đây là khí tràng.

	"Có thể còn sống trở về liền được."

	Một tên lão đầu dường như bất cứ lúc nào đều có thể tắt thở, lấy thanh âm tựa như giấy ráp đang ma sát mở miệng nói chuyện, trên người hắn cắm đầy ống dẫn trong suốt, sau ghế ngồi là duy sinh khí giới, thuộc về rút ống liền chết loại kia.

	Lão nhân này tên là Commons, đã sống 219 tuổi, đại não của hắn vô giá, Thủ Vọng công hội tất cả cơ mật, chiến đấu tri thức ghi chép, vũ khí kết cấu bản vẽ các loại, đều ghi tạc trong não hắn, là đồ thư quán còn sống, chỉ cần hô hấp của hắn hoặc nhịp tim đình chỉ, đầu lâu của hắn sẽ trong nháy mắt nổ tung.

	"Kim Sắt tại tối hôm qua ngộ hại rồi."

	Bên bàn họp một tên quý phụ nhân mở miệng, giữa ngón tay nàng kẹp lấy tẩu thuốc thon dài, trên tẩu thuốc cắm thuốc lá nữ sĩ màu đen, theo khói xanh trôi nổi, một cỗ mùi thơm lạ lùng tràn ngập ra.

	Bốn tên Thủ Vọng công hội cao tầng, khí tức đều không tương đồng, phụ trách lĩnh vực cũng bất đồng.

	Phóng khoáng râu rậm tên là Qua, phụ trách tài chính.

	Nam nhân tựa như rắn hổ mang, không ai biết tên thật của hắn, cũng gọi hắn Phúc Xà, là cái siêu cấp phúc hắc nam, hắn phụ trách nhân viên điều động.

	Lão đầu thì là cơ thể sống đồ thư quán · Commons, hắn còn sống bản thân chính là một loại giá trị.

	Quý phụ nhân danh tự cũng không biết, nghe nói nàng vị hôn phu từng là thế tập công tước, nhưng bởi vì linh hồn của quý phụ nhân đặc thù, sẽ tản mát ra một cỗ mùi thơm chỉ có ám ma cùng u hồn có thể ngửi được, dẫn đến cả nhà nàng đều chết hết, vị hôn phu của nàng cũng bởi vì bảo hộ nàng mà chết.

	Nàng gia nhập Thủ Vọng công hội về sau, đều gọi nàng công tước phu nhân, nhưng bởi vì nàng cá nhân không thích cái xưng hô này, thường xuyên sẽ để nàng nhớ tới chồng chết, mọi người liền đổi tên nàng là Hương phu nhân.

	Xin đừng bởi vì Hương phu nhân cái xưng hô này, đối với nàng sản sinh bất kỳ tưởng tượng, có tên lão thợ săn mất khống chế, đem Hương phu nhân trói đi, mục đích rõ ràng dễ thấy, kết quả lão thợ săn kia nửa đường liền bị độc chết, trong sinh hoạt hàng ngày, trong lúc lơ đãng đụng tới nàng đều có thể trúng độc, Hương phu nhân là đang chờ, chờ mình ngày nào đó bị ám ma nuốt lúc, hạ độc chết ám ma kia.

	Hương phu nhân phụ trách ngoại giao, cùng với tiếp tế dược tề điều phối các loại, trợ thủ của nàng là Điểu Chuỷ bác sĩ, đây là Đông Cổ liên bang nổi tiếng bác sĩ, không phải mỹ danh, mà là ác danh.

	Qua, Phúc Xà, Commons, Hương phu nhân, bốn tên Thủ Vọng công hội cao tầng, liền không có một cái thoạt nhìn bình thường, hoặc là nói, người bình thường không đối phó được ám ma, bọn hắn mỗi cái quyết sách đều rất trọng yếu, đều muốn đối mặt rất nhiều lựa chọn cùng áp lực, chuyện muốn cân nhắc quá nhiều, về phần người cuối cùng Kim Sắt, tối hôm qua chết rồi, chết bởi u hồn tập kích kiểu gần như tự sát.

	Về phần trong phòng họp người khác, nhân viên quá nhiều, đều là phụ trách chức vụ bất đồng, có bọn họ, Thủ Vọng công hội mới có thể bình thường vận chuyển.

	Tô Hiểu ngồi ở trên một chỗ trống, nhìn quanh đang ngồi năm người, tại trong phòng họp này, có tư cách ngồi, chỉ có tám người, trong đó hai người đã qua đời, đều là chuyện gần đây.

	"Nếu như Cocolin đến rồi, vậy liền đều an tĩnh, Cocolin, Tal · Baldr nói ngươi có kế hoạch hoàn thiện , nếu như tình huống cho phép, không ngại nói ra, chúng ta cùng nhau nghiên cứu thảo luận."

	Đầy mặt râu quai nón Qua ném tới một điếu xì gà, Tô Hiểu tiếp được về sau, đem điếu xì gà này dựng tại trên bàn họp trước người.

	"Bahar."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Bahar liền rơi vào trên bàn họp, mở miệng nói ra:

	"Khục ~, các vị, ta nói ngắn gọn, liền trước tiên từ Cổ Thần là cái gì nói lên, Cổ Thần thứ này , nếu như bỏ mặc không để ý tới, các ngươi có thể liền sáng mai Thái Dương đều không thấy được, không phải ví von, là sự thật trên ý nghĩa vật lý, địa phương có Cổ Thần, đắm chìm ánh mặt trời đều là hy vọng xa vời, thế giới một mảnh u ám, biết rõ càng nhiều, kết cục càng bi thảm."
Kết chương.