Chương 68 : Công tích tiền mười có giang hạo.
Tiễn đi Hàn Minh, Giang Hạo hướng đi vào linh dược viên.

Con thỏ đi theo hắn bên người, tò mò mở miệng:

“Chủ nhân hắn ai a.”

“Chân truyền đệ tử.” Giang Hạo nhắc nhở nói:

“Địa vị so với ta cao, ngươi đừng gây chuyện.”

“Chân truyền đệ tử? Khó trách hắn không cho thỏ gia ta một phân bạc diện, chủ nhân ngươi muốn nỗ lực a.” Con thỏ thở dài nói.

Giang Hạo liếc nó liếc mắt một cái không có mở miệng, chính mình đi quặng mỏ lâu như vậy, này con thỏ còn sống hảo hảo hẳn là hiểu nặng nhẹ.

“Nếu không chủ nhân ngươi về sau cùng ta hỗn đi, trên đường người đều biết ta tiềm lực vô hạn, tương lai nhất định xưng bá thiên hạ.” Con thỏ lại nói.

Đối này Giang Hạo lựa chọn làm lơ, này con thỏ há mồm liền tới, nói chuyện quá phiêu.

Đối nó, Giang Hạo chỉ có một yêu cầu, đừng gây chuyện.

Ở linh dược viên bận rộn sau một lúc, hắn một lần nữa thói quen chỉ có một chút bọt khí nhật tử.

Đào quặng khi cái loại này tiến độ làm hắn hoài niệm.

Hắn trước sau muốn cho sư phụ trừng phạt hắn đi quặng mỏ, bất quá ly quặng mỏ một lần nữa vận chuyển yêu cầu không ít thời gian.

Nghe nói quặng mỏ người đều bắt đầu dời đi làm mặt khác.

Chạng vạng.

Trở lại chỗ ở sau, Giang Hạo bắt đầu tính toán kế tiếp nhật tử.

Hôm nay hắn được đến minh xác tin tức, cùng Thiên Thanh sơn chiến đấu kết thúc, Thiên Âm Tông đại hoạch toàn thắng.

Rất nhiều người đều cướp được không ít thứ tốt.

Mà là theo các tông môn cường giả thiệt hại ở khu mỏ, trận này chiến hoàn toàn hạ màn

Thiên Âm Tông không đánh, đối diện cũng không nghĩ đánh.

Quặng mỏ bắt rất nhiều tông môn người, trận này cứu đi nhân số có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại bộ phận vẫn là lưu tại Thiên Âm Tông.

Vận khí tốt bọn họ tông môn sẽ đến tiếp người trở về, vận khí không hảo nửa đời sau rất khó chạy thoát đào quặng vận mệnh.

Không bài trừ một ít mạo mỹ nữ tử sẽ bị mặt khác Ma môn đệ tử mang đi.

Thiên Hoan các liền rất yêu cầu này đó lô đỉnh.

Kia kết cục cũng không hảo đến nào đi.

Đối với những người này tương lai, Giang Hạo nhiều lắm cảm khái, hắn vô pháp nhúng tay phương diện này sự.

Cũng không có loại năng lực này cùng ý tưởng.

Tự thân còn ở giãy giụa cầu sinh, sao có thể chiếu cố người khác.

Nghỉ ngơi một lát hắn lấy ra bùa chú thư tịch xem nổi lên lên.

Muốn chuẩn bị kiếm linh thạch.

Hiện tại trên người hắn chỉ có 300 bốn linh thạch, mua sắm hảo đao yêu cầu linh thạch, lá trà càng cần nữa linh thạch.

May mà còn có quặng mỏ khen thưởng, hẳn là có không ít linh thạch.

Mở ra bùa chú thư tịch.

Lọt vào trong tầm mắt chính là trị liệu phù.

Trấn đau phù tăng mạnh bản, cùng loại trị liệu thuật, nhưng là hiệu quả lại so bình thường trị liệu thuật muốn hảo.

Loại này bùa chú rất ít người sẽ dùng đến, nhưng là rất nhiều người đều sẽ bị một ít.

Ngoài ý muốn tổng hội có, có trị liệu phù không chỉ có không lãng phí linh khí, cũng có thể nhanh chóng phóng thích.

Trọng thương lúc sau trị liệu thuật liền không nhất định phóng đến ra tới, có bùa chú liền sẽ hảo rất nhiều.

Cho nên thường xuyên ra ngoài Trúc Cơ cùng với Kim Đan kỳ khẳng định có một ít trị liệu phù.

Nhìn hạ tài liệu, Giang Hạo phát hiện là cùng vạn kiếm phù giống nhau lá bùa.

Bất quá bùa chú giá bán so vạn kiếm phù cao một nửa.

Đại khái 30 linh thạch.

“Đáng tiếc, đại chiến lúc sau mới bắt đầu học tập tinh phẩm lục phù, bằng không có thể kiếm không ít.”

Khai chiến khi trị liệu phù nhất định sẽ dật giới, dật giới gấp đôi đều có khả năng.

Hiện tại hẳn là còn sẽ dật giới, lại qua một thời gian, liền sẽ trở lại bình thường 30 giá cả.

Thở sâu, Giang Hạo mở ra không trong vắt tâm, bắt đầu tìm hiểu trị liệu phù.

——

——

Đoạn Tình nhai.

Khổ Ngọ Thường chỗ ở, Hàn Minh Tiền tới báo danh.

Hắn vẻ mặt hưng phấn.

Bởi vì hôm nay sư phụ nói sẽ thống kê ra công lao danh sách, tiền mười sẽ cho dư không ít tài nguyên.

Tông môn tiền mười hắn không có hy vọng, nhưng là Đoạn Tình nhai tiền mười hắn hy vọng rất lớn.

Phải biết rằng, hắn rất sớm liền đi tham chiến, một đường vượt năm ải, chém sáu tướng, có không nhỏ quy công.

Trong sân không chỉ có có hắn, còn có hai vị sư huynh sư tỷ.

Đoạn Tình nhai hơn nữa hắn tổng cộng mới chín chân truyền đệ tử, thường thấy có bốn vị.

Hắn cùng Mục Khởi sư huynh, cùng với hiện tại hai vị sư huynh sư tỷ.

Một vị say khướt rượu Võ sư huynh, một vị làn da có chút ngăm đen phi trúc sư tỷ.

Cùng hai vị chào hỏi, Hàn Minh liền tại chỗ chờ đợi.

Ít khi, Mục Khởi đi đến.

“Sư phụ, chấp pháp phong công tích đường đưa tới danh sách, làm đơn giản xếp hạng.”

Nói, hắn đem danh sách đẩy tới.

“Sư huynh, ta ở phía trước mười sao?” Hàn Minh nhỏ giọng hỏi Mục Khởi.

Nghe vậy, Mục Khởi khẽ cười nói:

“Ta còn không có xem qua, bất quá chấp pháp phong người có đề cập sư đệ, nói công tích ở Trúc Cơ kỳ thuộc về lộ rõ.

Nghĩ đến ở chúng ta Đoạn Tình nhai tiền mười.”

Nghe vậy, Hàn Minh vẻ mặt hưng phấn.

Bất quá vẫn là thực khắc chế, Ma môn nơi hắn cũng hiểu được thu liễm.

Chỉ có đối mặt không bằng hắn, hắn mới không cần quá thu liễm.

Lần này công tích tại đây, ở Giang Hạo trước mặt hắn cũng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực, làm Giang sư huynh hổ thẹn không bằng.

Chờ thêm đoạn thời gian, hắn liền sẽ lấy ưu thế tuyệt đối, đi rửa mối nhục xưa.

“Ân?” Ban đầu đang xem danh sách Khổ Ngọ Thường có chút kinh ngạc mở miệng.

Cái này làm cho Hàn Minh đám người tò mò.

Mục Khởi không có bất luận cái gì biểu hiện, hắn giống như biết sư phụ vì cái gì kinh ngạc.

“Tông môn tiền mười công tích chúng ta Đoạn Tình nhai vào hai vị.” Khổ Ngọ Thường hơi kinh ngạc, lúc sau lại khôi phục bình tĩnh:

“Cũng hảo, như vậy các ngươi tài nguyên sẽ nhiều phần đến một ít.

Mặt sau tài nguyên tranh đoạt đại bỉ, danh ngạch cũng sẽ nhiều.”

“Sư phụ, là nào hai vị sư huynh tiến vào tông môn tiền mười?” Hàn Minh mở miệng dò hỏi.

Rượu võ cùng phi trúc cũng là tò mò.

“Một vị là đứng hàng thứ bảy Bạch Dịch.” Khổ Ngọ Thường nói nói.

Bạch Dịch, Đoạn Tình nhai nguyên thần cảnh giới chân truyền đại sư huynh.

Thực lực cực kỳ cường hãn, có thể tiến tiền mười đương nhiên, bọn họ không kinh ngạc.

“Kia còn có một vị đâu?” Phi trúc hỏi.

Hàn Minh cũng đang chờ đợi, không biết là vị kia sư huynh sư tỷ.

“Vị thứ hai là đứng hàng đệ thập Giang Hạo.” Khổ Ngọ Thường nói nói.

Giọng nói rơi xuống, Hàn Minh trong đầu một trận nổ vang.


————


Tác: Ngày mai đổi mới đặt ở giữa trưa 12 giờ.

Năm chương!
Kết chương.