Chương 424: Thần cùng người lời thề?

	2022-07-10 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Ngân Bạch chi thần.

	Đây là gần nhất tại đất đỏ lĩnh chỗ tối không ngừng bị đề cập một vị "Thần minh" .

	Vị này thần minh cùng cái khác thần minh không giống, đại đa số thần minh cũng sẽ không cho phàm nhân mang đến cái gì, mà vị này thần minh lại hết sức khẳng khái.

	Nghe nói thờ phụng Ngân Bạch chi thần không người nào cần bất luận cái gì khảo nghiệm, dù là ngươi tội nghiệt quấn thân, chỉ cần thành kính hướng Ngân Bạch chi thần cầu xin khoan thứ, đem chính mình thể xác tinh thần toàn bộ hiến cho hắn, sau khi chết toàn bộ đều có thể tiến vào thần quốc gia.

	Mà đạt được Ngân Bạch chi thần lực lượng cùng ban cho người, trở thành Ngân Bạch chi thần tôi tớ, càng đem sẽ không lại chân chính chết đi, bọn hắn tại tử vong về sau sẽ thu hoạch được tân sinh.

	Sắp chết người, tín ngưỡng Ngân Bạch chi thần có thể đạt được bất tử.

	Nhiễm bệnh người, tín ngưỡng Ngân Bạch chi thần có thể tật bệnh khỏi hẳn.

	Không trọn vẹn người, tín ngưỡng Ngân Bạch chi thần có thể hoàn mỹ thân thể.

	Khốn khổ người, tín ngưỡng Ngân Bạch chi thần có thể thu hoạch được kiếp sau.

	Đây chính là Ngân Bạch chi thần tôi tớ tuyên dương giáo nghĩa.

	Các phàm nhân nơi nào thấy qua như thế hào phóng "Thần minh", cái này khiến Ngân Bạch chi thần trong thời gian ngắn hấp dẫn đến số lớn tín đồ.

	Mà những cái kia rơi vào sợ hãi tử vong, lâm vào ốm đau, ở vào tuyệt vọng cùng khốn khổ bên trong người, càng đem vị này thần minh xem như bọn họ cứu chủ.

	Một nơi ẩn núp dị giáo thần đường bên trong.

	Trong đại sảnh rộng rãi, tụ tập số lớn bóng người.

	Trong đó có dần dần già đi lão xà nhân, đã bệnh nguy kịch kẻ sắp chết, thân thể không trọn vẹn muốn viên mãn thân thể mình thu hoạch được sống lại người, đối với cái này một thế bất mãn muốn đi vào đời sau người.

	Những người này đến từ từng cái địa phương, bởi vì các loại nguyên nhân hướng trắng bạc chi chủ khẩn cầu lấy mình muốn đồ vật.

	Hi vọng vị này "Nhân từ khẳng khái " "Thần minh" có thể cứu rỗi chính mình.

	Ackerman được mặc nền trắng viền bạc cực giống thần thị y phục, đứng tại đại sảnh tận cùng bên trong nhất, hướng tất cả mọi người tuyên dương Ngân Bạch chi thần vĩ đại.

	Ở sau lưng của hắn trên vách tường, là một bộ tràn đầy tôn giáo sắc hái Thần linh đồ vẽ.

	Kia là một cái dùng vải trắng đem người hoàn toàn bao vây lại thần chi hình thái tồn tại, giang hai cánh tay thật giống như tại ôm ấp cùng cứu rỗi lấy thế nhân, nhìn qua đã thần thánh, lại hiện ra mấy phần âm trầm.

	Quấn tại phía ngoài vải trắng mới nhìn giống như là thần thánh áo khoác, lại nhìn lại cảm thấy giống như là một cái vải liệm.

	Ackerman được đứng tại trên đài.

	Thanh âm mang theo dẫn dụ lực lượng xâm nhập tâm linh của mỗi người.

	"Chúng ta giáng lâm trên thế giới này, gặp quá nhiều khổ nạn cùng tra tấn."

	"Không trọn vẹn, tật bệnh, tử vong, đau đớn."

	"Bọn chúng thời thời khắc khắc đều ở đây giày vò lấy chúng ta, bởi vì chúng ta là phàm nhân, bởi vì chúng ta không có đạt được thần minh che chở."

	Phía dưới mỗi người, đều nghe được như thế nhập thần.

	Ackerman được nói tiếp.

	"Những thứ khác thần minh quá mức keo kiệt, các thần chỉ cho phép hắn tôi tớ tiến vào bản thân quốc gia."

	"Bọn hắn keo kiệt hướng phàm nhân hạ xuống bản thân ban ân, bọn hắn chỉ trìu mến những cái kia có thiên phú người, trìu mến những cái kia cao quý quý tộc."

	"Nhưng là Ngân Bạch chi thần."

	"Vị này vĩ đại mà nhân từ thần minh, cho phép tất cả mọi người tiến vào hắn quốc gia, có thể ban cho tất cả mọi người thoát khỏi phàm thế đau đớn phương pháp."

	Ackerman được hô to: "Ngân Bạch chi thần sẽ giải cứu chúng ta tất cả mọi người."

	Dưới đài sở hữu xà nhân, lập tức làm ra thành kính cầu nguyện hình, niệm tụng lấy Ngân Bạch chi thần danh tự.

	Cầu nguyện hoàn tất về sau, phía dưới có người hỏi Ackerman được: "Ta sắp chết rồi, thần cũng có thể cứu rỗi ta sao?"

	Ackerman được đi qua bên cạnh hắn, kiên định nói: "Chỉ cần đem ngươi hết thảy đều hiến cho thần minh, ngươi liền có thể tiến vào thần quốc gia."

	"Nếu như ngươi trả giá thành kính đủ nhiều, thần cũng sẽ nhìn thấy."

	"Hắn sẽ cho ngươi lực lượng của thần."

	"Mà Ngân Bạch chi thần tôi tớ sẽ không chết đi, bọn hắn bởi vì thần sứ mệnh trú lưu nhân gian, có thể thu hoạch được cơ hội sống lại."

	Một cái thiếu một bàn tay xà nhân hỏi: "Ta muốn thu hoạch được hoàn hảo thân thể, điều này cũng có thể sao?"

	Ackerman được: "Đương nhiên, cái này đối không gì làm không được thần tới nói dễ như trở bàn tay."

	"Ngươi nghe theo trắng bạc giáo nghĩa, kiên định truy tìm quang huy của thần, liền có thể đạt được thần ban ân."

	"Lúc kia, đem ngươi sẽ có được hoàn mỹ thân thể."

	Có người hỏi: "Thần quốc gia là dạng gì."

	Ackerman được nói cho hắn biết: "Thần quốc gia là phàm nhân không cách nào miêu tả, nơi đó có đồ vật cũng là phàm nhân không thể tưởng tượng, ngươi muốn hết thảy đều ở nơi đó."

	Cuối cùng Ackerman được dùng một loại ngâm xướng bình thường cường điệu hô to: "Ngân Bạch chi thần."

	Người phía dưới so Ackerman được càng thêm điên cuồng, nhìn xem Ackerman được, vậy nhìn xem sau lưng của hắn cái kia đại biểu cho Ngân Bạch chi thần đồ án: "Ngân Bạch chi thần."

	Giờ khắc này, Ackerman che thân ảnh tựa hồ cùng đã từng Thurlow hòa làm một thể.

	Tràn đầy cổ động nhân tâm lực lượng.

	Tất cả mọi người một bên cầu nguyện, một bên nhìn xem cái kia đại biểu cho thần chi hình thái đồ án.

	Trong mắt đều lộ ra không có gì sánh kịp hướng tới.

	Kia là từ nội tâm cùng trong bản năng trào ra cảm xúc các loại lực lượng.

	Là các xà nhân đối bất tử hướng tới, đối vĩnh sinh khát vọng, đối vĩ đại ước mơ.

	Một cái mơ hồ hình dáng.

	Cũng đã đầy đủ đem xà nhân đối với vĩ đại, toàn năng, vĩnh hằng trên thế giới này chấn động nhất chữ, toàn bộ đều ngưng tụ đi vào.

	Sau đó, Ackerman được mới bắt đầu trọng yếu nhất phân đoạn.

	Hắn nhường cho người đem mấy cái sắp chết người mang tới đi lên.

	Những người này có người khí quan suy kiệt dần dần già đi, có người bệnh nặng quấn thân không có thuốc chữa, có người trọng thương thoi thóp.

	Bị người nhà của bọn hắn đưa đến nơi này, giờ phút này người nhà của bọn hắn ngay tại phía dưới bò lổm ngổm, khóc cầu khẩn Ackerman được.

	Những này sắp chết người lại gắng gượng, tựa hồ đang khát vọng cùng chờ đợi cái gì.

	Bọn họ là chờ đợi Ngân Bạch chi thần cứu rỗi.

	Những này sắp chết người đã làm tốt chuẩn bị, chuẩn bị tiến về Ngân Bạch chi thần quốc gia.

	Xà nhân nằm ở màu trắng giản dị trên giường, dư quang nhìn xem trên vách tường thần minh, còn có mái vòm bên trên Thần quốc cảnh.

	Ackerman được nói cho bọn hắn.

	"Yên tâm."

	"Ngươi sở cầu hết thảy, toàn bộ đều ở đây nơi đó."

	"Các ngươi sẽ tiến vào thần quốc gia, vĩnh viễn sống ở nơi đó."

	"Nếu như các ngươi khát vọng trùng sinh, thần cũng sẽ an bài các ngươi lại một lần nữa đi tới nơi này cái thế giới."

	Ackerman che thanh âm thật giống như thôi miên một dạng, cổ động những này sắp chết người nội tâm.

	Hắn đến gần rồi một người trong đó già nua xà nhân, tiến đến bên tai của hắn nhẹ nói.

	"Tới đi, khát vọng bất tử chi đồ."

	"Tới đi!"

	"Đưa ngươi khát vọng nói cho ta biết, nói cho thần minh."

	"Thần minh sẽ hưởng ứng ngươi khát vọng, sẽ dành cho ngươi cuối cùng cứu rỗi."

	Kia nằm ở giản dị trên giường sắp chết người nghe được Ackerman che lời nói, trong ánh mắt bạo phát ra quang mang mãnh liệt, kia sinh mệnh một khắc cuối cùng, tại sinh tử tại một tuyến thời cơ.

	Người nội tâm đối với tử vong đau đớn vô hạn phóng đại, đối với sinh truy cầu phun trào đến cực hạn.

	Hắn vươn bản thân khô cạn như là cây khô bình thường bàn tay, vươn hướng mái vòm phương hướng.

	"Ta không muốn chết."

	"Ta còn muốn còn sống."

	"Ta muốn một mực sống sót."

	Hắn tựa hồ đem trong cả đời mãnh liệt nhất cảm xúc bạo phát ra, dùng bản thân thanh âm sau cùng hô lớn.

	Thanh âm kia khô cạn, lại tràn đầy lực lượng.

	Nhường cho người rung động không hiểu.

	Tất cả mọi người ở đây đều trầm mặc không nói gì, tất cả mọi người cảm thấy tử vong đáng sợ, còn có lão xà nhân đối với sinh khát vọng.

	Mà bọn hắn, cũng giống như thế.

	Cũng chính là tại thời khắc này.

	Nghi thức khởi động.

	Hào quang trên đài truyền ra đến, số lớn ngân quang hướng phía phía trên lan tràn.

	Sắp chết người linh bị triệt để rút lấy ra tới, hóa thành một từng cái vặn vẹo cái bóng, tại nghi thức tăng thêm bên dưới tất cả mọi người ngầm trộm nghe đến thanh âm của bọn hắn.

	"Ta muốn còn sống, muốn một mực sống sót."

	"Cho ta một bộ vĩnh viễn không bị ốm đau tra tấn thân thể đi!"

	"Thần, ta muốn đi thần quốc gia, thoát khỏi ta cuộc sống bây giờ."

	Mà ở Ackerman che trong mắt, hắn nhìn thấy tất cả lực lượng đều hướng phía sau lưng vách tường hội tụ mà đi, hóa thành quang mang dung nhập vào vách tường kia phía sau nào đó dạng vật phẩm bên trong.

	Kia là thần thuật đạo cụ · ngân trùng.

	Chết đi người linh cùng đối sống tiếp khát vọng dung hợp làm một thể, tại thần thuật đạo cụ lực lượng bên dưới, dần dần biến thành một cái nhúc nhích hư ảo côn trùng.

	Chính là Ackerman được đã từng thiết tưởng ăn thi trùng.

	Sau đó, những này chết đi người linh tướng lấy ăn thi trùng hình thái, vĩnh viễn bị thần thuật đạo cụ · ngân trùng nô dịch.

	Trở thành kiện đạo cụ một bộ phận.

	Bọn họ xác thực như là bọn hắn khát vọng một dạng, tiến vào "Ngân Bạch chi thần "  quốc gia.

	Cũng cùng bọn hắn mong muốn một dạng, có thể một mực tồn tại xuống dưới.

	Thần thuật đạo cụ · ngân trùng cắn nuốt những người này linh, cắn nuốt bọn hắn đối với còn sống, vĩnh sinh, bất tử, hoàn mỹ khát vọng về sau trở nên càng thêm cường đại, một cái hoàn toàn mới "Nguyền rủa chi linh" ngay tại dần dần thành hình.

	Ackerman được nhìn xem kia bị vải trắng bao lấy thần chi hình.

	Nhìn mình mục đích một chút xíu đạt thành.

	Mặc dù là bắt chước Luyện Ngục nguyền rủa khởi nguồn nguyên lý đến chế tạo ra ngân trùng, nhưng lại lại cùng Luyện Ngục nguyền rủa khởi nguồn hoàn toàn không giống.

	"Nguyền rủa?"

	"Không, đây là chúc phúc."

	"Bất tử chúc phúc."

	"Đây là phàm nhân cùng thần thệ ước."

	"Bọn hắn hướng ta lập xuống lời thề, lấy lời thề thôi động ta leo lên mãi mãi sinh thần tọa, mà ta tương lai cũng sẽ đáp lại cái này lời thề."

	Ackerman được bước ra bước đầu tiên, nhưng là muốn để cho thuế biến, chính thức có được nguyền rủa chi linh như vậy lực lượng, có được Luyện Ngục chi chủ nguyền rủa khởi nguồn như thế uy lực.

	Những này là không đủ.

	Nhưng là Ackerman được nhìn về phía phía dưới một đám Ngân Bạch chi thần tín đồ.

	Trong đại sảnh các xà nhân từng cái toàn bộ dâng lên, mắt trợn tròn nhìn trước mắt cảnh tượng.

	Bọn hắn nhìn xem quang mang từ dưới đất tuôn ra, nhìn xem từng cái cái bóng hư ảo từ sắp chết xà nhân thể nội bay lên, hướng phía Ackerman được sau lưng thần minh đồ án mà đi.

	"Ngân Bạch chi thần" mở rộng vòng tay, nghênh đón các tín đồ đến.

	Ở trong mắt các xà nhân, bọn hắn cho là mình nhìn thấy những người này linh tại tử vong về sau bay lên bầu trời, bay vào thần minh quốc gia.

	Bọn hắn chính mắt thấy thần tích.

	"Bọn hắn đi thần quốc gia."

	"Thần đón nhận bọn hắn."

	"Quá tốt rồi, thần quá nhân từ."

	"Vĩ đại Ngân Bạch chi thần a, ngài hướng thế nhân mở rộng ra ngài Thần quốc!"

	"Khẳng khái Ngân Bạch chi thần, cám ơn ngài ban ân, nguyện ta vĩnh viễn cùng ngài cùng ở tại."

	Ackerman được giang hai cánh tay ra, tất cả mọi người liền dẫn khát vọng cùng điên cuồng ánh mắt ngã nhào xuống đất.

	"Mammon đại nhân, xin cứu chuộc ta."

	"Thần a, ta cũng muốn tiến vào ngài quốc gia."

	"Ta muốn trở thành ngài nô bộc, đem chính mình hoàn toàn trước cho ngài."

	Ackerman che ánh mắt lộ ra mỉm cười, mang theo tàn nhẫn.

	May mắn.

	Nơi này vật liệu đủ nhiều.

	Ackerman được lúc này còn hợp thời nói: "Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, hôm nay chỉ là đưa thần tín đồ tiến về hắn quốc gia."

	"Tiếp xuống."

	"Thần sẽ chọn lựa thành tín nhất người trở thành hắn tôi tớ, mà thần tôi tớ sẽ có được cơ hội sống lại."

	Lúc này, Ackerman được lại lần nữa hô lên câu nói kia.

	"Tử vong không phải kết thúc, mà là bắt đầu."

	Sau đó thời gian.

	Ngân Bạch chi thần tín ngưỡng bắt đầu cấp tốc mở rộng.

	Cùng đã từng Thurlow chuyên môn đi cao tầng lộ tuyến, chuyên môn phát triển cùng khống chế những quý tộc kia không giống.

	Ackerman được lựa chọn là những cái kia sinh hoạt tại tầng dưới chót, nhất nghèo khó, khốn khổ, tuyệt vọng những người kia.

	Ackerman được khống chế Thực Thi Quỷ tôi tớ hành tẩu tại từng cái địa phương, đem Ngân Bạch chi thần tín ngưỡng truyền lại đến phương nam lãnh địa từng cái địa phương.

	Bọn hắn lựa chọn đều là thành phố khu ổ chuột, thâm sơn cùng cốc địa phương.

	Những địa phương này nhân khẩu đông đảo, nhưng lại cơ bản không nhận các đại nhân vật chú ý.

	Những cái kia cao cao tại thượng các quý tộc, tay cầm thần quyền thần thị các lão gia, nơi nào sẽ đi quản những người này chết sống.

	Ackerman che quyết định mang tới hồi báo là khó có thể tưởng tượng, Ngân Bạch chi thần tín ngưỡng mở rộng tốc độ vậy vượt qua đoán trước.

	Bởi vì càng là sống ở khốn khổ bên trong người, thì càng tin tưởng người ăn xác mật giáo một bộ này, càng là khát vọng Ngân Bạch chi thần có thể giải cứu bọn hắn.

	Những này thông thường xà nhân, chỗ nào có thể phân biệt ra được Ngân Bạch chi thần có phải hay không chân chính thần minh.

	Chỗ nào có thể phân biệt ra được những này Ngân Bạch chi thần tôi tớ, nhưng thật ra là từng cái đáng sợ Thực Thi Quỷ.

	Trong khu ổ chuột.

	Cái này đến cái khác người bị lôi kéo, vụng trộm gia nhập Ngân Bạch chi thần giáo hội.

	Thành trăm người tập kết, hướng về vị này "Vĩ đại thần minh" cầu nguyện.

	"Ngân Bạch chi thần là nhất khẳng khái thần minh."

	"Chỉ cần hướng Ngân Bạch chi thần khẩn cầu, liền nhất định sẽ đạt được hồi báo."

	Mà ở hương dã thôn xóm ở giữa, bọn hắn càng là không chút kiêng kỵ.

	Cái này đến cái khác Thực Thi Quỷ công nhiên tuyên dương Ngân Bạch chi thần vĩ đại, cử hành hướng Ngân Bạch chi thần hiến tế hoạt động.

	"Chỉ có tại tử vong thời điểm, đem chính mình thân thể hiến cho vĩ đại Ngân Bạch chi thần, mới có thể tiến vào thần quốc gia."

	"Thành tín nhất người có thể trở thành Ngân Bạch chi thần tôi tớ, lúc kia đem ngươi sẽ không chết đi, đem ngươi sẽ ở tử vong bên trong thu hoạch được tân sinh."

	Cao tầng các quý tộc vẫn tại tranh quyền đoạt lợi, thần miếu thần thị nhóm còn tại túy sinh mộng tử.

	Nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết.

	Mí mắt của mình tử dưới đáy hết thảy đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	——

	Ackerman che trang viên thành lũy.

	Âm u dưới nền đất, có một toà động quật.

	Tại động quật chỗ cao biên giới bên trên lóe lên một vòng bó đuốc, mỗi cái bó đuốc bên dưới đều đứng thẳng một cái Thực Thi Quỷ.

	Ackerman được đi tới một nơi nhìn qua giống như là thần đài một dạng địa phương, số lớn Thực Thi Quỷ hướng phía Ackerman được hành lễ, nhìn qua trận địa sẵn sàng.

	"Chủ nhân."

	Ackerman được an nhiên tiếp nhận sở hữu nô bộc triều bái, một câu chưa hề nói.

	Hắn vươn tay, trên tay màu trắng bạc ấn ký bắt đầu chuyển động.

	Bỗng nhiên ở giữa.

	Từ trong thân thể của hắn tránh thoát ra vô số trắng bạc hình bóng.

	Thần thuật đạo cụ · ngân trùng thoát khỏi Ackerman che thân thể.

	Rậm rạp chằng chịt côn trùng hóa thành hải dương đem hết thảy bao phủ, lấp đầy phía dưới động quật.

	Nguyên bản nhìn qua coi như xinh đẹp côn trùng, một khi biến nhiều đến nước này nhìn qua khủng bố đến cực điểm.

	Ngắn ngủi mấy tháng ở giữa.

	Ackerman được đại biểu cho Ngân Bạch chi thần, không biết đưa bao nhiêu người đi "Ngân Bạch chi thần quốc gia" .

	Mà hắn thần thuật đạo cụ · ngân trùng cũng ở đây trồng qua trình bên trong, cuối cùng sơ bộ luyện chế thành hình rồi.

	Có có thể làm đầu nguồn, luyện chế ôn dịch huyết chú lực lượng.

	Điều này cũng đại biểu cho, Ackerman được có thể từ ngân trùng bên trong mượn tới cái gọi là "Thần cùng người lời thề" lực lượng, bao trùm rơi Luyện Ngục chi chủ nguyền rủa khởi nguồn lực lượng.

	Hiện tại hắn muốn nhờ lực lượng này trở thành sứ đồ.

	Đông đảo Thực Thi Quỷ giờ phút này đứng vững tiết điểm bên dưới nghi thức thuật trận, chính là trở thành sứ đồ nghi thức.

	Ackerman được ngồi ở chỗ ngồi của hắn bên trên, hắn tất cả lực lượng không ngừng từ hắn thể nội tuôn ra.

	Ra khỏi ngân trùng cái này thần thuật đạo cụ làm nghi thức hạch tâm chỉ là bước đầu tiên.

	Sau đó, hắn ra khỏi thể nội chú ấn.

	"Ôn dịch huyết chú."

	Một cái trong suốt hư ảo, đại biểu cho pháp tắc ấn ký nổi lên.

	Chú ấn rời tách thể, từ ngân trùng bên trong tuôn ra lực lượng lập tức như là hải dương bình thường đem bao phủ.

	Tất cả mọi người có thể nghe tới hàng ngàn hàng vạn tiếng hò hét.

	"Còn sống... Còn sống... Vĩnh sinh..."

	"Ta không muốn chết!"

	"Trùng sinh, vĩ đại thần minh a, xin ban cho ta cơ hội sống lại."

	Ở nơi này nguồn gốc từ vô số xà nhân chi linh cùng ý thức la lên bên trong.

	Nguyên bản ôn dịch huyết chú trong đó người ăn xác nguyền rủa, giờ phút này bị thần thuật đạo cụ · ngân trùng bên trong kia mênh mông như biển phàm nhân chi niệm nơi bao bọc, bị các phàm nhân đối với bất tử khát vọng chỗ phá tan.

	Ôn dịch huyết chú một chút xíu thuế biến.

	Mà Ackerman được cũng ở đây cái thời điểm, cấp tốc mở ra bước kế tiếp.

	Chú ấn bành trướng, biến thành một cái khổng lồ chú ấn chi linh.

	"Thần huyết, tinh thần, chú ấn."

	"Ba yếu tố."

	Ackerman được thể nội Thần huyết đồng thời tản mát ra quang mang, mà tinh thần cùng chú ấn kết hợp thể chú ấn chi linh, vậy cùng nhau hướng phía thể nội tràn vào.

	Đại lượng Thực Thi Quỷ thôi động nghi thức thuật trận, biến thành cường đại tinh thần lực gió bão vòng xoáy, đem chú ấn chi linh ép vào Ackerman che thể nội.

	Ba yếu tố kết hợp, hóa rắn trở thành đất cát.

	Đất cát không ngừng tăng trưởng, cuối cùng biến thành một khối đá.

	"Thần ân thạch."

	"Thần hóa!"

	Ackerman được đã sớm tính toán được rồi hết thảy, Thần ân thạch kết hợp ngân trùng bộ phận lực lượng, cuối cùng cũng trở thành một con hư ảo côn trùng, bao quanh hắn xoay tròn.

	Đây chính là Ackerman được Thần Thoại khí quan.

	Hắn đem chính mình hết thảy cũng đều biến thành một con màu bạc trắng côn trùng, ngân trùng, hoặc là nói là ăn thi trùng.

	Là kia lấy ngàn mà tính côn trùng bên trong cường đại nhất một con.

	Bị thần thuật đạo cụ · ngân trùng nô dịch côn trùng một trong.

	Chỉ bất quá thần thuật đạo cụ không có trí tuệ, hắn cái này bị thần thuật đạo cụ nô dịch côn trùng ngược lại trở thành điều khiển chủ nhân của nó.

	Đây cũng là Ackerman che tại vì chính mình tương lai kế hoạch thứ hai cùng kế hoạch thứ hai tại làm chuẩn bị.

	Ackerman được ngồi ở ghế đá phía trên, nhắm lại cảm thụ được bản thân lực lượng.

	Giờ khắc này.

	Hắn vượt qua phàm nhân cực hạn, đã tới tứ giai cảnh giới.

	"Thần chi sứ đồ."

	"Thần ở nhân gian đại hành giả, thần ở nhân gian ý chí hóa thân."

	Ackerman được nói nói, trong cơ thể hắn ngân trùng đột nhiên ở trong cơ thể hắn du động lên, mặt ngoài thần chi dáng vẻ thức đột nhiên khởi động.

	Ackerman che thân hình một chút xíu biến hóa, vốn là đuôi rắn dần dần biến mất, ngay tại biến thành hai chân.

	Hắn đang theo lấy thần chi hình thuế biến.

	Ackerman được chuẩn bị thật lâu, từ sửa chữa chú ấn, đến leo lên sứ đồ một mạch mà thành.

	Mà lúc này đây.

	Ackerman được thoát khỏi người ăn xác nguyền rủa động tĩnh vậy cuối cùng đưa tới một ít tồn tại chú ý, sau lưng của hắn đột nhiên xuất hiện tầng tầng gợn sóng.

	"Ào ào ào!"

	Một cỗ mãnh liệt sóng nhiệt tựa hồ từ không biết chi địa bừng lên, nương theo lấy kinh khủng xiềng xích thanh âm.

	Một cái đáng sợ cái bóng ngay tại vượt qua không gian tới, muốn đem xiềng xích bọc tại Ackerman che trên thân.

	Kia là người ăn xác nguyền rủa chi linh.

	"Nguyền rủa?" Hất lên áo choàng Thực Thi Quỷ bộc phát ra thanh âm hoảng sợ, trong cơ thể của bọn họ ôn dịch huyết chú tại người đến lực lượng bên dưới không ngừng khuấy động.

	"Nguyền rủa phủ xuống." Có người quay người liền muốn chạy.

	"Xong, tại sao sẽ ở lúc này đến rồi." Không có cái gì tồn tại so bọn hắn sợ hơn người ăn xác nguyền rủa chi linh, kia là bọn hắn cuối cùng kết cục cùng vận mệnh.

	Bất quá kia nguyền rủa là vì Ackerman được mà đến.

	Chỉ là theo Ackerman được trên người người ăn xác nguyền rủa dần dần tiêu diệt, cái kia khóa chặt hắn nguyền rủa chi linh vậy một chút xíu đoạn tuyệt cùng Ackerman che kết nối.

	Nguyền rủa đã đối với hắn không có tác dụng rồi.

	Ackerman được đứng dậy, nhìn xem kia gợn sóng.

	"Rống!"

	Hắn nghe kia nguyền rủa chi linh không cam lòng gầm thét, không nhúc nhích.

	Nhưng là Thực Thi Quỷ nhóm lại dọa đến quá sức, trò hề lộ ra.

	Thẳng đến nghe thấy kia ào ào xiềng xích thanh âm, còn có đến từ Luyện Ngục sóng nhiệt dần dần biến mất.

	Sở hữu Thực Thi Quỷ mới thở dài một hơi.

	"Rời đi?"

	Mà lúc này đây.

	Một đạo kinh khủng ánh mắt từ vô tận chỗ cao rơi xuống, áp đảo mảnh này dưới đáy trong động quật.

	Tất cả người ăn xác nháy mắt phát ra kinh khủng kêu rên, tại chỗ người ăn xác bình thường tại chỗ trên người người ăn xác nguyền rủa bạo liệt, từng cái tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Dưới chân của bọn hắn, nổi lên liệt hỏa.

	Thực Thi Quỷ nhóm một cái tiếp theo một cái hóa thành tuyệt vọng cái bóng, rơi vào bóng tối Luyện Ngục bên trong.

	"Luyện Ngục!"

	"Không."

	"Ta không muốn xuống dưới, bỏ qua ta, bỏ qua ta."

	"Chủ nhân, cứu ta."

	Ackerman được nhưng căn bản không hề động, hắn tựa hồ ngay từ đầu liền biết sẽ phát sinh loại chuyện này, cho nên mới một bước không ngừng vội vàng thu hoạch được sứ đồ lực lượng.

	Hắn càng không quan tâm những này Thực Thi Quỷ, bọn hắn vốn là Ackerman được vì chuyển di trên người mình nguyền rủa mà chế tạo ra tôi tớ, một cái tiêu hao phẩm.

	Trong nháy mắt.

	Trợ giúp Ackerman được thôi động nghi thức Thực Thi Quỷ toàn bộ bị Luyện Ngục chi hỏa thôn phệ, chỉ còn lại có Ackerman được một người.

	Lúc này, Ackerman được mới hô lên kia đạo ý chí danh tự.

	"Luyện Ngục chi chủ."

	Kia ánh mắt vậy rơi vào Ackerman che trên thân, quan sát đến cái này tân tấn sứ đồ.

	Ackerman được lần này không có chút nào sợ hãi, chỉ là ngẩng đầu.

	Cùng giấc mộng kia giới chỗ sâu tồn tại đối mặt.

	"Lửa phát xong?"

	Luyện Ngục chi chủ nhận Thâm Uyên thệ ước ước thúc không thể trực tiếp xuất hiện ở hiện thế bên trong, bây giờ không có người ăn xác nguyền rủa trói buộc lại trở thành sứ đồ Ackerman được cũng không sợ hắn.

	Luyện Ngục chi chủ nhìn Ackerman được liếc mắt, cũng không có nói chuyện.

	Cuối cùng thu hồi ý thức.

	Tay cầm nguyền rủa khởi nguồn Luyện Ngục chi chủ, trên tay hiện tại cũng không chỉ là người ăn xác một loại nguyền rủa, mà là tại không ngừng biến nhiều.

	Đã từng Ackerman được trong mắt hắn cũng bất quá là lương thực một trong, dùng để leo lên Thần Thoại bảo tọa vật liệu, hắn vậy đồng dạng có mục đích của mình, không có cùng Ackerman được làm quá nhiều dây dưa.

	Càng sẽ không vì Ackerman được một cái đã từng vật liệu, bốc lên phong hiểm hướng nhân gian xuất thủ.

	Nhìn chằm chằm Luyện Ngục chi chủ người đồng thời cũng không phải số ít, những cái kia trong vực sâu các vương giả cái nào không hi vọng có thể thay thế Luyện Ngục chi chủ.

	Luyện Ngục chi chủ ý chí thối lui.

	Ackerman được nhìn qua không nói một lời, nhưng là giờ phút này lại cảm giác cực kỳ dễ dàng.

	Hắn ngồi ở vương tọa phía trên, cứ như vậy ngồi.

	Trầm mặc không biết bao lâu về sau, đột nhiên như là bệnh tâm thần một dạng bưng kín khuôn mặt của mình, phát ra cười to.

	"Kế hoạch thứ nhất."

	"Thành công."

	Hắn cuối cùng dựa vào bản thân lực lượng, thoát khỏi một tầng trói buộc.

	Liền như là Thurlow nói đồng dạng.

	Hắn không có lựa chọn, chỉ có đón gian nan mà lên, đánh vỡ hết thảy đạt được thắng lợi.

	Bất quá Ackerman được giải quyết rồi một cái đại phiền toái, nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Không có nguyền rủa, nhưng là trong cơ thể hắn điên cuồng vẫn tại tới gần, hắn thậm chí cảm giác cách mình biến thành một cái đạo cụ, hoặc là một việc hóa siêu phàm vật liệu đã không xa.

	Hắn và Thurlow đi con đường này ngay từ đầu thì có vấn đề, cùng nhau đi tới thật giống như ở trên mũi đao khiêu vũ.

	Mà lúc này đây, một cái lão Thực Thi Quỷ mới đi tiến đến.

	Lão Thực Thi Quỷ tây đầu tiên là nhìn thoáng qua kia trong động nhúc nhích đại lượng ngân trùng, còn có đầy đất Thực Thi Quỷ thi thể, cuối cùng nhìn về phía Ackerman được.

	"Bệ hạ."

	"Tiếp xuống nên làm cái gì?"

	Ackerman được nói: "Tiếp xuống mới là đặc sắc nhất thời điểm."

	Lão Thực Thi Quỷ: "Chúng ta gần nhất động tĩnh quá lớn, mặc dù dựa theo kế hoạch của ngài đều là tại những dân nghèo kia quật cùng thâm sơn cùng cốc tiến hành, nhưng là vẫn đưa tới một số người chú ý."

	"Luyện Ngục chi chủ chú ý tới ngươi, tiếp xuống tất cả mọi người sẽ chú ý tới ngươi, thần minh cũng sẽ phát hiện tung tích của ngươi."

	Ackerman được: "Vậy liền để bọn hắn tới đi!"

	"Binh sĩ có thể giết chết Ngân Bạch chi thần tín đồ, quyền năng giả có thể giết chết Thực Thi Quỷ, thần minh có thể giết chết ta."

	"Nhưng là."

	"Bọn hắn có thể giết chết phàm nhân đối tử vong sợ hãi sao?"

	Ackerman được đứng dậy, đi tới vùng ven.

	Giang hai cánh tay, trực tiếp nhào vào màu bạc biển trùng bên trong.

	Vô số côn trùng đem hắn bao phủ, ở hắn trong thân thể xuyên qua, cuối cùng đem triệt để bao trùm.

	Ackerman được nhắm mắt lại, tựa hồ đang cảm thụ được ngân trùng lực lượng.

	"Ngân Bạch chi thần."

	"Chỉ cần tử vong vẫn tồn tại, liền sẽ không tiêu vong."

	——

	Đất đỏ lĩnh là Hunter gia tộc lãnh địa, mà đất đỏ cùng Hunter là cùng một cái ý tứ.

	Gần nhất đất đỏ lĩnh cùng Djar lĩnh, Đức Lan Voss lĩnh chiến tranh càng lúc càng kịch liệt.

	Đất đỏ lãnh địa cùng Djar lĩnh chiến tranh chủ yếu ở trên biển, vì tranh đoạt trên biển mậu dịch số định mức chưởng khống quyền mà ra tay đánh nhau.

	Nhất là gần nhất.

	Tất cả mọi người chậm rãi cũng bắt đầu phát hiện, trên biển tràn ngập hắc phong bạo đã dần dần tán đi, mở ra thông hướng thế giới bên ngoài đại môn.

	Điều này đại biểu lấy lợi ích lớn hơn nữa, đất đỏ lĩnh càng không khả năng buông tay.

	Mà Đức Lan Voss chiến tranh thì là bởi vì tranh đoạt lãnh địa.

	Hunter gia tộc là phương nam lãnh địa bên trong cường đại nhất, gần nhất bọn hắn nghe được thần thu hồi Suinhol chi vương thần quyến nghe đồn, là trọng yếu hơn là Osis vẫn luôn không có dòng dõi.

	Hunter gia tộc cảm giác nhạy cảm đến cái gì, bọn hắn muốn chiếm đoạt nhỏ yếu nhất Đức Lan Voss lĩnh, thống nhất toàn bộ phương nam.

	Nguyên bản đất đỏ lĩnh chiến tranh là liên tiếp thắng lợi, bất luận trên biển vẫn là lục địa.

	Nhưng là gần nhất lại xuất hiện một chút ngoài ý muốn, bởi vì đất đỏ lĩnh lãnh chúa, Hunter gia tộc tộc trưởng bị bệnh, bệnh phải có chút lợi hại.

	Chỉ là bị bệnh có lẽ còn có chút biện pháp, nhưng là lão lãnh chúa tuổi tác cũng không nhỏ, tất cả mọi người cảm thấy hắn rất khó nhịn đi qua.

	Đất đỏ thành.

	Phủ lãnh chúa.

	Một cái hư nhược lão xà nhân nằm ở trên giường, một bên một đám người ngay tại quan sát hắn, còn vận dụng nghi thức cùng thần thuật lực lượng.

	"Thế nào?" Trên giường lão lãnh chúa hỏi.

	"Không được." Thần miếu thần thị nhóm cũng không có biện pháp.

	Đất đỏ lĩnh lão lãnh chúa nhẹ gật đầu, làm cho tất cả mọi người ra ngoài.

	Lúc này quản gia của hắn cùng mấy cái phụ tá đi đến,

	"Ta cả một đời đều tín ngưỡng Tinh Hồng nữ thần, cuối cùng bọn hắn không thể cứu mệnh của ta, còn nói cho ta biết."

	"Ta ngay cả thần quốc gia cũng không thể tiến vào?"

	Nghe lão lãnh chúa thanh âm, liền biết hắn phi thường không cam tâm.

	Hắn cảm thấy cơ hội tại giáng lâm, Suinhol muốn phát sinh biến đổi lớn.

	Hắn có thể dẫn đầu Hunter gia tộc quật khởi, thậm chí chủ đạo thời đại biến đổi.

	Hắn cũng là làm như vậy, tổ kiến hải quân cùng đội tàu cùng Djar lĩnh tranh đoạt biển cả thuộc về quyền, tăng lớn cường độ chiếm đoạt Đức Lan Voss lĩnh, mắt thấy ngay tại từng bước một đi hướng thành công.

	Nhưng là lúc này, thân thể của hắn lại không được rồi.

	Mà con của hắn trong miệng của hắn, chính là một cái phế vật, một cái nhuyễn đản.

	Hắn thực tế không muốn đem bản thân sáng tạo cục diện thật tốt, giao đến trong tay một người như vậy.

	Là trọng yếu hơn là.

	Hắn không nỡ trên tay quyền lợi, không nỡ lâu chết đi như thế.

	Mà lúc này đây, một bên quản gia nói.

	"Đại nhân."

	"Vừa mới, Osis vương sứ giả đến rồi."

	Lão lãnh chúa: "Sứ giả?"

	Quản gia đến gần một chút, tiếp tục nói bổ sung: "Là một tên quyền năng giả, mà lại mang theo một cái quyền năng giả tiểu đội mà tới."

	"Giờ phút này ngay tại bên ngoài chờ lấy."

	Lão lãnh chúa hỏi: "Bọn hắn tới làm gì?

	Quản gia: "Bọn hắn nói tại lãnh địa của chúng ta bên trong phát hiện Thực Thi Quỷ, muốn tại lãnh địa của chúng ta bên trong điều tra việc này, cần chúng ta phối hợp."

	Lão lãnh chúa ánh mắt biến đổi, nhạy cảm cảm thấy chuyện này không đúng.

	"Nói cho hắn biết."

	"Vương là Suinhol vương, đất đỏ lĩnh là Hunter gia tộc đất đỏ lĩnh."

	"Vương nếu có cái gì mệnh lệnh, chúng ta sẽ nghe theo."

	"Nhưng là đất đỏ lĩnh sự tình, là chính chúng ta sự tình, chính chúng ta sẽ xử lý, không cần trợ giúp của bọn hắn."

	Quản gia lập tức ra ngoài truyền đạt lão lãnh chúa ý tứ, nhưng là sứ giả nhìn qua phi thường không cao hứng, tại chỗ nói.

	"Ta chỉ là tới nhắc nhở một chút Hunter gia tộc."

	"Cái này không chỉ có riêng là của các ngươi sự tình, cũng không phải các ngươi có thể giải quyết vấn đề."

	Thanh âm phía ngoài hành lang truyền vào, nhưng là lúc này lão giả phát ra ho kịch liệt.

	Quản gia lập tức lấy thân thể khó chịu làm lý do, mời Osis vương sứ giả rời đi.

	Sứ giả sau khi rời đi, lão lãnh chúa dừng lại ho khan, lóe lên từ ánh mắt hoài nghi.

	"Bọn hắn đến cùng muốn làm gì?"

	Lão giả đã cảm thấy, người sứ giả này đến là một phi thường không ổn tín hiệu.

	"Thần Quyến chi vương?"

	"Hắn đã không còn là Thần Quyến chi vương rồi."

	"Thần đô đã quyết tâm phải kết thúc Thần Quyến chi vương thời đại, hắn còn muốn thế nào?"

	"Hắn đều đã mất đi rơi thần quyến, còn muốn nghịch thần ý chí mà đi."

	Già nua đất đỏ lãnh chúa làm sao đều cảm thấy Osis không có khả năng thay đổi gì, hắn gặp phải vấn đề chỉ là tử vong cùng thời gian, mà Osis gặp phải vấn đề là thần ý chí và thời đại dòng lũ.

	Ở nơi này Thần linh cùng siêu phàm thế giới, cái sau so cái trước càng không thể chống lại.

	Lão lãnh chúa còn chú ý tới một vấn đề khác, hắn đem bên trong một cái phụ tá chiêu đến trước người, thấp giọng phân phó đến.

	"Đi thăm dò một lần."

	"Gần nhất những tên kia đến cùng làm những gì?"

	Lão lãnh chúa cho tới nay rồi cùng Ackerman được có chút liên hệ, Hunter gia tộc gần nhất có thể liên tiếp thắng lợi, vậy không thể rời đi Ackerman che lực lượng.

	Đất đỏ lĩnh ở trên biển đội tàu, tại trong quân đội binh sĩ, gần nhất thế nhưng là đột nhiên toát ra không ít không sợ chết quyền năng giả.
Kết chương.