Chương 404 : Quang Minh Chi Nhãn cùng Đại Na Di Lệnh.
Cái thứ nhất trong hộp ngọc mở ra vô cùng trân quý lục giai linh vật "Hỏa Phượng chân vũ", Chu Dương đối với còn lại hai cái trong hộp ngọc chứa bảo vật cũng là ôm lấy cực lớn chờ mong.

	Hắn đầu tiên mở ra cái thứ hai màu lam hộp ngọc.

	Hộp ngọc mở ra, bên trong bảo vật lập tức liền hiện hình ra.

	Kia là một viên to bằng trứng bồ câu bảo châu màu trắng, bảo châu tựa hồ là một kiện pháp khí, nhưng lại không có pháp khí linh quang, Chu Dương thần thức đảo qua bảo châu, ẩn ẩn cảm giác được bảo châu bên trong giống như cất giấu một cỗ cường đại lực lượng.

	"Từ tiền bối, ngài có thể nhận ra cái này mai bảo châu lai lịch?" Ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn về phía một bên Từ Tung hỏi.

	"Vật này tựa hồ là lấy một loại nào đó sinh vật con mắt luyện chế mà thành, lão phu có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa một cỗ thuần túy đến cực hạn Quang thuộc tính lực lượng, có lẽ là một loại nào đó tu hành Quang thuộc tính lực lượng tu sĩ mới có thể tế luyện độc môn bí bảo!"

	Từ Tung ánh mắt kinh dị nhìn xem viên kia bảo châu màu trắng, có chút không xác định nói ra tự thân cái nhìn, đúng là cũng không có nhận ra món bảo vật này lai lịch cụ thể.

	"Quang thuộc tính lực lượng? Theo vãn bối biết, nhân loại tu sĩ trừ phi là có được trong truyền thuyết 【  Quang Minh linh thể 】, không phải căn bản không có khả năng nắm giữ loại này cực đoan hiếm thấy lực lượng đi!"

	Chu Dương ánh mắt ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thấp giọng hô.

	Đại đạo ba ngàn, mỗi một loại đại đạo, đều có nó chỗ độc thuộc lực lượng, dễ dàng bị nhân loại tu sĩ tiếp xúc nắm giữ lực lượng kỳ thật rất ít, chỉ có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Băng Phong Lôi cái này tám loại.

	Quang thuộc tính lực lượng, cũng không ở trong đó.

	Đừng nói là nhân loại, chính là có được đủ loại thiên kì bách quái thần thông thiên phú yêu thú bên trong, có thể nắm giữ Quang thuộc tính lực lượng cũng rất ít gặp.

	Bởi vì gần như không có khả năng bị nhân loại tu sĩ nắm giữ, nếu như tao ngộ Quang thuộc tính lực lượng công kích, nhân loại tu sĩ cũng rất khó giống đối phó thuộc tính ngũ hành lực lượng công kích như thế, có thể vận dụng khắc chế lực lượng tiến hành phòng ngự suy yếu.

	Cho nên nếu là có tu tiên giả thật có thể nắm giữ Quang thuộc tính lực lượng, kia cái khác tu tiên giả trừ phi là trước đó chuẩn bị kỹ càng tương quan khắc chế bảo vật, không phải thật tới là địch đưa trước tay, rất dễ dàng liền sẽ lạc bại thân vong.

	Đương nhiên cũng không phải tất cả nhân loại cũng không thể nắm giữ Quang thuộc tính lực lượng, theo Chu Dương biết, tại nhân loại tu sĩ chỗ thống kê các loại trong linh thể, có một loại phi thường hiếm thấy linh thể tên là "Quang Minh linh thể" .

	Có được loại này "Quang Minh linh thể" người, trời sinh liền thân hòa Quang thuộc tính lực lượng, có thể tuỳ tiện thông qua tu hành ngưng luyện ra Quang thuộc tính pháp lực tới.

	"【  Quang Minh linh thể 】 tu sĩ trời sinh thân hòa Quang thuộc tính lực lượng, tự nhiên có thể nắm giữ vận dụng Quang thuộc tính lực lượng, nhưng là tu sĩ khác cũng không phải hoàn toàn không thể lợi dụng nắm giữ loại lực lượng này."

	"Theo lão phu biết, một chút tu sĩ cấp cao thông qua đem có Quang thuộc tính lực lượng bảo vật luyện chế thành pháp khí tế luyện, liền có thể mượn nhờ pháp khí lực lượng nắm giữ Quang thuộc tính lực lượng."

	"Thậm chí lão phu còn nghe nói qua một loại bí văn, nói là các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ có thể đem có Quang thuộc tính lực lượng hoặc là cái khác hiếm thấy thuộc tính lực lượng bảo vật lấy bí pháp tế luyện cắm vào thể nội, đạt tới trực tiếp thúc đẩy mục đích!"

	Từ Tung nghe được Chu Dương kinh hô, lại là cười lạnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường thấp giọng nói ra một phen bí văn ra.

	Cấp thấp tu sĩ coi là không thể nào làm được sự tình, tại tu sĩ cấp cao trong mắt, chẳng qua là tu vi không đủ cao lấy cớ thôi.

	Cái này Tu Tiên Giới các loại năng nhân dị sĩ nhiều không kể xiết, các loại kỳ công bí thuật nhiều vô số kể, chưa từng gặp qua sự tình, cũng không phải là chuyện không có thể.

	Chu Dương ngược lại là không có để ý Từ Tung trong lời nói ẩn hàm mỉa mai chi ý, sự chú ý của hắn, đều bị Từ Tung cuối cùng lời nói cái kia bí văn hấp dẫn lấy.

	Chỉ gặp hắn nhãn tình sáng lên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng nhìn xem Từ Tung hỏi: "Ý của tiền bối là, viên này hư hư thực thực dùng một loại nào đó Quang thuộc tính sinh vật con mắt luyện chế bảo vật, chính là một kiện tế luyện sau có thể để cho người ta nắm giữ Quang thuộc tính lực lượng bí bảo?"

	Từ Tung nghe vậy, lại là lắc đầu nói: "Có phải như vậy hay không, lão phu hiện tại cũng không xác định, ngươi trước đem nó thu hồi, quay đầu giao cho lão phu nghiên cứu một phen về sau, mới có thể hạ đạt kết luận."

	Hắn tuy là nói như vậy, Chu Dương lại tựa hồ như nhận định cái suy đoán này, lúc này liền mừng khấp khởi đem hộp ngọc một lần nữa đắp lên thu vào.

	Dạng này liên tục được hai kiện vô cùng trân quý bảo vật, Chu Dương đối với hộp ngọc thứ ba càng trong khi hơn chờ đợi.

	Hắn mang tâm tình kích động, đem cái thứ ba màu trắng hộp ngọc cũng mở ra.

	Cái này màu trắng hộp ngọc tại ba cái trong hộp ngọc lớn nhất, nắp hộp mở ra sau khi, bên trong chứa hai kiện bảo vật cũng hiển lộ tại Chu Dương trước mắt.

	Trong hộp ngọc chứa hai kiện bảo vật, theo thứ tự là một khối màu nâu xanh cổ phác lệnh bài, một khối chừng đầu người lớn như vậy "Huyền Tinh thạch" .

	"Không sai, lệnh bài này pháp khí tên là 【  Đại Na Di Lệnh 】, tác dụng cùng loại với truyền tống phù, nhưng lại có thể lặp lại sử dụng, hơn nữa còn có thể một lần che chở nhiều người tiến hành truyền tống."

	"Khối này 【  Huyền Tinh thạch 】 cái đầu lớn như thế, chắc hẳn chính là toà kia cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống truyền tống nền tảng, chỉ cần đưa nó sắp đặt trở về, lại bổ sung bên trên khởi động truyền tống trận linh thạch, liền có thể mở ra pháp trận truyền tống đến trận pháp truyền tống một bên khác!"

	Từ Tung vừa nhìn thấy hộp ngọc kia bên trong hai loại bảo vật, liền quỷ nhãn sáng lên kêu lớn lên.

	So với phía trước hai kiện xem xét hắn liền không cách nào sử dụng bảo vật, việc này liên quan cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống hai kiện bảo vật, mới là hắn chú ý nhất đồ vật.

	Mặc dù đã làm quỷ, nhưng là thân là một cái ngũ giai trận pháp sư, hắn tại nhìn thấy cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống loại này cao thâm pháp trận về sau, trong nội tâm muốn nghiên cứu loại này pháp trận ý nghĩ, như cũ rất là nồng đậm.

	Giống truyền tống trận những này dính đến không gian truyền tống tri thức không gian thuộc tính pháp trận, vẫn luôn là từng cái đỉnh tiêm môn phái bí mật bất truyền.

	Từ Tung khi còn sống mặc dù là ngũ giai trận pháp sư, hiểu được bố trí nhiều loại ngũ giai trận pháp, nhưng là không gian truyền tống trận khối này lĩnh vực, vẫn luôn là hắn nghĩ đọc lướt qua nhưng không được cửa mà vào lĩnh vực.

	Bây giờ một cái cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống ngay tại trước mắt hắn, có thể cung cấp hắn tùy ý nghiên cứu, vậy làm sao có thể không cho hắn mừng rỡ vạn phần.

	Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn xem hộp ngọc kia bên trong hai kiện bảo vật, chỉ chớp mắt, nhìn xem Chu Dương gấp giọng nói ra: "Tiểu tử, tiếp xuống lão phu liền muốn ở chỗ này nghiên cứu toà kia cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống, không có cái gì chuyện khẩn cấp, ngươi tuyệt đối không nên tới quấy rầy lão phu!"

	Kia khỉ gấp khỉ bộ dáng gấp gáp, nhìn tựa như là vội vã nhập động phòng tân lang quan, sợ bị người ngăn lại làm trễ nải chuyện tốt của mình.

	Chu Dương cũng là lý giải hắn loại này bức thiết tâm lý, gặp này chỉ là gật đầu nói: "Tiền bối muốn nghiên cứu truyền tống trận không có vấn đề, nhưng là tiền bối chỉ cần cam đoan sẽ không bởi vì nghiên cứu mà phá hư truyền tống trận!"

	"Cái này ngươi yên tâm, lão phu coi như không có thu hoạch, cũng tuyệt đối sẽ không tiến hành phá hư tính nghiên cứu."

	Từ Tung đương nhiên minh bạch Chu Dương lời nói này dụng ý, lập tức liền cho hắn lập xuống cam đoan, sau đó trực tiếp lấy đi trong hộp ngọc hai kiện bảo vật.

	Lấy đi hai kiện bảo vật, Từ Tung lại là cũng không như mình lời nói như thế ngay lập tức đi nghiên cứu trận pháp truyền tống,

	Ngược lại là một chỉ trên mặt đất cỗ kia di cốt nói ra: "Đúng rồi, cỗ này di cốt có thể cũng giao cho lão phu xử trí? Lão phu trong tay có một môn tên là Bạch Cốt Phân Thân Thuật ma đạo thần thông, liền cần một bộ Nguyên Anh kỳ tu sĩ di hài mới có thể tu hành, bộ di hài này miễn cưỡng có thể dùng lên!"

	Nói xong hắn giống như là sợ Chu Dương không đáp ứng, lại dần dần lợi dụ đối Chu Dương làm lợi dụ nói ra: "Ngươi không phải qua chút năm muốn đi đối phó một đầu ngũ giai yêu thú sao? Chỉ cần ngươi đem cỗ này di cốt giao cho lão phu tu luyện thần thông, đến lúc đó lão phu cam đoan giúp ngươi làm thịt đầu kia ngũ giai yêu thú như thế nào?"

	"Cái này. . ." Chu Dương vẻ do dự trên mặt lóe lên, chần chờ.

	Từ Tung gặp đây, trong lòng biết có hi vọng, vội vàng lại lần nữa nói ra: "Ngươi có cái gì tốt do dự? Người này đều đã chết không biết bao nhiêu năm, bây giờ chỉ lưu một bộ di cốt ở đây, loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ di cốt, bản thân liền là một loại cực giai vật liệu luyện khí, ngươi cũng là một cái luyện khí đại sư, chẳng lẽ không biết Tu Tiên Giới một chút cao giai luyện khí sư cũng thường xuyên dùng tiền bối tu sĩ tọa hóa sau lưu lại di cốt luyện khí sao?"

	Như thế sự thật.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thông kinh người, mọi cử động có lớn lao uy năng, thân thể của bọn hắn lại được xưng làm "Bán Tiên Chi Khu", dùng để cùng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên có "Chân Tiên chi thể" phân chia.

	Nếu là chân chính Nguyên Anh kỳ tu sĩ di cốt, không riêng gì di cốt bản thân độ cứng có thể so với ngũ giai linh kim, sẽ còn ẩn chứa một chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu hành thần thông chi lực, chỗ lĩnh hội nắm giữ đại đạo pháp tắc.

	Vật như vậy nếu là luyện chế thành pháp khí, thường thường sẽ có một ít hiệu quả đặc biệt.

	Tỉ như một vị khi còn sống tu hành Hỏa hệ công pháp tu sĩ Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn tọa hóa sau lưu lại di cốt, rất có thể sẽ ẩn chứa một chút hắn khi còn sống tu hành Hỏa hệ thần thông lực lượng, hay là Hỏa hệ pháp tắc lực lượng.

	Dùng loại này ẩn chứa đặc thù lực lượng di cốt luyện chế thành một kiện Hỏa thuộc tính pháp khí, liền có khả năng kích phát một chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ nắm giữ thần thông lực lượng, tăng lên cực lớn pháp khí uy năng.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ thần thông lực lượng, cho dù là một thành không đến, cũng đủ để tru sát phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ!

	Cho nên Tu Tiên Giới một chút luyện khí sư vì luyện chế ra một ít lớn uy lực pháp khí, có đôi khi đúng là lại nghĩ trăm phương ngàn kế làm ra một chút tọa hóa sau Nguyên Anh kỳ tu sĩ di cốt đương vật liệu luyện khí, để mà tăng lên pháp khí uy năng.

	Loại chuyện này mặc dù sẽ vì rất nhiều tu tiên giả chỗ khinh thường chán ghét, thậm chí là tao ngộ một chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ truy sát, nhưng xác thực sẽ không bị phân loại làm ma đạo hành vi, đem cùng ma đạo tà tu coi là đồng loại.

	Từ Tung hiện tại cũng không phải là giết người luyện công, cũng không phải đi cái nào đó tông môn trộm lấy người khác tổ sư tổ tiên di hài, chỉ là muốn dùng một bộ tử vong nhiều năm vô chủ di cốt tu luyện thần thông.

	Đối với Chu Dương tới nói, việc này mặc dù không phải chính đạo chi sĩ gây nên, nhưng cũng còn không có chạm đến trong lòng của hắn ranh giới cuối cùng.

	Bởi vậy hắn do dự chần chờ một hồi về sau, chỉ là đem đầu cong lên, không có lên tiếng.

	Không có lên tiếng, đây chính là chấp nhận.

	Từ Tung bực này sống sắp ngàn năm lão quỷ, làm sao không biết ý tứ này, gặp này lúc này liền cái gì cũng không nói, mừng khấp khởi phất tay thu hồi cỗ kia di cốt đi ra Quang Minh Điện.

	Chu Dương chờ hắn sau khi rời đi, mới quay đầu nhìn xem trong điện già trẻ ba nữ nhân nói ra: "Chúng ta cũng về nhà trước đi, có chuyện gì, sau khi về nhà lại nói."

	"Đúng, về nhà trước, về nhà!"

	Một mực không nói gì Chu Huyền Ngọc nghe được Chu Dương nói như vậy, lập tức dùng sức chút đầu đồng ý.

	Nàng thọ nguyên không nhiều, hiện tại chuyện muốn làm nhất chính là về gia tộc nữa nhìn một chút, sau đó trong gia tộc yên tĩnh chờ đợi đại nạn đến.

	Chu Nguyên Dao cùng Tiêu Oánh hai người cũng từ trước đến nay là duy Chu Dương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tự nhiên là càng sẽ không phản đối.

	Thế là mấy người lúc này liền hướng về đi ra ngoài điện, chuẩn bị trở về nhà.

	Mà rời đi trước đại điện, Chu Dương nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua trong điện toà kia tản ra thánh khiết bạch quang tượng thần, cùng trên cửa điện diệu diệu phát quang "Quang Minh Điện" ba chữ, trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất.

	Hắn sở dĩ vội vã về nhà, ngoại trừ là muốn đưa Chu Huyền Ngọc mẫu nữ trở về nhà bên ngoài, cũng là muốn đi nghiệm chứng trong lòng mình một cái suy đoán, một cái liên quan tới cỗ kia di cốt cùng toà này dưới mặt đất di tích suy đoán!
Kết chương.