Chương 1170 : Ta cho ngươi một trăm tỷ!.
Phương Thần mặt mang mỉm cười nhìn Trương Như Kinh, nhưng trong lòng có một tia khó nén bất đắc dĩ, thậm chí đau buồn.

	Trương Như Kinh đập nồi dìm thuyền bi tráng cử chỉ, cũng không có đổi lấy như Sở Bá Vương Hạng Vũ vậy, một trận thỏa thích lâm ly thắng lợi.

	Ở trong tâm quốc tế thành lập năm thứ ba, phát sinh ở thế đại công ty một màn kia, lại phát sinh ở trong tâm quốc tế trên người.

	Một vị "Yếu nhân" hẹn Trương Như Kinh gặp mặt nói chuyện một chút.

	Vì vậy, Trương Như Kinh có chút buồn bực đến Hồng Kông, vị này đại lão sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi cùng ngươi trong tâm quốc tế ăn trộm kỹ thuật của ta!"

	Ngay sau đó, liền đem nghỉ việc công nhân viên "Nhận tội thư" bị vung ra Trương Như Kinh trên mặt.

	Bởi vì ban đầu tới đại lục tạo dựng trong tâm quốc tế, đại lượng thiếu hụt nhân viên kỹ thuật, cho nên có không ít trong tâm quốc tế công nhân viên là từ TSMC nhảy việc mà tới .

	Mà tên này nghỉ việc công nhân viên nhận tội thư, liền ra từ từ TSMC tới nhóm kia trong nhân viên một viên, này dứt khoát thừa nhận bản thân gián điệp hành vi.

	Vì vậy, vị này đại lão cho Trương Như Kinh ba con đường, một cái là TSMC thu mua trong tâm quốc tế: Điều thứ hai là theo trong tâm quốc tế kiện tụng, để cho trong tâm quốc tế thân bại danh liệt: Con đường thứ ba là Trương Như Kinh rời đi trong tâm, từ đó về sau không phải tòng sự chip cùng hành nghề điện tử.

	Nhưng vô luận kia một cái, Trương Như Kinh đều không cách nào đáp ứng.

	Vì vậy, một trận nhằm vào trong tâm quốc tế cùng Trương Như Kinh khổng lồ tố tụng triển khai.

	Từ năm 2003 bắt đầu, TSMC liền hướng nước Mỹ ba gia pháp viện nói lên tố tụng, cáo trạng trong tâm quốc tế xâm phạm bản quyền, trộm lấy buôn bán cơ mật, bồi thường một tỷ đô la.

	Đó là trong tâm một mức tiêu thụ hàng năm  3 lần.

	Đình ngoài, là một phần khuất nhục giải hòa hiệp nghị: Trong tâm quốc tế bồi thường TSMC 1.7 năm trăm triệu đô la, sau đó nhất định phải đem kỹ thuật của mình tồn nhập phe thứ ba ủy trị trương mục, TSMC tùy thời kiểm tra có hay không xâm phạm bản quyền, kỳ hạn hai năm.

	Trương Như Kinh đang toàn lực suy tính lên sàn, để cầu trong tâm quốc tế khuếch trương, lại thêm để người mượn cớ, đáp ứng giải hòa điều kiện.

	Năm 2004, "Trong tâm quốc tế" ở Hồng Kông cùng nước Mỹ lên sàn, sáng tạo toàn cầu thứ ba lớn IPO, lần nữa trở thành trưởng thành nhanh nhất chất bán dẫn gia công xí nghiệp.

	Trùm "Màu đỏ" chương trong tâm quốc tế, bắt đầu ở trên quốc tế nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường.

	TSMC ngồi không yên , lần nữa hoài nghi phát triển nhanh chóng như vậy trong tâm quốc tế, tất nhiên trộm kỹ thuật của mình.

	Năm 2006, một tờ đơn kiện, lại đem trong tâm quốc tế cáo bên trên nước Mỹ tòa án, Trương Như Kinh lần đầu tiên cắt đất tiền bồi thường, chỉ đổi tới một năm rưỡi an ninh.

	TSMC lại thắng , cầm trong tâm quốc tế hai trăm triệu đô la bồi thường, cùng 10% cổ quyền, trở thành đại cổ đông một trong.

	Một mực bị Đài Loan đương cục nhằm vào trong nước đầu tư chính sách có hạn chế TSMC, rốt cuộc dựa vào tố tụng tiến vào đại lục.

	Đây chính là Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp sử thượng trứ danh "Cắt đất tiền bồi thường" án.

	Vậy mà đó cũng không phải kết thúc, năm 2009, TSMC lần nữa khởi tố trong tâm quốc tế, nước Mỹ tòa án phán quyết TSMC khởi tố trong tâm quốc tế "Trộm lấy buôn bán cơ mật án" thắng kiện.

	Cái này liên tiếp ba lần thua kiện, cho dù là Trương Như Kinh như vậy thần kinh bền bỉ, có thể vì ở Hoa Hạ thành lập một tòa đứng đầu chip xưởng, để cho Hoa Hạ thành vì quốc tế nhất lưu chip chế tạo nước lớn giấc mộng này hoàn toàn hiến thân, thậm chí hi sinh tính mạng đều có thể tồn tại, đều không thể không nhận thua, buông tha cho mơ mộng.

	Vì để cho bản thân yêu dấu , gửi gắm bản thân cùng phụ thân hai đời người lý tưởng cùng Ái Quốc nhiệt tình trong tâm quốc tế không còn bị đả kích, Trương Như Kinh không thể không ở ngày thứ ba, liền vội vã tuyên bố từ chức.

	Từ chức sau Trương Như Kinh, trên mặt nổi đã cùng chip nghiên cứu sản xuất không có cái gì quá lớn quan hệ.

	Cho đến năm 2018, 70 tuổi Trương Như Kinh lúc này mới lại một lần nữa sáng nghiệp, thành lập thành lập tâm ân mạch tích hợp, tập hợp chip thiết kế, chế tạo, Closed Beta ba cái mắt xích, chân chính lão ký Phục Hi, chí ở ngàn dặm.

	Có thể nói, từ đầu chí cuối, Trương Như Kinh một mực ở nghiêm túc, mong muốn bù đắp Hoa Hạ trong nước chip dây chuyền sản nghiệp trong yếu kém mắt xích. Hắn ở lại chip nghiệp, thái dương không xuống núi, hắn một ngày cũng không kết thúc.

	Ngay tại lúc Phương Thần nghiêm túc hồi tưởng, hắn biết Trương Như Kinh lúc, Trương Như Kinh cũng mặt tò mò quan sát trước mặt hắn mặt mũi còn hơi có vẻ non nớt Phương Thần.

	Nói thật, hắn vừa mới bắt đầu nhận được Phương Thần phải gặp tin tức của hắn, cả người là nhất thời sửng sốt một chút , thậm chí là cực kỳ kinh ngạc.

	Hơn nữa phần này kinh ngạc đã cất giữ cho tới bây giờ.

	Hoặc giả cái khác hải ngoại người Hoa cũng không biết Phương Thần tồn tại, nhưng là hắn làm Texas Instruments phó chủ tịch, làm sao có thể không biết, Phương Thần vị này ở ngắn ngủi thời gian bốn, năm năm, liền đột nhiên vọt lên tới, sức ảnh hưởng xuyên qua Trung Mỹ Nga Tam quốc đại phú hào.

	Có thể nói hai năm qua người Hoa vòng, nổi danh nhất nhân vật chính là Phương Thần .

	Nhưng hắn thật có chút muốn không tới, Phương Thần tại sao phải đem hắn đặc biệt từ nước Mỹ cho mời được Hoa Hạ, hơn nữa nghe người trung gian ý tứ, nếu như hắn không đến Hoa Hạ vậy, Phương Thần còn phải đặc biệt đi nước Mỹ bái phỏng hắn .

	Điều này làm cho hắn nhất thời có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh.

	Tuy nói hắn cái này cái gọi là Texas Instruments phó chủ tịch, ở bình trong mắt người đến cũng coi như là tay đáng gờm, ở thế giới chip ngành nghề càng là giành được một xây xưởng cuồng ma, chip ngành nghề gieo giống người danh xưng.

	Nhưng là cùng Phương Thần như vậy, giá trị hơn chục tỷ đô la, cùng Trung Mỹ Nga Tam quốc cao tầng cũng khá có giao tình tồn tại, thật có chút đom đóm thấy mặt trời cảm giác.

	Hắn đoán chừng, ở trong mắt Phương Thần, hắn đại khái cùng người bình thường cũng không có có khác nhau lớn gì.

	Dù sao ở trong mắt con voi, như thế nào đi nữa cường tráng con kiến, thủy chung cũng là con kiến.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn cân nhắc hồi lâu, cảm thấy mình trên người cũng không có có đồ vật gì sẽ hấp dẫn đến Phương Thần có thể đặc biệt chạy đến nước Mỹ tới bái phỏng địa phương của hắn.

	Hắn những năm này có thể nói, trừ sẽ xây chip xưởng trở ra, đại khái là cái gì cũng không biết .

	Nhưng Hoa Hạ cần chip xưởng sao?

	Y theo hắn đối Hoa Hạ chip ngành nghề hiện trạng hiểu, cần dĩ nhiên là rất cần, nhưng lại không thế nào cần.

	Cần là bởi vì Hoa Hạ chip ngành nghề quá mức nhỏ yếu, mà chip ngành nghề đối với một quốc gia, nhất là hiện đại hóa công nghiệp, tin tức quốc gia mà nói, thật sự là quá trọng yếu .

	Về phần tại sao lại nói không thế nào cần, cũng là bởi vì Hoa Hạ chip ngành nghề quá nhỏ bé.

	Theo hắn hiểu, cả nước có hơn 600 nhà chất bán dẫn sản xuất nhà máy, này một năm sinh sản mạch tích hợp tổng số, chỉ chờ với Nhật Bản một nhà cỡ lớn nhà máy sản lượng hàng tháng lượng một phần mười.

	Tập hợp đủ nước lực, còn không bằng Nhật Bản một xí nghiệp sản lượng hàng tháng lượng một phần mười.

	Nghe ra đơn giản là hàn toan đến cực điểm.

	Y theo Hoa Hạ chip ngành nghề bây giờ trạng huống mà nói, đại khái là không thể nào xây chip xưởng .

	Hết cách rồi, Hoa Hạ chip ngành nghề cơ sở thật sự là quá bạc nhược .

	Hơn nữa, chip ngành nghề vốn chính là cái cần kéo dài cao đầu nhập ngành nghề, một nhà mới xí nghiệp không ngồi cái mười năm cái băng lạnh, đại khái là không làm được cái gì thành tựu .

	Hơn nữa trừ cái băng lạnh trở ra, hàng năm ở nghiên cứu khoa học bên trên đầu nhập còn phải không nhỏ hơn doanh thu  20% mới được, như vậy mới có thể tạo thành tốt tuần hoàn.

	Cái này cũng có chút quá mức, dù sao phần lớn xí nghiệp thuần lợi nhuận mới 10% tả hữu, cái này 20% doanh thu nghiên cứu khoa học đầu nhập tắc ý vị chủ xí nghiệp mười năm này chẳng những một xu không lấy được, hơn nữa mỗi tháng còn phải hướng bên trong đại lượng đập tiền mới được.

	Hơn nữa như vậy xí nghiệp còn phải có cái cơ bản nhất cơ số, đó chính là hai tỷ mới được.

	Nói cách khác nhà này xí nghiệp đang xây xưởng ban đầu, năm thứ nhất sẽ phải có hai tỷ doanh thu, sau đó còn có thể lấy ra bốn trăm triệu vùi đầu vào nghiên cứu khoa học bên trên mới được.

	Bằng không cũng là uổng công.

	Dù sao cũng không thể nói làm cái mới đầu tư một triệu chip xưởng, sau đó một năm ném cái hai trăm ngàn, cái này chip xưởng liền có thể đi vào đang tuần hoàn?

	Đây đối với xí nghiệp tuổi thọ ở ba năm tả hữu, trung bình xí nghiệp tư sản chỉ có mấy trăm ngàn Hoa Hạ mà nói, điều kiện quá hà khắc.

	Còn nữa, Hoa Hạ bây giờ đối chip sản xuất coi trọng trình độ, chuẩn xác hơn mà nói, coi trọng phương hướng cũng không đúng, cho nên hắn cũng không cho là Hoa Hạ là một xây chip xưởng địa phương tốt.

	Hoa Hạ làm 908, 909 công trình hắn cũng nhìn , những công trình này mặc dù cũng rất tốt đền bù Hoa Hạ ở hơi điện tử, chất bán dẫn, chip phương diện kỹ thuật trống không, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đền bù mà thôi, này chỗ nghiên cứu ra được thành quả, cũng không thích hợp quy mô lớn sản xuất.

	Bởi vì lại không nói những thứ này thành quả xuất hiện, nên bất kể chi phí làm làm đại giá lúc này mới thực hiện, bản thân liền không có thương dụng có thể, liền nói những thứ này cái gọi là đền bù kỹ thuật trống không thành quả, này bản thân cũng so cùng thời kỳ quốc tế tiên tiến kỹ thuật lạc hậu một đến hai đại.

	Ở chip loại này lạc hậu liền một con đường chết ngành nghề, những thứ này thành quả căn bản không có khả năng thực hiện, sớm muộn hay là chỉ có thể đem gác xó.

	Cho nên nói, hắn nghĩ tới nghĩ lui, thật không nghĩ ra Phương Thần tại sao phải như vậy gióng trống khua chiêng mong muốn cùng gặp mặt hắn.

	Thấy Trương Như Kinh trong mắt tràn ngập tò mò chi sắc, Phương Thần cười một tiếng, trầm ngâm mấy giây sau liền nghiêm mặt nói: "Trương tổng, thực không giấu diếm, ta muốn thành lập một nhà chip xưởng, vậy mà nghĩ tới nghĩ lui, có thể trợ giúp ta thực hiện giấc mộng này người, cũng chính là ngươi ."

	Phương Thần lời này, giống như một nhớ trọng chùy nặng nề đập vào Trương Như Kinh trong lòng bên trên, đập hắn tâm là run , đôi môi là run , ánh mắt là run , thậm chí toàn thân trên dưới đều không khỏi run lên.

	Đây là kích động run rẩy.

	Hắn mấy năm này vẫn nhớ, phụ thân hỏi hắn câu nói kia, hắn lúc nào có thể đi được Hoa Hạ xây cái chip xưởng?

	Vậy mà hắn cũng một mực vì thế mà không ngừng cố gắng, vì đợi đến hắn ở Texas Instruments công tác hai mươi năm sau, có thể quang minh chính đại ở Texas Instruments sau khi về hưu, sẽ đến Hoa Hạ xây cái chip xưởng, mà súc tích lực lượng.

	Nhưng là sự tình này, trừ phụ thân cùng thê tử trở ra, hắn ai cũng chưa nói với, chẳng qua là tự mình một người yên lặng làm.

	Hay hoặc là nói, hắn liền như là một ở trong bóng tối, một người yên lặng khai tạc đường hầm thợ mỏ, bản thân đào đất, bản thân ra bên ngoài vận chuyển thổ nhưỡng, bản thân đầm chắc đường hầm, một chút xíu đi tới.

	Thậm chí trong lòng hắn cũng đã làm tốt , ở đục thông đường hầm trước, cũng không thấy được bất kỳ quang minh tính toán.

	Nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện , giống như hắn ý tưởng cùng chung chí hướng người, hắn tại sao có thể không kích động.

	Càng chưa nói, Phương Thần còn gồm có năng lượng lớn như vậy, có thể nói nếu như có Phương Thần trợ giúp, đơn giản tương đương với hắn gấp trăm lần công.

	Trong lúc nhất thời, hắn tựa hồ có ngàn vạn câu mong muốn nói với Phương Thần.

	Nhưng thấy được Phương Thần cái này trương trẻ tuổi đã có chút quá đáng mặt mũi, hắn đột nhiên lại có loại một chậu nước lạnh trực tiếp tưới đến trên đầu cảm giác, cả người xuyên tim đồng thời, cũng tỉnh táo lại.

	Trong lòng càng là có chút tự giễu, cũng bốn mươi cả mấy người , thế nào còn một chút khí cũng không trầm được.

	Ừm, không sai, Phương Thần đích xác năng lượng cực lớn, tài lực phi phàm, hơn nữa nghe ý này, cũng thật có ở Hoa Hạ xây chip xưởng tính toán.

	Nhưng vấn đề là, liền Phương Thần tuổi đời này, Phương Thần thật biết cái gì là chip xưởng sao?

	Biết mong muốn xây một tòa chip xưởng, cần phải hao phí bao lớn giá cao sao?

	Hắn cảm thấy Phương Thần sợ rằng cũng không rõ lắm, náo không tốt cũng chỉ là đối chip cùng với chip xưởng có như vậy hiểu lơ mơ nhận biết, cảm thấy chip xưởng cũng không tệ lắm, rất có triển vọng, cái này lập tức tìm hắn, nhất thời hưng khởi mong muốn xây chip xưởng .

	Nhưng chờ Phương Thần hiểu đến xây một tòa chip xưởng có bao khó sau, hơn nữa mũi dính đầy tro sau, hắn cảm thấy Phương Thần tám chín phần mười sẽ buông tha ở Hoa Hạ thành lập một tòa chip xưởng tính toán.

	Con đường hầm này đúng là vẫn còn muốn một mình hắn tới đào móc, làm sao có thể dựa vào người khác, cũng dựa vào không phải người khác.

	Trương Như Kinh lẳng lặng suy nghĩ.

	Qua nét mặt của Trương Như Kinh, một cái liền đoán được Trương Như Kinh đang suy nghĩ gì, Phương Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó tự tay rót một chén trà, đặt ở Trương Như Kinh trước mặt, sau đó chậm rãi nói: "Trương tổng, đại khái là đang sợ ta chẳng qua là nhất thời hưng khởi, không có thể kiên trì đi."

	Trương Như Kinh phục hồi tinh thần lại, ánh mắt rất là phức tạp nhìn Phương Thần một cái, ổn định lại tâm thần sau, cũng vừa cười vừa nói: "Phương tổng, ngài nói đùa, ta làm Texas Instruments phó chủ tịch, làm sao có thể giúp ngài xây một tòa chip xưởng đâu."

	Nói đến đây, Trương Như Kinh ngừng nói, dị thường nghiêm túc nói: "Phương tổng, chip xưởng đầu tư thật sự là quá lớn , hơn nữa hồi báo chu kỳ xưởng, có thể ngài quăng vào đi bảy tám chục tới trăm triệu, qua ba năm năm cũng không nhất định có thể thấy quay đầu tiền, chỉ có thể làm thường tiền."

	Đại khái là sợ hù được Phương Thần, Trương Như Kinh đem trong lòng hắn cho là thành lập một nhà chip xưởng, mức thấp nhất mức thấp nhất, lại lại hạ thấp ba bốn thành, lúc này mới nói cho Phương Thần nghe.

	Nhưng nói ra được một khắc kia, Trương Như Kinh trong lòng là có chút hối hận .

	Hối hận bản thân đem thành lập một nhà chip xưởng nói dễ dàng như vậy.

	Quả nhiên, hắn nội tâm còn là cực kỳ yếu ớt, thậm chí mềm yếu , hi vọng có người có thể giúp chính mình một tay .

	Mà Phương Thần lúc này ở hắn trong tiềm thức, liền như là kia cái phao cứu mạng bình thường, cho dù hắn như thế nào đi nữa lý trí, tiềm thức còn là muốn bắt một cái.

	Trương Như Kinh trong lòng lúc này tràn đầy , đối với mình giễu cợt, châm chọc.

	Bất quá, cái này nên cũng đủ để dọa lui Phương Thần đi.

	Nhưng ai biết, Phương Thần thậm chí ngay cả suy tính cũng không có suy tính, không chút do dự liền đối với Trương Như Kinh nói: "Trương tổng, chuyện tiền bạc ngươi không cần lo lắng, ta hướng ngươi ném cái thực ngọn nguồn đi, ta ở trong vòng năm năm, dùng một trăm tỷ chế tạo ra một quốc tế nhất lưu, gồm có quốc tế sức cạnh tranh Hoa Hạ chip xí nghiệp."

	Trương Như Kinh nhất thời bị Phương Thần sợ choáng váng, thật lâu sẽ thẫn thờ.

	Đại khái qua hai ba phần loại, hắn lúc này mới mặt cay đắng nói: "Phương tổng, ngài nói giỡn."

	Dùng một trăm tỷ có thể chế tạo ra một nhà quốc tế nhất lưu chip xí nghiệp sao?

	Đại khái vẫn có một ít hi vọng .

	Nhưng vấn đề là, Phương Thần có thể có nhiều tiền như vậy sao?

	Cho dù là có, lại thật cam lòng toàn bộ đập phải chip xưởng sao?

	Hắn thật cảm thấy chưa chắc.

	Lúc này, Phương Thần mới vừa rồi đống kia lời nói hùng hồn, hắn thấy đơn giản liền như là trăng trong giếng, hoa trong nước vậy, cũng không đáng tin cậy.
Kết chương.