Chương 785: Heath bút ký

	2022-06-23 tác giả: Nghe ngày

	"Không có sản xuất thuật sư, thế mà có thể chế tạo ra cao tinh độ cỗ máy?" "Không có chiến đấu thuật sư, thế mà có thể duy trì gần ngàn năm hòa bình trật tự?"

	"Không có lôi thuật sư  ∕  thủy thuật sư  ∕  thổ thuật sư  ∕  phong thuật sư, lại còn có thể phát triển ra điện năng  ∕  chống cự hồng tai  ∕  kiến tạo lầu cao  ∕  điều tiết thời tiết?" "Không có thuật sư, những mấu chốt này lý luận làm sao nghiên cứu ra được? Quá kỳ quái."

	Vùng hoang dã lầu một trong phòng trong thư viện, Ash nghe Igura kinh hô cùng chất vấn, trong lòng có loại mang người dị giới kiến thức xã hội hiện đại quái dị cảm giác ưu việt.

	Chúng tinh quốc gia trình độ khoa học kỹ thuật cực loại kiếp trước, những cái kia thuật sư có thể giản hóa quá trình cương vị, đều thông qua nhân lực máy móc thay thế, bởi vậy theo Ash thế giới này lịch sử còn rất bình thường. Nhưng đối với Igura tới nói cũng không vậy. Đánh cái so sánh, giống như là người phát hiện muốn uống nước tài năng sinh tồn, bởi vậy người là không thể nào tiếp thu được thế mà tồn tại không dùng uống nước đồng bào —— đối lừa gạt sư tới nói, thuật sư tại văn minh, giống như là thủy chi tại nhân loại, tin tưởng hết thảy văn minh đều là xây dựng ở thuật sư giai tầng phía trên lừa gạt sư, tự nhiên không thể nào tiếp thu được loại này không có thuật sư vẫn còn có thể phát triển văn minh khoa học kỹ thuật.

	Cùng so sánh, Harvey liền yên tĩnh rất nhiều, đầu óc của hắn tại xử lý không phải tử linh công việc thì đều gần gũi trạng thái ngủ đông "Ừm? Nơi này lưu hành mộ viên cùng thổ táng văn hóa ai!

	Ash cùng Igura trừng mắt liếc Harvey, dùng ánh mắt cảnh cáo cái sau chớ làm loạn. Tử linh thuật sư nhún nhún vai, tiếp tục đọc qua trong tay sách lịch sử ∶ "Dù sao vậy mang không trở về hiện thực... . . . · vân vân, ngàn năm trước Hoàng Lăng tại già thế công khai triển lãm, trải qua chống phân huỷ Nữ Hoàng thi cốt hoàn hảo không chút tổn hại!"

	Harvey lập tức ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn qua hai vị đồng bạn. Cái này từ khi biết đến nay liền phảng phất không máu Vô Lệ da đen tóc quăn mặt đơ, giờ phút này lại lộ ra tội nghiệp biểu lộ, thuần chân ánh mắt phải làm cho người cảm giác có chút chướng mắt. Igura lắc đầu ∶ "Không được!" "Ngàn năm. . ." "Không được!" "Hoàn hảo không chút tổn hại", không được!"

	Tử linh thuật sư mím chặt bờ môi, thân thể run nhè nhẹ, Ash thậm chí cảm thấy cho hắn một giây sau liền sẽ bắt đầu lăn lộn, thế là hắn đành phải quay đầu nhìn về phía Rose ∶ "Nếu như hắn bị phát hiện trộm cắp Hoàng Lăng thi cốt, sẽ đối với chúng ta có rất lớn ảnh hưởng sao?"

	Rose suy tư một lát, lắc đầu ∶ "Sẽ không, chúng ta chỉ cần cho ra đầy đủ đền bù, có thể thông qua tìm người bảo lãnh hậu thẩm đem hắn phóng xuất, bất quá hắn nhất định sẽ có hình sự án cũ. Nhưng chỉ ta biết, Hoàng Lăng triển lãm cảnh vệ cường độ không cao, chúng ta kỳ thật có thể đưa tiền mời người trộm cắp thi cốt, thậm chí chính ta cũng có thể giúp các ngươi thiết kế một phần sẽ không bị phát hiện trộm cắp kế hoạch, bị phát hiện xác suất không cao."

	Ash nhìn về phía lừa gạt sư ∶ "Nếu như chúng ta tìm tới rời đi phương pháp, trước lúc rời đi thỏa mãn một lần Harvey nguyện vọng, đối với chúng ta sẽ không có ảnh hưởng gì."Igura sách một tiếng, lại nhìn một chút ngồi nghiêm chỉnh tử linh thuật sư, không cao hứng nói ∶ "Ngươi đã cưng chiều hắn đi." "Nhưng khoảng thời gian này ngươi nhất định phải thật tốt nghe lời, nếu như ngươi xông ra cái gì họa, hậu quả kia ta cũng không cần nhiều lời a?"Tử linh thuật sư giống gà con mổ thóc một dạng liên tục gật đầu.

	"Vậy được rồi, trước lúc rời đi, chúng ta sẽ giúp ngươi lấy được ngàn năm thi cốt. s(Hâm ° ")  ∕  tốt ư!"

	Harvey trực tiếp từ chỗ ngồi vị bên trên nhảy kỷ đến, hưng phấn chạy tới bên cạnh piano bên cạnh ngồi xuống, đơn giản khảo nghiệm mấy. Cái âm về sau liền bắt đầu tấn đát tấn tấn đạn Tần lên, nhẹ nhàng vui thích âm phù khi hắn đầu ngón tay quấn quanh lưu động, toàn bộ thư viện tràn đầy khoái hoạt bầu không khí.

	Hiện tại đến phiên Ash cùng Igura mắt trợn tròn —— tên khốn này còn biết gảy piano? Rose một bên theo Maya tu huyệt Thái Dương, vừa nói ∶ "Chưa từng nghe qua mới piano khúc, cần ghi tên đăng kí bản quyền sao? . . .

	"Tạm thời không dùng... · "Ash có chút lúng túng nhìn nàng một cái, "Mà lại ta thật sự không cần ngươi xoa bóp."

	Rose gật gật đầu, quay người đi ra. Ash vừa nhẹ nhàng thở ra, vành tai liền truyền đến thanh lương xúc cảm, kích thích hắn giật mình, rõ ràng là Rose dùng khăn ướt lau lỗ tai của hắn."Rose, nơi này thật sự không cần ngươi phục vụ!"Ash trực tiếp từ trên ghế dựa mềm nhảy dựng lên, "Ngươi bận rộn ngươi đi, để chúng ta ba cái ở đây đọc sách là được!"Thiếu nữ trợ lý lộ ra hoang mang ∶ "Nhưng ta muốn công tác a, công việc của ta chính là thiếp thân vì ngươi cung cấp từ phạm tội hình sự đến sinh hoạt hàng ngày phục vụ kiến nghị." "Nhưng ta về sau không cần thiếp thân phục vụ, có cần ta sẽ gọi ngươi!

	"Cái này dạng cũng có thể."Rose cái mũi có chút run run, "Nhưng ta thu nhập muốn giảm mạnh 90%, công việc của ta kèm theo giá trị đều là tại thiếp thân phục vụ bên trên, thường ngày phục vụ cùng bình thường quản gia không có khác nhau." "Tiền của ta không đều trong tay ngươi sao?"Ash có chút kỳ quái, "Ngươi muốn bao nhiêu liền nhiều ít chứ sao."

	"Không được, ta chỉ biết cầm phù hợp ta lao động giá trị thù lao."Rose lắc đầu ∶ "Đây là dân xã hội lao động quy tắc."

	"Nhưng đã đình chủ như thế yêu cầu, ta chỉ có thể tiếp nhận ngươi đối với ta công tác thay đổi."Nàng đếm trên đầu ngón tay nói; "Vậy ta liền phải dời xa bây giờ chung cư, tại động vật vườn nhận nuôi núi sư cũng được ngừng, cũng không còn tiền giúp đỡ phúc lợi cơ cấu... Nếu như không cần thiếp thân phục vụ, vậy ta ban đêm có hay không có thể rời đi? Nếu như ta ban đêm đi cao cấp giải trí hội sở kiêm chức, ngươi có thể tiếp nhận sao? Ta sẽ đeo khăn che mặt che giấu tung tích.

	Ash sững sờ nhìn nàng một hồi, đành phải không thể làm gì ngồi trở lại đi, "Có thể giúp ta móc một lần lỗ tai sao?"Rose thế mà xuất ra trọn vẹn chuyên nghiệp móc lỗ tai thiết bị, từ bông đến chấn tai đầy đủ mọi thứ.

	Igura nhìn xem một màn này, cười nói; "Ta cảm thấy ta với ngươi chưa từng gặp mặt bạn gái sẽ có rất nhiều lời đề có thể trò chuyện."

	Từ vừa lúc gặp mặt, lừa gạt sư liền phát hiện Rose đối Ash chiếu cố đã đạt tới một cái kín kẽ trình độ. Không phải quá giới hạn, không phải không hợp thói thường, ví dụ như Ash vừa tắm rửa xong nàng sẽ đưa khăn tay, Ash ngồi ở vị trí kế bên tài xế thì nàng sẽ điều tiết thật cao độ trước sau, đem khí lạnh xuất khẩu đừng đến một bên khác.

	Vừa tới trong phòng thư viện thời điểm, Igura trực tiếp ngồi ở trung gian tia sáng vị trí tốt nhất bên trên, sau đó bị Rose dùng trừng trừng ánh mắt nhìn chằm chằm ba giây, hắn mới không thể không đem da đỏ ghế dựa mềm tặng cho Ash.

	Liền ngay cả phần đầu xoa bóp, nếu không phải Igura ánh mắt khác thường, đắm chìm trong sách lịch sử bên trong Ash có lẽ cũng không phát hiện mình ở hưởng thụ mỹ thiếu nữ phục vụ."Van cầu ngươi tuyệt đối đừng "Ash lập tức nhận sợ ∶ "Ta cũng không biết bản thân sẽ có một vị thanh mai trúc mã trợ lý a! "

	"Nếu nơi này quan hệ lại nhận hiện thực ảnh hưởng, vậy ngươi cùng với nàng tại trong hiện thực hẳn là quan hệ không ít mới đúng."Igura hỏi ∶ "Nàng là ngươi vào tù trước bạn gái?"

	"Ta bộ nói ta không phải tà đếm thủ lĩnh Trạch Tư, ta nào biết được."Ash thủ thủ vai, "Nhưng cảm giác rất không có khả năng —— ---- nếu như nàng cũng ở đây Huyết Nguyệt, như nàng vì cái gì không có trở thành xúc giác?" "Mà lại ta nhớ được ta ở đây là cô nhi, nhưng Rose là có cha mẹ, chỉ là phụ mẫu đều mất a?"Rose gật gật đầu ∶ "Không sai."

	"Nhìn, "Ash vội vàng rửa sạch bản thân hiềm nghi ∶ "Nàng còn có cha mẹ loại hình quan hệ xã hội, hẳn là đầy sao người hình chiếu, ta là điển hình Huyết Nguyệt cô nhi, chúng ta trong hiện thực khẳng định không biết! "

	Tà giáo đầu lĩnh càng nói càng tự tin ∶ "Mà lại ta cùng Kiếm Cơ mới là quan hệ thân mật, chỉ bằng ngươi chỉ là lừa gạt sư, nàng tài năng có thể sẽ thụ ngươi khích bác ly gián? Ta khuyên ngươi đừng có cái gì ý đồ xấu —— ---- ". . .

	Igura hừ một tiếng, cúi đầu nhìn về phía sách lịch sử ∶ "Vậy ta cùng Kiếm Cơ chủ đề thiếu một cái, chỉ còn lại An Nam, Qinna cùng Quạ đen, thật đáng tiếc... ."Ash túng ∶ "Thật xin lỗi, là ta quá kiêu ngạo rồi. . . . Nhưng vì sao lại có Tamashi?"

	"Ngươi đoán."Igura lại lật một tờ, bỗng nhiên nhướng nhướng lông mi, quay đầu tại giá sách rút ra mấy bản sách không ngừng đọc qua, lẩm bẩm nói ∶ "Thú vị... ."Có cái gì phát hiện sao?"

	"Chúng tinh quốc gia lịch đại người thống trị cao nhất bài trừ một số nhỏ bị ám sát, tuyệt đại đa số đều chết được · rất có hí kịch tính."Igura cười nói ∶ "Bị lôi cánh tay chết, bị xe đâm chết, rơi vào trong hồ chết đuối, thậm chí còn có một đống lớn là cơ tim tắc nghẽn đột tử, giống như là đột nhiên sống đến điểm cuối cùng, bị lung tung an bài một cái kiểu chết. Đáng tiếc ta không biết Phồn Tinh quốc độ Hoàng đế danh sách cùng sinh tuất năm, không phải liền có thể xác định

	"Tử vong đối ứng sao?"Ash vậy nghiêm túc lên ∶ "Nếu như trong hiện thực ta chết, nơi này ta cũng biết lập tức chết oan chết uổng. . . . . "Nhưng ngược lại, nếu như chúng ta ở đây chết rồi, rốt cuộc là chết thật , vẫn là sẽ trở lại hiện thực?"

	Phân tích một bước này, Ash nhịn không được có chút ủ rũ; "Có rất nhiều mấu chốt tin tức là chúng ta căn bản là không có cách thu hoạch, cũng không dám tùy tiện thí nghiệm. Trước mắt đã biết cùng chúng tinh quốc gia có liên quan thần chủ, thì có Tứ Trụ thần cùng Phồn Tinh pháp chủ, nơi này căn bản không phải chúng ta nên tới địa phương, nếu đây là một trò chơi, vậy chúng ta chính là cái gì quy tắc cũng không biết nhảy qua sở hữu tân thủ giáo trình ngớ ngẩn player.

	Igura nhưng không có bao nhiêu sầu lo ∶ "Vậy chúng ta tìm cái khác player lưu lại tân thủ giáo trình không phải rồi. Ash khẽ giật mình ∶ "Cái khác player? Ai? Lừa gạt sư liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi a.

	Ash lập tức lĩnh ngộ Igura ý ngoài lời, "Ngươi cảm thấy Heath sẽ lưu lại mấu chốt tin tức? Đúng a, hắn mỗi lần trở lại Huyết Nguyệt liền sẽ mất đi nơi này ký ức, đã hắn biết rõ chuyện này, nhất định sẽ có chuẩn bị!

	"Ta vừa rồi đọc qua sách vở thời điểm phát hiện một chuyện rất thú vị."Igura du tẩu tại trước kệ sách, đầu ngón tay khẽ vuốt đủ loại màu sắc hình dạng tinh mỹ gáy sách, "Mấy bản sách đều có gãy lên đánh dấu." "Ta ngay từ đầu coi là đây là Heath đọc xong gãy lên đọc sách đánh dấu, trên thực tế đại đa số vậy xác thực như thế. Nhưng mấy bản trong sách, đều không hẹn mà cùng gãy giống nhau trang giấy ——18 trang."

	"Rose."Lừa gạt sư đột nhiên hỏi ∶ "Nơi này giá sách có số hiệu sao?"

	Rose một bên dùng khăn ướt xoa nắn Ash lỗ tai hình dáng, một bên trả lời ∶ "Có, chia làm số 1 đến số 7 giá sách."

	"Đó chính là số 1 giá sách thứ 8 quyển sách "Y cổ kháng từ piano bên cạnh giá sách bên trong rút ra một quyển sách. Lật ra xem xét, trên mặt lộ ra chờ cho ∶ "Thực là tốt tử tình a "Harvey vậy dừng lại diễn tấu, bốn người tập hợp một chỗ, lật ra có lẽ là Heath lưu lại duy nhất di vật. Bên trong câu nói đầu tiên, liền để Ash trong lòng lộp bộp một tiếng. Ta chết sao?"
Kết chương.