Chương 2171: Đem lên đường
 
 	Đúng là bởi vì đã có như vậy cảm xúc, Lưu Kim Thắng mới quyết định lưu lại Thiên Thần thư viện dạy học, đối với hắn vị này có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần mà nói, hắn chỉ là cách Cổ Thần là một bước ngắn, có thể nói tương lai đối với hắn là trời cao biển rộng, nhưng hắn còn là nguyện ý lưu tại Thiên Thần thư viện.
 
 	Cái này chính như hắn lời nói, cái này cũng nên là hắn phản hồi Thiên Thần thư viện thời điểm rồi.
 
 	Đối với Lưu Kim Thắng quyết định như vậy, Lý Thất Dạ cũng là đồng ý, hắn vừa cười vừa nói: "Ai không có tuổi trẻ khinh cuồng qua đây này , bất luận cái gì người đều cuồng qua. Thiên Thần thư viện cũng đáng được người đi thủ hộ, dù sao tương lai đại đạo nhiều gian khó, Thiên Thần thư viện nhiều hơn ngươi như vậy một vị đại tướng, cũng là Thiên Thần thư viện một đời việc vui."
 
 	Lưu Kim Thắng cũng không khỏi cười cười, lưu lại tại Thiên Thần thư viện chấp giáo, cũng là giải khai trong lòng của hắn khúc mắc. Năm đó hắn tuổi trẻ khí thịnh, đả thương Thiên Thần thư viện lão sư, đặt xuống ngoan thoại, ly khai Thiên Thần thư viện.
 
 	Lúc hắn già thời điểm, vừa nặng trở lại Thiên Thần thư viện, xem tự mình ngay lúc đó tuổi trẻ khinh cuồng, cũng không khỏi cười một tiếng, lưu tại Thiên Thần thư viện dạy học, vậy cũng là một loại trở về, coi như là một loại số mệnh.
 
 	"Ngươi đây này ——" lúc này Lý Thất Dạ nhìn xem Kim Hoàn Thiết Tí, nói ra.
 
 	Kim Hoàn Thiết Tí gãi gãi đầu, cười khan một tiếng, nói ra: "Hắc, có Lưu lão gia tử đem làm chỗ dựa, ta ngược lại là rất muốn lưu ở Thiên Thần thư viện, chỉ là, chỉ là ta trên có già dưới có trẻ, cả nhà đều chờ đợi ta đi nuôi sống, cho nên ta còn là về nhà a."
 
 	Kim Hoàn Thiết Tí Vương Tác Đống hắn và Lưu Kim Thắng không đồng dạng, hắn gánh vác chấn hưng Vương gia trách nhiệm, hắn đến Thiên Thần thư viện chính là muốn tìm kiếm Vương gia tổ tiên đánh rơi bí kíp, hiện tại hắn đã đem đánh rơi bí kíp đã tìm được, cũng kém không nhiều lắm nên lúc trở về rồi, tương lai Vương gia cần hắn đi nỗ lực, cần hắn đi khơi mào đòn dông.
 
 	"Đi thôi, Vương gia tử tôn, hay là muốn về lại Vương gia đấy." Lý Thất Dạ tiện tay ban thưởng Kim Hoàn Thiết Tí vài món bảo vật, nói ra.
 
 	Tiếp nhận Lý Thất Dạ ban tặng bảo vật, Kim Hoàn Thiết Tí đánh một cái giật mình, phục bái với trên mặt đất, ba dập đầu chín bái, nói ra: "Đa tạ lão sư ban ân —— "
 
 	Hắn Vương gia suy sụp, hiện tại hắn muốn chấn hưng Vương gia, có thể nói là đạo gian đường xa, hiện tại Lý Thất Dạ một hơi ban thưởng hắn vài món bảo vật, có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mưa đúng lúc, đối với hắn cùng với hắn Vương gia là hết sức trọng yếu.
 
 	"Vương gia tử tôn, cũng chớ để ta thất vọng." Lý Thất Dạ gật đầu, thản nhiên bị thụ Kim Hoàn Thiết Tí đại lễ.
 
 	Kim Hoàn Thiết Tí ba dập đầu chín bái sau khi, lúc này mới đứng lên, đầy cõi lòng mừng rỡ, lui sang một bên, đối với hắn mà nói, cái này hết thảy đều đã vậy là đủ rồi.
 
 	"Hân tuyết có tính toán gì không?" Lý Thất Dạ mỉm cười nhìn xem Dạ Hân Tuyết, hắn cũng là mười phần thưởng thức cùng ưa thích cái này có chút kiều khiếp tiểu cô nương, tại trên người nàng, nhường hắn không khỏi thấy được một người bóng dáng.
 
 	"Ta ——" Dạ Hân Tuyết ngẩng đầu lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, rồi mới lại nhìn một chút Lưu Kim Thắng cùng Kim Hoàn Thiết Tí, trong khoảng thời gian ngắn nàng cũng không biết nên nói chút ít cái gì tốt.
 
 	Nàng cùng Lưu Kim Thắng, Kim Hoàn Thiết Tí đều không đồng dạng, Lưu Kim Thắng cùng Kim Hoàn Thiết Tí đều mang theo mục đích đầu nhập Thiên Thần thư viện, so sánh với hai người bọn họ đến, nàng mục đích thì càng thuần túy, muốn đọc sách mà thôi, chỉ là làm một cái bình thường học sinh mà thôi.
 
 	Hiện tại Lưu Kim Thắng lưu lại Thiên Thần thư viện chấp giáo, mà Kim Hoàn Thiết Tí sẽ đầu nhập chấn hưng gia tộc nghiệp lớn ở bên trong, nàng một cái nho nhỏ học sinh, thoáng cái biến thành mờ mịt, theo Lưu Kim Thắng cùng Kim Hoàn Thiết Tí ly khai, Thư trai cũng chỉ còn lại nàng một cái học sinh rồi.
 
 	"Ta, ta, ta cũng không biết rõ." Dạ Hân Tuyết có chút kiều khiếp, cũng có chút ít mê mang, cuối cùng nhất nhịn không được bồi thêm một câu, nói ra: "Ta, ta muốn đọc sách."
 
 	Dạ Hân Tuyết cuối cùng nhất bồi thêm một câu, bên trong có mặt khác một loại ý tứ. Mặc dù nói Dạ Hân Tuyết xuất thân với thế gia, cũng là thế gia trưởng nữ, tại chính mình thế gia bên trong nàng là hoàn toàn xa lạ, nàng càng muốn lưu lại Thiên Thần thư viện, cả người đầu nhập với mênh mông trong biển sách vở.
 
 	Cho dù thật sự có một ngày tốt nghiệp, nàng đều nguyện ý lưu lại Thiên Thần thư viện, bởi vì tại đây Thư trai mênh mông trong thư viện, nàng có thể rời xa hết thảy phiền não, không cần thiết đi đối mặt trong gia tộc các loại rắc rối quan hệ phức tạp.
 
 	"Cũng được." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Ta cùng học viện nói một tiếng, chờ ngươi tốt nghiệp sau khi, ngươi có thể tiếp tục lưu lại Thư trai."
 
 	"Thật sự ——" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Dạ Hân Tuyết không khỏi vì đó cuồng hỉ, trong khoảng thời gian ngắn nàng đều có chút không dám tin tưởng, dù sao nàng chỉ là một cái rất học sinh bình thường, tốt nghiệp sau khi muốn tiếp tục lưu lại Thiên Thần thư viện đây không phải là một sự tình đơn giản, bình thường chỉ có học sinh ưu tú mới có thể tại tốt nghiệp sau khi tiếp tục lưu lại Thiên Thần thư viện.
 
 	Nếu như hiện tại nàng có thể tiếp tục lưu lại thiên thần sách chữ, cái này đối với nàng mà nói, không chỉ là thiên đại tin vui.
 
 	"Haha, nha đầu, chúc mừng ngươi, ngươi cuối cùng mộng tưởng trở thành sự thật rồi." Kim Hoàn Thiết Tí không khỏi cười to, vì Dạ Hân Tuyết chúc mừng nói.
 
 	Dạ Hân Tuyết cũng là hưng phấn không thôi, lập tức cho Kim Hoàn Thiết Tí cùng Lưu Kim Thắng một cái ôm, liền Lưu Kim Thắng cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, dù sao cho tới nay hắn nhìn xem Dạ Hân Tuyết phát triển, cũng như là vãn bối của mình đồng dạng.
 
 	Dạ Hân Tuyết hưng phấn được muốn ôm Lý Thất Dạ, nhưng thoáng cái phanh lại thân thể, nàng là hưng phấn quá mức, thiếu chút nữa quên mất thân phận của Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhẹ nhàng mà cho Dạ Hân Tuyết ôm, nhẹ nhàng mà vừa cười vừa nói: "Cố gắng lên, nha đầu, ta tin tưởng ngươi có thể tại cái khu vực này đi ra một mảnh mới thiên địa đến."
 
 	Dạ Hân Tuyết hưng phấn được khuôn mặt nhỏ nhắn là đỏ bừng đấy, liều mình gật đầu, lúc này nhiều hơn nữa ngôn ngữ đều không cách nào hình dung nàng giờ này khắc này tâm tình.
 
 	Cuối cùng, Dạ Hân Tuyết ba người bọn họ đều ly khai rồi, mà Lý Thất Dạ tắc thì tự mình đi thấy Phi Tiên đế tử.
 
 	Gặp được Lý Thất Dạ, Phi Tiên đế tử cúc thủ cúi đầu, nói ra: "Thiên Thần thư viện được cứu trợ, cảm tạ đại nhân toàn lực tương trợ."
 
 	"Cái này cũng không cần cám ơn ta." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu nói ra: "Cái này ván cục đã là thiết rất lâu rồi, chỉ là không nghĩ tới thật sự dùng tới rồi, chỉ có thể nói tiền tài động nhân tâm, đối mặt hấp dẫn, quản chi là Đại Đế Tiên Vương, cũng nhịn không được nữa hướng bên trong nhảy."
 
 	Nghe được lời như vậy, Phi Tiên đế tử cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, có nói không hết cảm khái. Bao nhiêu Thượng Thần Tiên Vương là tốt nghiệp với Thiên Thần thư viện, Thiên Thần thư viện đối với bọn họ có thụ nghiệp giải thích nghi hoặc chi ân, nhưng là đối mặt hấp dẫn cực lớn thời điểm, bọn hắn cũng sẽ không chút nào do dự ra tay diệt đi Thiên Thần thư viện.
 
 	"Trải qua trận này, Thập Tam châu cũng nên bình tĩnh." Phi Tiên đế tử từ từ nói. Kinh một trận chiến này, Thập Tam châu cũng không có ai dám đến trêu chọc Thiên Thần thư viện, dù sao tất cả mọi người tinh tường Thiên Thần thư viện nội tình.
 
 	"Là nên bình tĩnh." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Chẳng qua là trước khi bảo táp xảy ra bình tĩnh mà thôi, đây chỉ là hắc ám giáng lâm khúc nhạc dạo mà thôi."
 
 	"Tới như thế nhanh sao?" Phi Tiên đế tử trong nội tâm vì đó rùng mình, hắn hiểu được hắc ám giáng lâm khủng bố.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Cũng không xa , sắp rồi. Hắc ám cự đầu bọn hắn yên lặng bao lâu, cho tới nay mọi người cũng không biết sự hiện hữu của bọn hắn, bọn hắn một mực đều co đầu rút cổ với ở trong chỗ sâu không hiện thân, lại có bao nhiêu người biết rõ sự hiện hữu của bọn hắn? Vì sao bỗng nhiên ngay lúc đó hắc ám cự đầu nhịn không được xuất hiện, trừ bọn họ ra thiếu kiên nhẫn bên ngoài, bọn hắn cũng biết thời gian không nhiều lắm rồi, cho nên hắc ám cự đầu muốn nuốt một mình của ta cái này khỏa đạo tâm, vì trời đông giá rét mà làm chuẩn bị!"
 
 	"Nói cũng đúng." Phi Tiên đế tử không khỏi nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "Tại qua lại thời đại, lại có mấy người biết rõ dấu vết của bọn hắn đâu này, có thể nói bọn hắn đã từng xóa đi dấu vết của mình, bọn hắn tựu là không muốn làm cho người biết có lấy từng tôn cự đầu chiếm giữ trong bóng đêm, một mực bao quát lấy Thập Tam châu!"
 
 	Cho tới nay, thế gian rất ít người biết rõ hắc ám cự đầu tồn tại, không muốn nói là bình thường tu sĩ, coi như là thấp vị Đại Đế Tiên Vương đều rất khó biết rõ, sau đến có địa vị cao Đại Đế Tiên Vương mới nghe qua một ít truyền thuyết, chân chính có thể phát giác trong bóng tối chiếm cứ cái này từng tôn cự đầu người, vậy cũng là Thế Đế bọn hắn những này mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương rồi.
 
 	Mặc dù nói, Thế Đế bọn hắn cũng đã nhận ra những này chiếm giữ trong bóng đêm cự đầu, nhưng có một số việc bọn hắn cũng không dám đơn giản đạo với ngoại nhân biết rõ.
 
 	"Tương lai một trận chiến là tránh không được." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Hy vọng Thiên Thần thư viện ngọn đèn dầu bất diệt, chỉ cần Thiên Thần thư viện ngọn đèn dầu y nguyên chiếu sáng lấy bách tộc, quản chi là như gió trong cây đèn cầy sắp tắt đồng dạng chập chờn, nhưng bách tộc y nguyên có hy vọng. Một ngày nào đó, Thiên Thần thư viện giống như là trong bóng tối một chiếc ngọn đèn dầu, chỉ dẫn lấy bách tộc con dân trong bóng đêm đi về phía trước."
 
 	"Hy vọng đi." Phi Tiên đế tử nhẹ nhàng mà thở dài, nói ra: "Chúng ta sẽ tận cố gắng lớn nhất! Chúng ta cũng hy vọng đại nhân tương lai cũng có thể như một chiếc đèn sáng đồng dạng chỉ dẫn lấy chúng ta đi về phía trước."
 
 	"Ta là nên lúc rời đi rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tương lai ta có khả năng sẽ biến mất tại tầm mắt của các ngươi bên trong, ta có càng chuyện trọng yếu phải làm."
 
 	"Đại nhân hiện tại muốn hướng nơi nào?" Phi Tiên đế tử cũng không ngoài ý muốn, hắn hiểu được một ngày này tổng hội đến đấy, bởi vì Lý Thất Dạ có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, thật giống như phụ thân hắn cùng ông ngoại đồng dạng.
 
 	"Ta tạm thời còn chưa tính toán đi thế giới cuối cùng một trận chiến, trận chiến ấy so ngươi tưởng tượng còn muốn gian nan. Ta tính toán đi một chỗ, ta cần tìm hiểu, trong tương lai ta muốn đi được xa hơn, như vậy ta phải tại nơi này kỷ nguyên bên trên cưỡng ép mở ra một tờ, bằng không mà nói, tương lai khó với tưởng tượng. . ."
 
 	Lý Thất Dạ từ từ nói: ". . . Ta muốn đi một cái chỗ thật xa, một cái không cách nào chạm đến thế giới! Đây là ngươi ông ngoại cùng phụ thân ngươi đều đã từng cân nhắc qua một đạo môn khảm." Nói đến đây, ánh mắt của hắn nhìn qua được rất xa, rất xa.
 
 	"Truyền thuyết kia trong không có khả năng tồn tại thế giới?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Phi Tiên đế tử không khỏi hỏi.
 
 	Hắn là con trai của Phi Tiên Đế, Chung Nam Thần Đế cháu ngoại, hắn biết rõ rất nhiều đồ vật. Trên thực tế, tại năm đó phụ thân hắn cùng ông ngoại đều đã từng tham ngộ qua cái này một đạo môn khảm, cuối cùng bởi vì đủ loại cơ duyên thiếu thốn, không thể thành công, cũng chính bởi vì như thế, Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Tiên Đế đều vứt bỏ rồi, bọn hắn cuối cùng nhất là bước lên chung cực chinh chiến.
 
 	"Đúng vậy, đúng là thế giới kia. Năm đó phụ thân ngươi cùng ông ngoại là thiếu thốn đủ loại cơ duyên, không cách nào chạm đến đến cái thế giới này, nhưng, ta nghĩ tới ta đầy đủ chạm đến cái thế giới này rồi, nên ta đi một chuyến thời điểm rồi." Lý Thất Dạ từ từ nói.
Kết chương.