Chương 92 : Kinh Tiên thi hội (bốn).
Thế nào không khí như vậy quỷ dị?

	Nhưng là thiếu niên kia lại làm ra cái gì rắm chó không thông đánh du thơ sao?

	Vì cái gì đại gia biểu tình cũng như vậy là lạ, giống như, giống như nữ nhi nhà tới thân thích tựa như.

	Phụ trách xướng thơ xinh đẹp ca cơ rất là kinh ngạc, vì cái gì mọi người thấy kia hoàn khố thiếu niên tác thơ sau sẽ cái dáng vẻ kia, cảm giác là lạ. . .

	Quá có mấy phút đồng hồ đi, yên lặng như tờ không khí đột nhiên thay đổi sảo tạp đứng lên, đại gia hoặc là lầm bầm lầu bầu hoặc là châu đầu ghé tai hoặc là nhỏ giọng nghi ngờ, trên lầu không khí lại thay đổi giống như chợ tựa như:

	"Tuy nói ý cảnh ưu mỹ, tình chân ý thiết, lại thanh tân đạm nhã không tầm thường, nhưng là tổng cảm giác là lạ, đây là cái gì từ bài mà, căn bản không tìm được đối ứng từ bài tên mà, thật là bừa bãi, có thể hay không làm thơ a?"

	"Một mười ba mười bốn tuổi thiếu niên cũng có thể có 'Tri giao nửa thưa thớt' cảm khái? Ngươi tri giao cũng bất quá mười ba mười bốn tuổi tuổi tác, vừa không có lũ động đất thiên tai nhân họa, còn có thể thưa thớt?"

	"Sợ là cả Hoài Ninh huyện học sinh thư sinh lo lắng bọn ta sẽ như vậy khảo cứu bọn họ giáp bảng đại tài, vì che giấu hắn kia trường đình ngoại cổ đạo bên một nhóm bạch cò lên trời giai tác, đồng tâm hợp lực giúp kia giáp bảng đại tài pháo chế ra đi, chẳng qua là đáng tiếc kia thủ thơ từ không có thuốc nào cứu được, hợp Hoài Ninh toàn huyện lực cũng chỉ có thể làm ra bực này dở ông dở thằng thơ từ. . ."

	"Từ chỗ khác sao tới đi. . ."

	"Ta cũng cảm giác là từ nơi khác sao tới, không biết hoa bao nhiêu tiền mua, một người thiếu niên có thể làm ra bực này thơ từ tới?"

	"Đứa nhỏ này muốn nổi danh muốn điên rồi đi, mua bài thơ này từ, đem của cải cũng móc rỗng đi. . ."

	Mọi người ngay từ đầu thanh âm cũng không lớn, chẳng qua là thử dò xét tính nghi ngờ, không nghĩ tới đại gia rất nhiều người cũng đang chất vấn, vì vậy trao đổi va chạm tia lửa, thanh âm cũng liền lớn lên. Ngay từ đầu đại gia là đối bài thơ này từ từ bài tên tiến hành nghi ngờ, lại sau đó chính là đối thơ từ nội dung tiến hành nghi ngờ.

	"Bài thơ này từ nhưng là ngươi tác?" Thật lâu không thể từ thơ từ trung dời mở mắt Chu học chính, cuối cùng từ thơ từ trung dời đi ánh mắt, nhưng là nhưng trong lòng thì có một đoàn một đoàn lại một đoàn nghi vấn, không khỏi ngẩng đầu nhìn Chu Bình An, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, lớn tiếng hỏi.

	Không thấy thiếu niên này lúc, nghe người ta nói hắn kia thủ bị rắn cắn ngửi đề điểu cùng với ở thi Huyện trung ăn uống ngủ các loại hành vi, Chu học chính có thể nói là trong lòng một đoàn lửa, ở trong lòng cũng phác họa thiếu niên hình tượng đi ra: Đầu mập tai to, cả người vô năng tướng.

	Nhưng là thấy thiếu niên này, lại phát hiện là một vị diện tương thật thà chất phác nhà nông thiếu niên lang bộ dáng, nhưng một bộ chưa thấy qua thế diện tham ăn không ngừng, hoàn toàn lãng phí cha mẹ tiền mồ hôi nước mắt cảm giác, cũng để cho mình rất là không ưa.

	Mới vừa rồi chúng nhân quần tình cười nhạo lúc, thiếu niên này lại là một bộ vinh nhục không sợ hãi, trấn định tựa như, để cho mình có mấy phần kinh ngạc.

	Chờ hắn một tay cầm bút một tay niệp tụ múa bút bát mực, thơ từ truyền vào trong tay mình lúc, bản thân kinh ngạc liền đã không phải là mấy phần, mà là tràn đầy.

	Đến tột cùng thiếu niên này là như thế nào thiếu niên? Nghi vấn cái này tiếp theo cái kia vọt tới, để cho Chu học chính không thể tự mình.

	Toàn bộ Thanh triều cùng với dân quốc thậm chí hiện đại thơ từ đều là ta "Tác", vô luận kia một bài cái thế giới này cũng còn chưa có xuất hiện, bọn họ sẽ là thông qua tay ta, lần đầu tiên hạ xuống cái thế giới này, là ta thứ nhất đẩy ra, làm sao sẽ không phải ta.

	"Là, vãn sinh bất thiện thơ từ, thử thơ từ chính là vãn sinh thời gian sử dụng mấy tháng mới cấu nghĩ ra được." Chu Bình An trả lời rất thản nhiên, lại rất khiêm tốn, không có một chút kiêu căng bộ dáng, rõ rành rành một chất phác thiếu niên.

	"Có người nghi ngờ thử từ từ bài tên, ngươi lại giải thích thế nào?" Chu học chính nghe xong Chu Bình An thứ nhất trả lời, ngay sau đó lại nói lên khác một cái nghi vấn.

	Nghe được Chu học chính cái vấn đề này, trên lầu tất cả mọi người là rất cảm thấy hứng thú, muốn nhìn một chút thiếu niên này trả lời như thế nào.

	Bởi vì Chu Bình An làm cái này thủ 《 đưa tiễn 》 thật không tìm được bất kỳ một cái nào tương đối ứng từ bài tên.

	"Cái đó vãn sinh mới vừa nói, vãn sinh cũng không am hiểu thơ từ, cổ nhân từ bài đều là một bài có cố định khúc thức điều thức kết cấu khúc phổ, viết từ lại phải so với bọn họ giai điệu đi lên điền từ, vãn sinh nếm thử mấy lần, nhưng cũng không hài lòng. Không phải từ không hợp điều, chính là điều không hợp từ. Mỗ ngày, vãn sinh trong lúc vô tình đọc đến Tống triều đại gia Tân Khí Tật 《 Nguyễn lang thuộc về 》, đối Nguyễn lang thuộc về hạ nửa khuyết khá có cảm giác, vì vậy tương 《 Nguyễn lang thuộc về 》 từ bài hạ nửa khuyết đơn độc đi ra, bình trắc vận luật hơi tác điều chỉnh, châm chước mấy tháng mới làm thử một bài 《 đưa tiễn 》. Vãn sinh không thiện thơ từ, chỗ không ổn để cho chu lão chê cười."

	Chu Bình An dám đem cái này thủ dân quốc Lý Thúc cùng đại sư 《 đưa tiễn 》 cầm tới nơi này dùng, trong lòng đã sớm đem giải thích nghĩ xong, há sẽ bắn tên không đích.

	Cho nên Chu Bình An đối đáp trôi chảy, không hàng không kháng, lời nói tạc tạc, rất là thành khẩn.

	Đại gia dù sao đều là bão đọc thi thư, Tân Khí Tật 《 Nguyễn lang thuộc về 》 đối với bọn họ cũng không xa lạ gì:

	Sơn đèn trước lửa muốn hoàng hôn, đỉnh núi tới lui vân.

	Đa đa thanh trong mấy nhà thôn, tiêu Tương gặp cố nhân.

	Vung vũ phiến, cả luân cân, thiếu niên an mã trần.

	Bây giờ tiều tụy phú chiêu hồn, nho quan nhiều ngộ thân.

	Hạ nửa khuyết chính là cùng Chu Bình An nói vậy, "Vung vũ phiến, cả luân cân, thiếu niên an mã trần. Bây giờ tiều tụy phú chiêu hồn, nho quan nhiều ngộ thân", trừ bình trắc vận luật hơi có bất đồng ra, ngược lại cũng thật là Nguyễn lang thuộc về hạ nửa khuyết.

	Thông tục địa nói, từ chính là ca khúc trong lời ca, mà từ bài trên thực tế chính là một gồm có cố định khúc thức điều thức kết cấu khúc phổ danh xưng. Viết từ chính là đem từ điền đến một cố định khúc phổ trung, cho nên viết từ lại gọi điền từ. Từ bài cũng không phải là trời sinh thì có, cũng là có lúc nào tới nguyên phát triển lịch trình, cho nên, Chu Bình An căn cứ Nguyễn lang thuộc về hạ nửa khuyết làm cái này thủ đưa tiễn, tuy nói có chút lớn mật càn quấy, nhưng cũng nói phải quá khứ.

	"Ân, tuy nói có chỗ không ổn, nhưng ta chờ cũng phi vu hủ hạng người, thử từ mát mẻ thoát tục, không rơi khoa cối; nhiên, tri giao nửa thưa thớt, cùng một bầu trọc rượu hết hơn hoan, lại giải thích thế nào, ngươi năm thượng ấu làm sao tri giao nửa thưa thớt tẫn hơn hoan?"

	Chu học chính tạm thời bỏ qua từ bài nói một cái, nhưng đối Chu Bình An làm đưa tiễn trung từ ngữ lại triển khai nghi vấn.

	"Chu lão khả quan ta hôm nay tình cảnh, khách quý đầy nhà, nhưng tri giao lại không một người, nếu không một bài đùa giỡn làm làm sao tư; như trước tổng giác chi giao, hoặc là vụ nông với dã, hoặc là dung với hào phú chi nhà, bôn ba sinh kế; tinh tế tự định giá, không khỏi cảm thấy tri giao thưa thớt. Về phần một bầu trọc rượu hết hơn hoan mà, là ta vì phú mới từ mạnh nói buồn ngươi."

	Chu Bình An hướng Chu học chính phương hướng, chắp tay thi lễ, thật thà trên mặt cũng đúng lúc có cô tịch biểu tình.

	Ngồi ở Chu học chính bên cạnh Lý lão cùng Triệu lão nghe vậy, gật đầu một cái, nhận đồng Chu Bình An cách nói, từ bọn họ vừa vào nhà cũng cảm giác được, đồng thành, Thái Hồ các huyện học sinh thư sinh nhằm vào Chu Bình An, cho dù là cùng Chu Bình An ngồi ở một bàn cùng huyện học sinh tựa hồ đối với kỳ cũng không ở đó sao nhiệt lạc, tuổi gần mười ba thiếu niên ở một đám so với hắn đại một vòng nhân trung gian, xác thực không khỏi sẽ sinh ra cô tịch cảm giác.

	"Nhiên tắc, ngươi vì sao ở trường thi trung ăn uống ngủ?" Đây cơ hồ là Chu học chính người cuối cùng nghi vấn.

	Ở trường thi trung ăn uống ngủ tuy không phải không thể, nhưng đó cũng là thi Hương mấy ngày cũng không được rời trường thi bất đắc dĩ trở nên, một mình ngươi thi Huyện cũng liền thi một ngày, nhịn một chút liền đi qua, ăn uống ngủ còn thể thống gì, mặc dù có chút văn tài có mấy phần tài trí, thái độ cũng quá không đoan chính.

	"Nga, cái này thực tắc chuyện ra có nguyên nhân cũng. Ta giờ người tương đối mập, gia mẫu thật là yêu thích; cho đến ta lớn lên chút, người lại gầy, gia mẫu thường thường tự trách cho là không có chiếu cố tốt ta, lần này đồng tử thử là ta lần đầu tiên cách xa cha mẹ, gia mẫu lo lắng nhớ không dứt, lo lắng nhớ ta không thể chiếu cố tốt bản thân. Ta suy nghĩ rời nhà sau là hơn ăn chút, trường mập chút, trở lại nhà, hi vọng gia mẫu lần đầu tiên nhìn thấy ta, liền cảm thấy ta lên cân, như vậy gia mẫu cũng sẽ không lo lắng nhớ tự trách. Dĩ nhiên, vãn sinh cũng tham ăn chút, a a. . ."

	Chu Bình An có chút ngượng ngùng hàm cười, nói rất là thành khẩn, trong đôi mắt cũng tất cả đều là đối quê quán cha mẹ tư niệm.

	Chu Bình An nhất ngôn ký xuất, toàn bộ thi hội hiện trường lại an tĩnh rất nhiều, Chu Bình An cừu non quỳ nhũ vậy lời nói để cho rất nhiều cách xa quê quán học sinh thư sinh dâng lên đối cha mẹ tư niệm, cũng để cho lớn tuổi hơn người cảm xúc khá sâu.

	"Si nhi!" Chu học chính thở dài một cái, phất phất tay ý bảo Chu Bình An ngồi xuống.
Kết chương.