Chương 207 : Cổ mộ mê hồn, Phong gia cạm bẫy?.
Tiêu Phàm rất nhanh tới trong cung tiến vào Thiên Cực điện.

	Từ thái úy quả nhiên đã trở về, bất quá hắn một bộ suy nghĩ viển vông bộ dáng.

	Phượng Khinh Vũ truyền triệu rất khả năng cùng Tống gia sự tình không quan hệ.

	"Bái kiến bệ hạ."

	Tiêu Phàm chuẩn bị xuống quỳ.

	"Tiêu thiên sư, miễn quỳ a!"

	"Trẫm gấp truyền cho ngươi vào cung là liên quan tới quỷ vật sự tình."

	"Phương nam có một cái gọi là cổ mộ thôn thôn, chung quanh mấy cái thôn thôn dân toàn bộ xảy ra chuyện, hơn mấy ngàn người mất hồn một dạng tiến vào cổ mộ trong thôn một cái trong mộ lớn."

	"Quan phủ tiến vào bên trong người cứu viện cũng một cái đều chưa hề đi ra."

	"Bao quát một cái Võ Hoàng!"

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm thần sắc trở nên ngưng trọng.

	Hơn mấy ngàn bách tính xuất hiện chuyện như vậy cũng không phải việc nhỏ.

	Huống chi còn có Võ Hoàng cấp cường giả lâm vào bên trong.

	Tại Võ Hoàng cấp cường giả lâm vào trước, tất nhiên còn có Võ Vương cấp cường giả gặp nạn.

	"Tiêu thiên sư, phương diện này ngươi rất lợi hại, nhằm vào loại tình huống này ngươi có thể hay không giải thích giải thích?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Trong mắt của nàng lộ ra vẻ lo âu.

	Xem như Hoàng đế nàng đến thao toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều tâm, Hoàng đế cũng không tốt làm.

	Tiêu Phàm trầm ngâm nói: "Có thể để cho Võ Hoàng cấp cường giả không cách nào trốn tới, đối phương chí ít là cao giai Quỷ Vương!"

	"Cấp bậc như vậy Quỷ Vương muốn giết chết mấy ngàn người rất dễ dàng, bọn hắn là bị mê hồn tiến vào cổ mộ, nói rõ cái này Quỷ Vương mục đích cũng không phải là giết bọn hắn."

	"Tương đối lớn khả năng này một cái Quỷ Vương nhanh đột phá đến đỉnh tiêm Quỷ Vương cấp bậc, nó trước tiên đem người tụ tập lại, cần thời điểm thôn phệ linh hồn của bọn hắn!"

	Còn có một loại có thể Tiêu Phàm không có nói ra.

	Loại thứ hai khả năng, đây là cạm bẫy!

	Có lợi hại cường giả cố ý tuyển chọn nơi này, lợi dụng chưởng khống quỷ vật mê hoặc bách tính đến trong cổ mộ!

	Cổ mộ hoàn cảnh như vậy không hề nghi ngờ đối quỷ vật có lợi.

	Nếu như là loại thứ hai khả năng, Tiêu Phàm cảm thấy tỉ lệ lớn là Phong gia đang hành động, bên trong quỷ vật rất có thể là đỉnh tiêm Quỷ Vương, thậm chí không chỉ có một con Quỷ Vương!

	Đỉnh tiêm Quỷ Vương thực lực vốn là cùng Võ Đế cấp cường giả tương đương, trong cổ mộ âm khí trọng, ở bên trong Võ Đế cấp cường giả cũng chưa chắc đánh thắng được đối phương.

	"Bệ hạ, ta đi qua một chuyến!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Mặc kệ là loại nào có thể hắn đều phải đi qua, nếu không mấy trăm ngàn họ hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Nếu là loại thứ hai, hắn không đi Phong gia khẳng định sẽ giết người, sau đó tất nhiên sẽ có càng nhiều người xảy ra chuyện!

	Đây là dương mưu!

	"Bãi triều a!"

	"Tiêu thiên sư, Tần đại tướng quân lưu một chút, các ngươi cùng trẫm đến ngự thư phòng."

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Còn lại đại thần nhao nhao rời đi, Tiêu Phàm bọn hắn rất nhanh tới ngự thư phòng.

	"Tiêu thiên sư, chuyện này có phải hay không rất có thể là cạm bẫy?"

	Phượng Khinh Vũ lo lắng vô cùng nói.

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút đồng thời không có lừa gạt Phượng Khinh Vũ, hắn nói: "Ta cảm giác ba thành khả năng là có đỉnh tiêm Quỷ Vương đột phá; sáu bảy thành khả năng là cạm bẫy."

	"Cổ mộ chỗ như vậy Quỷ Vương thực lực càng mạnh."

	Tần Trấn Nhạc trầm giọng nói: "Bệ hạ, thần cũng cảm giác đây là đặc biệt nhằm vào Tiêu thiên sư cạm bẫy, Tiêu thiên sư nếu như đi qua, chỉ sợ sẽ có đại phong hiểm!"

	Phượng Khinh Vũ trong lòng đắng chát.

	Nàng tự nhiên không hi vọng Tiêu Phàm đi qua, nhưng việc quan hệ mấy trăm ngàn họ sinh tử!

	"Bệ hạ, nếu như là cạm bẫy, xuất thủ rất có thể là Phong gia. Bọn hắn cùng cái lão thử một dạng mà trốn đi, ta vừa vặn gặp bọn họ một chút!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hắn âm thầm may mắn, còn tốt hối đoái đại tông sư cấp khống quỷ thuật!

	Nếu không thể hối đoái thực lực cường đại, tại cổ mộ chỗ như vậy đơn thuần chỉ có đại tông sư cấp Tróc Quỷ Thuật, nghĩ giải quyết đứng đầu Quỷ Vương cơ hồ không có khả năng!

	Vận khí không tốt mình cũng phải chết ở bên trong.

	Phượng Khinh Vũ lo lắng trọng trọng mà nói: "Tiêu thiên sư, nếu như là cạm bẫy, bên trong nói không chừng có đỉnh tiêm Quỷ Vương, thậm chí có khả năng không chỉ có một con Quỷ Vương!"

	"Ngươi xác định chính mình không có việc gì?"

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Cái này ta có thể xác định! Nhưng có thể hay không đem bách tính bình an mà cứu ra, cái này ta không thể đánh cam đoan, có lẽ bọn hắn đã tử vong không ít!"

	"Ừm."

	Phượng Khinh Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

	Nàng nhìn về phía Tần Trấn Nhạc: "Tần đại tướng quân, ngươi đi theo đi qua một chuyến!"

	"Vâng, bệ hạ."

	Tần Trấn Nhạc gật đầu.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tần đại tướng quân chuyến này có không nhỏ nguy hiểm, ngươi về nhà trước một chuyến, hai khắc đồng hồ về sau ngươi đến Tiêu phủ cùng Tiêu thiên sư tụ hợp xuất phát!"

	"Thần cáo lui."

	Tần Trấn Nhạc nhanh chóng rời đi.

	Lam Thấm bọn hắn lập tức rời khỏi ngự thư phòng, đem không gian lưu cho Tiêu Phàm bọn hắn.

	"Tướng công, ngươi nhất định phải bình bình an an trở về."

	Phượng Khinh Vũ chủ động ôm lấy Tiêu Phàm nói.

	"Yên tâm, loại chuyện này ta sở trường cực kì."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hai người ôm một hồi lâu, phượng múa múa cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ đáp lấy xe ngựa đến Tiêu phủ.

	"Trường Sinh, các ngươi không đi qua."

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua Lý Trường Sinh còn có Liễu Ngọc Trần.

	Thực lực bọn hắn lại có đề thăng, nhưng bọn hắn thực lực hôm nay vẫn là chỉ có Võ Vương cấp bậc.

	"Vâng, gia chủ."

	Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần bất đắc dĩ nói.

	Bọn hắn xưng hô đã thay đổi, gọi Tiêu Phàm gia chủ bọn hắn cảm giác càng tốt hơn một chút.

	"Lên đường đi!"

	Tiêu Phàm đối Lý Phúc còn có Tần Trấn Nhạc nói.

	Chuyện lần này liền hai người bọn họ đi qua, phạm Thiên Hành cũng sẽ không đi qua.

	Phạm Thiên Hành Tiêu Phàm cho hắn một cái nhiệm vụ, để hắn âm thầm nhìn chằm chằm cất giữ thi thể nghĩa trang.

	Ai đối thi thể có hứng thú, ai liền có vấn đề!

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	Lý Phúc đạo cung kính nói, Tần Trấn Nhạc nhẹ gật đầu.

	"Lý cung phụng, ta đến mang Tiêu thiên sư tiến lên!"

	Tần Trấn Nhạc nói, thực lực của hắn muốn so Lý Phúc thực lực mạnh thượng một chút!

	Lý Phúc Võ Đế ngũ tinh tu vi, Tần Trấn Nhạc sớm đã có Võ Đế lục tinh tu vi.

	"Tốt."

	Lý Phúc gật đầu.

	Rất nhanh Tiêu Phàm ba người bọn họ phá không rời đi.

	Mùa đông khắc nghiệt, mấy ngàn mét cao không trung nhiệt độ không khí cực thấp.

	Bất quá Tần Trấn Nhạc bây giờ chỉ đem Tiêu Phàm một người tiến lên, bên cạnh còn có Lý Phúc này một cái Võ Đế, hàn khí toàn bộ bị ngăn cản bên ngoài, Tiêu Phàm cảm giác tương đương thoải mái.

	"Tiêu thiên sư, khoảng cách không tính gần, đến mục đích cần hai canh giờ!"

	Tần Trấn Nhạc nói.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Bây giờ tới gần giữa trưa, đến bên kia buổi chiều ba bốn điểm, thời gian coi như sớm!

	Hai canh giờ trôi qua Tiêu Phàm bọn hắn đến.

	Ánh nắng tươi sáng.

	"Tiêu thiên sư, nếu như là cạm bẫy, đối phương chỉ sợ là cố ý lựa chọn thời tiết như vậy, loại khí trời này hàng hạ thiên lôi độ khó hẳn là sẽ lớn không ít."

	"Thiên Lôi cũng không tốt oanh đến trong cổ mộ."

	Tần Trấn Nhạc trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Rất nhanh Tần Trấn Nhạc bọn hắn từ trên không trung hạ xuống mặt đất.

	Cổ mộ bị trọng binh đoàn đoàn bao vây, mấy ngàn binh mã bị triệu tập đến bên này.

	Theo thái dương dần dần xuống núi, rất nhiều binh sĩ trong lòng đều tương đối hoảng.

	Ban ngày còn tốt, bọn hắn rất nhiều tướng sĩ tụ tập, hẳn là không đến mức xảy ra vấn đề gì, ban đêm bọn hắn đợi ở chỗ này xảy ra vấn đề khả năng rất cao.

	"Ai ở đây phụ trách?"

	Tần Trấn Nhạc trầm giọng nói.

	"Tần đại tướng quân, mạt tướng dương tử phong, là phụ cận sắt nguyên thành thủ tướng, tạm thời bên này mạt tướng phụ trách."

	Có giáp trung niên nhân đến Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn hành lễ nói.

	Tần Trấn Nhạc gật gật đầu: "Từ giờ trở đi, bên này tất cả mọi người bao quát bản tướng quân ở bên trong, nghe theo Tiêu Phàm Tiêu thiên sư điều khiển, hiểu chưa?"

	"Vâng, Tần đại tướng quân!"

	Dương tử phong lớn tiếng nói.

	Hắn có chút hiếu kỳ ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm sự tích hắn nghe nói qua không ít.

	Tiên đoán bạo tuyết, Địa Long xoay người, tiên đoán hải tặc xâm lấn.

	Đông Dương quốc Thiên Lôi rửa sạch, diệt sát bao quát Ngô gia lão tổ ở bên trong hơn một ngàn người.

	Tuổi còn trẻ bây giờ đã là nhất phẩm thiên sư!

	"Mạt tướng dương tử phong, tham kiến Tiêu thiên sư."

	"Chúng ta tham kiến Tiêu thiên sư."

	Dương tử phong còn có còn lại chạy tới các cấp tướng lĩnh cùng nhau hành lễ nói.
Kết chương.