Chương 1126 : Ngươi không sợ chết sao.
Một khắc này Thôn Sơn lão quái cũng hoài nghi chính mình lỗ tai xảy ra vấn đề.

	Hắn mặc dù đối đám thần côn kia rất không khách khí.

	Mà lại cũng không cảm thấy chính mình hẳn là tôn trọng cái kia cái gọi là Thần Minh.

	Nhưng là hắn còn thật không nghĩ tới muốn đem thần dụ cho hủy đi, mà lại vĩnh viễn không còn xuất hiện.

	Tiểu tử này lá gan lớn như vậy?

	"Quái, ngươi một cái Bắc Cương người đối thần dụ từ đâu tới lớn như vậy địch ý? " Thôn Sơn lão quái nghi hoặc hỏi.

	Nếu là những người khác nghe đến Lâm Tịch mà nói, tất nhiên sẽ cho rằng Lâm Tịch là người điên.

	Nhưng Thôn Sơn lão quái bản thân cũng không phải cái gì người bình thường.

	Rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Ta kỳ thật cũng không phải Bắc Cương người."

	"Có ý tứ, chẳng lẽ ngươi muốn nói cho ta biết, kỳ thật đến từ Đông Thắng hoặc là Thiên Hà những địa phương này a, cái này có thể so sánh Bắc Cương cự ly Trung Châu càng thêm xa xôi."

	"Không, kỳ thật. . . Ta đến từ hạ giới."

	"Cái gì!"

	Cho dù là Thôn Sơn lão quái cũng không khỏi cảm thấy giật mình.

	Lâm Tịch đem lai lịch của mình nói ra.

	Hơn nữa còn nói cho đối phương biết liên quan tới săn giết phi thăng giả sự tình.

	Chỉ có hủy đi thần dụ, mới có thể ngăn cản phi thăng giả bị săn giết loại chuyện này phát sinh.

	Đương nhiên một chút chuyện rất trọng yếu tự nhiên che giấu đi, tỷ như ma tu truyền nhân thân phận, đây là tuyệt đối là hắn không hi vọng ngoại nhân biết.

	Thôn Sơn lão quái khiếp sợ sững sờ tại nguyên chỗ, tiêu hóa rất lâu mới tiêu hóa hết Lâm Tịch lời nói.

	"Phi thăng giả? Tồn tại hạ giới, hạ giới người có thể thông qua tu luyện đi tới Linh giới? " Thôn Sơn lão quái không khỏi giật mình.

	Hắn cả đời này cũng không có gặp gỡ qua phi thăng giả.

	Mà lại lại là tán tu xuất thân, đối một chút cổ lão bí văn không hiểu rõ lắm, tự nhiên không biết trên thế giới tồn tại hạ giới, cùng với phi thăng giả tồn tại.

	Lâm Tịch trọng trọng gật đầu: "Đúng thế."

	"Những này thần côn hèn hạ như vậy vô sỉ? Hạ giới người tân tân khổ khổ tu luyện, bốc lên to lớn phong hiểm phá giới phi thăng, bọn hắn ngược lại trực tiếp đem nhân gia nửa đường chặn lại giết? Đây con mẹ nó làm là nhân sự! ! " Thôn Sơn lão quái lòng đầy căm phẫn, không khỏi phóng ra thô tục.

	Hắn cũng là một đường cố gắng chém giết tu luyện ra, đối phi thăng giả gian nan cảm đồng thân thụ.

	Đối săn giết phi thăng giả hành vi vô cùng phẫn nộ.

	Cái này đều là dung đạo cảnh tu sĩ.

	Hạ giới tu luyện độ khó viễn siêu Linh giới, có thể tu luyện tới loại này cảnh giới, kia là khó khăn bực nào, kết quả lại tại suy yếu nhất cũng rất tràn ngập hi vọng thời khắc, bị người săn giết.

	Đây là cỡ nào thê lương bi ai.

	Suy nghĩ đều để người cảm thấy oán giận.

	Bọn hắn chính là nghĩ phi thăng tới Linh giới, cái này có lỗi gì?

	"Nếu như về sau có thể không còn xuất hiện thần dụ, có lẽ liền sẽ không lại có phi thăng giả bị săn giết sự tình. " Lâm Tịch nói: "Đây là ta tới nơi này mục đích lớn nhất."

	Thôn Sơn lão quái trầm ngâm rất lâu: "Ta chỉ có thể nói dũng khí có thừa, nhưng thần dụ không có khả năng không xuất hiện, trừ phi Thần Chiếu địa bị hủy diệt."

	Chiếu theo Xích Tinh thành tu sĩ lý giải.

	Thần Chiếu địa là thần sinh ra chi địa, là thần cùng phiến thiên địa này liên hệ môi giới.

	Mà thần dụ chính là ý chỉ của thần.

	Mặc dù Thôn Sơn lão quái cũng không tán thành cái gọi là thần cái thuyết pháp này, nhưng thần dụ là bởi vì Thần Chiếu địa mà tồn tại, một điểm này hắn còn là rất vững tin.

	"Vậy liền hủy đi Thần Chiếu địa. " Lâm Tịch kiên định nói.

	"Hồ ngôn loạn ngữ, Thần Chiếu địa há lại là tốt như vậy bị hủy diệt."

	"Bắc Cương tựu có một chỗ Thần Chiếu địa bị hủy diệt."

	"Cái gì? Không thể nào."

	Lâm Tịch nhìn hướng Nguyên Vũ Lăng: "Vậy liền muốn hỏi một chút cái này năm mươi vạn năm trước lão quái vật."

	Thôn Sơn lão quái như có điều suy nghĩ.

	Hắn lúc đó cũng nhìn thấy Nguyên Vũ Lăng hấp thu Thần Chiếu địa lực lượng một màn.

	Giống như hấp thu rất chậm chạp, nhưng xác thực là tại hấp thu.

	"Kỳ thật thần dụ lực lượng ngược lại là rất đáng giá lĩnh hội, nếu như liền như vậy phá hủy Thần Chiếu địa, tựa hồ khá là đáng tiếc. " Thôn Sơn lão quái lầm bầm lầu bầu.

	Lâm Tịch trong lòng khe khẽ thở dài.

	Dù sao đây là chính mình sự tình.

	Đối phương mặc dù đối săn giết phi thăng giả sự tình rất phẫn nộ, nhưng lĩnh hội thần dụ có thể mang đến cho hắn chỗ tốt không nhỏ, hắn không có biện pháp giống như Lâm Tịch có như thế bức thiết khao khát.

	Thôn Sơn lão quái không khỏi có chút hổ thẹn, sau đó nói: "Kỳ thật chỉ cần giết sạch những này người áo vàng, hẳn là không sai biệt lắm a. Cứ như vậy, tựu không người sẽ truyền đưa thần dụ, ở sau lưng làm mưa làm gió."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Có lẽ là."

	Hắn cũng không biết thần dụ bên trong đến tột cùng có cái gì.

	Bất quá săn giết phi thăng giả sự tình, khẳng định là những này người áo vàng làm ra không sai.

	"Đối kháng người áo vàng, cảnh giới của ngươi còn không đủ. " Thôn Sơn lão quái ho nhẹ một tiếng: "Nhưng nếu là ngươi có thể có cái cường lực hậu đài, chí ít có thể không sợ bọn hắn."

	Lâm Tịch nhíu mày: "Đáng tiếc ta không có."

	"Ngươi cũng tính có chút thiên phú, mà lại chúng ta có phần duyên phận, về mặt tu luyện ta cũng không để ý chỉ điểm ngươi. " Thôn Sơn lão quái hững hờ nói.

	Tiểu tử này cùng hắn đã coi như là có sư đồ chi thực.

	Tăng thêm kẻ này có tình có nghĩa, tính tình cũng là hợp khẩu vị của hắn, cho nên Thôn Sơn lão quái trong lòng lại lần nữa manh động thu đồ ý niệm.

	Lâm Tịch nghe vậy không khỏi cười một tiếng: "Đa tạ tiền bối hảo ý."

	Hắn không có cự tuyệt cũng không có đồng ý.

	Càng không có như Thôn Sơn lão quái thầm nghĩ như vậy, lập tức cúi đầu bái sư.

	Cái này khiến Thôn Sơn lão quái có chút phiền muộn.

	Tiểu tử này là là giả ngốc hay ngốc thật?

	Như vậy cơ hội ngàn năm một thuở, ngươi không hiểu được nắm chắc?

	Lúc này, Lâm Tịch hỏi trong lòng mình muốn hỏi nhất vấn đề: "Tiền bối, ngươi tinh thông âm dương chi pháp, có thể từng biết Vô Biên Luyện Ngục?"

	"Tê. " Thôn Sơn lão quái hít vào một hơi: "Làm sao ngươi biết cái địa phương này."

	Hắn khổ tu âm dương chi pháp, bây giờ đi đến dung đạo đỉnh phong mới mơ hồ biết liên quan tới cái chỗ kia tin tức.

	Bình thường tu sĩ căn bản không thể nào biết được.

	Lâm Tịch là thế nào biết đến?

	Chính thấy Lâm Tịch nói: "Theo một vị tinh thông Thiên Cơ thôi diễn bằng hữu trong miệng biết được."

	"Nguyên lai là dạng này. . ."

	"Không biết tiền bối có hay không biện pháp đi tới cái địa phương này?"

	Thôn Sơn lão quái hơi sợ: "Loại này địa phương quỷ quái có cái gì tốt đi, huống hồ ta mặc dù có thể xác định cái địa phương này là chân thật tồn tại, nhưng có thể không có năng lực đi. Đừng nói là hiện tại ta, tựu tính ta có thể đánh phá gông cùm, đắc đạo thành thánh, đều chưa hẳn có thể quán thông âm dương, tới Vô Biên Luyện Ngục."

	Lâm Tịch trong lòng khó tránh khỏi có mấy phần thất vọng.

	Nhưng cái này cũng tại dự liệu bên trong.

	Hắn cuối cùng hỏi: "Tiền bối ngài cảnh giới cao thâm, không biết có thể hay không giúp vãn bối nhìn một chút Nguyên Vũ Lăng tình huống."

	"Nhìn cái gì?"

	"Hắn là ngộ ra âm dương sinh tử đại đạo lão quái vật, lấy đạo quả của hắn, có thể đánh vỡ chân thực cùng hư vô giới hạn, đi tới Vô Biên Luyện Ngục?"

	Đây mới là Lâm Tịch căn bản nhất mục đích.

	Lúc đó Trọng Lê Thiên Sư cũng đã nói.

	Vô Biên Luyện Ngục cũng không phải là không cách nào tới, chính là phương pháp sớm đã thất truyền, nhưng Nguyên Vũ Lăng có thể là cái kia ngoại lệ!

	Đáng tiếc Lâm Tịch cảnh giới thấp, mà lại không hiểu Âm Dương đại đạo, tự nhiên cũng không cách nào xác định.

	Mà lại hắn cũng không có biện pháp chưởng khống Nguyên Vũ Lăng tâm thần.

	Cho nên chỉ có thể cầu viện với Thôn Sơn lão quái.

	Thôn Sơn lão quái nghe đến Lâm Tịch thỉnh cầu, cũng không có lập tức đáp ứng, mà là trên dưới xem tường tận Lâm Tịch, trong mắt tràn đầy thần sắc cổ quái.

	"Ngươi thật là ta gặp qua kỳ quái nhất tiểu bối."

	"Cảnh giới không cao, nhưng lại dám chạm đến nhiều như vậy bí ẩn cấm kỵ sự tình."

	Hắn lúc này trong lòng vậy mà có mấy phần may mắn.

	May mắn đối phương không có bái chính mình vi sư.

	Có như thế một cái không bớt lo đồ đệ, về sau nói không chắc sẽ bị liên luỵ chọc tai họa lớn.
Kết chương.