Chương 107 : Mở hào quang Deathstroke.
Ở Biệt đội cảm tử đột nhiên trở giáo cùng Corvin đám người đánh thời điểm, ở xa bên kia bờ đại dương A.R.G.U.S. Tổng bộ, Amanda · ta nhìn trên màn ảnh vốn nên thuộc về liên hệ trạng thái mấy vị kia hình cái đầu toàn bộ cắt ra liên tuyến, cũng ở đây kia bắt đầu đối với mình những thứ này thủ hạ ra lệnh: "Chuyện gì xảy ra! Không phải mới vừa vẫn còn ở Markov Fort sao! Vì sao bây giờ cái gì cũng không thấy được!"

	"Ta rất xin lỗi, Amanda quan chỉ huy, nhưng chúng ta bây giờ đã không cách nào theo dõi đến Biệt đội cảm tử tín hiệu, bọn họ tựa hồ tiến vào một hoàn toàn ngăn cách hết thảy tín hiệu địa khu." Một phen thao tác không có kết quả về sau, nhân viên kỹ thuật cũng chỉ được nói cho Amanda sự thật này. Ngược lại đứng ở Amanda bên cạnh Steve nhìn Amanda vậy có chút tức xì khói khuôn mặt, không khỏi hiếu kỳ nói: "Ngươi đừng nói cho ta ngươi đang cho bọn họ an bom bên trên không có cái gì phòng ngừa các biện pháp loại vật này."

	"Ta đương nhiên là có, nhưng ta cũng không bảo đảm những tên kia sẽ sẽ không như thế hung ác." Bĩu môi, Amanda có chút sắc mặt khó coi nói.

	"Nói thế nào?"

	"Ta cho mỗi người bọn họ cắm vào bom đều là phóng đang đến gần động mạch vị trí, nếu như bọn họ thật muốn tháo xuống cái này bom, cũng không đủ kỹ thuật bác sĩ nhưng làm không được chuyện này, ngoài ra, chính là viên kia bom, bản thân thì có nhất định vấn đề. Ta để cho bộ phận kỹ thuật đám người kia cho bom thiết trí hai loại nổ tung mô thức, một loại chính là ở chúng ta điều khiển từ xa hạ lại biến thành một viên bình thường điều khiển từ xa bom, một loại chính là ở chuyện vượt qua chúng ta nắm giữ thời điểm, tỷ như bọn họ bị bắt hoặc là mất đi liên hệ sau ba mươi phút, đặt ở bom một cái khác tầng, hai cái nặng hạt nhân nguyên tử chỉ biết cấp tốc phân tách..."

	"Chờ một chút, ngươi không phải là muốn nói bọn họ kỳ thực gáy liền thả một cái cỡ nhỏ bom nguyên tử a?" Amanda lời còn chưa nói hết, Steve hãy cùng thấy quỷ vậy nhìn Amanda, nói thật ra , nếu là A.R.G.U.S. Bộ phận kỹ thuật thật có thể làm được một điểm này, vậy còn muốn Biệt đội cảm tử làm cái rắm a, nhân thủ một người một cái, cao hiệu không ô nhiễm, lần sau Apokolips tới nữa, trực tiếp hướng trên mặt bọn họ dán là được .

	"Ngươi cảm thấy bộ phận kỹ thuật bên trong phải có tên như vậy ta còn cần chi đội ngũ này làm gì, chẳng qua là mượn hạ kích nổ nguyên lý, để cho quả tạc đạn này uy lực thay đổi càng lớn một chút mà thôi." Kéo kéo khóe miệng, Amanda cũng có chút lúng túng hồi đáp.

	"Vậy bọn họ một nhóm người nổ tung đứng lên uy lực lớn đến bao nhiêu."

	"Bộ phận kỹ thuật người đã nói với ta, tối thiểu có thể hủy diệt một tòa song tử cao ốc, lại chế tạo cùng nhau '9. 11' tai nạn."

	Amanda vậy để cho Steve có chút không biết nên thế nào nói tiếp, chỉ có thể nói Amanda người này tâm quả nhiên đen, liền bom cũng thiết trí hai loại mô thức, để cho hắn không cách nào làm ra cái gì đánh giá. Duy nhất có thể nói chính là, đám kia bị bọn họ bắt đi làm nhiệm vụ các tội phạm, tốt nhất có thể ở trong vòng ba mươi phút lại xuất hiện ở liên lạc kênh bên trên, không phải liền phải chờ đến bọn họ vệ tinh ở vũ trụ bên trên quan trắc một trận đơn lớn lượng nổ tung.

	Pháo đài dưới đất trong, Corvin bọn họ cũng cùng Deathstroke đánh cho thành một đoàn, vô luận Corvin bọn họ bản thân có nguyện ý hay không, cuộc chiến đấu này cũng đã bắt đầu , một phương muốn mang đi não ma, bên kia cũng bởi vì tự thân hạn chế không có , cũng bắt đầu bởi vì não ma vốn liếng động tâm tư, hai bên lấy cái này pháo đài dưới đất vì chiến trường đấu khó phân thắng bại, về phần khơi mào cái này một sự cố não ma ngược lại cứ như vậy đứng ngoài cuộc, thành lớn nhất người thắng.

	"Ngươi mạnh hơn rất nhiều nha, Kamen Rider, nhưng là còn chưa đủ tiến bộ, chiêu thức của ngươi hay là đi theo Star City vậy, không có bất kỳ sát khí!" Trên đất trống, đã hoán đổi thành tật phong kim loại hình thái Corvin dùng trong tay trường côn cùng Deathstroke kịch chiến, đối mặt đã giải tỏa hai đầu chủ kỵ đai lưng Corvin, Deathstroke vẫn vậy đánh có tới có trở về, thậm chí còn mơ hồ có chút áp chế.

	"Ngươi vẫn là trước sau như một thích dùng ngươi người từng trải kia giọng điệu giáo dục ta, thật không rõ giết người có cái gì đáng giá tốt khoe khoang , thử một chút cái này như thế nào!" Giễu cợt một câu, Corvin trường côn hất một cái, cùng Deathstroke kéo dài khoảng cách, liền chuẩn bị hoán đổi nóng bỏng kim loại hình thái, vậy mà Deathstroke vừa nhìn thấy Corvin trong tay xuất hiện màu đỏ nóng bỏng trí nhớ thể, không có bất kỳ ý tưởng, tay trái móc ra Desert Eagle ngay cả cái tinh chuẩn tam liên xạ.

	Gia trì uy lực đạn trực tiếp đánh trên ngón tay, uy lực cường đại mặc dù không cách nào đối Corvin bàn tay tạo thành tổn thương gì, nhưng là cũng đủ để đem Corvin trong tay nắm nóng bỏng trí nhớ thể cho đánh bay, mặc dù đang bay ra đi trong nháy mắt, liền lần nữa bị Corvin triệu hồi bản thân hệ thống bên trong không gian, nhưng loại này nửa đường hoán hình thái bị người cắt đứt tình huống, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

	"Cho nên ta mới nói ngươi không có tiến bộ a, ở kẻ địch trước mặt biến thân, ngươi là người thứ nhất làm như vậy kẻ ngu." Lần nữa thông qua chiến đấu IQ nghiền ép Corvin Deathstroke lại phát huy bản thân kia thích lên mặt dạy đời một mặt, hướng về phía bị tự tay đánh gãy biến thân mà có chút ngẩn ra Corvin giáo dục nói.

	Ta con mẹ nó, ngươi là xem qua build đi! Nghe Deathstroke kia nồng nặc ý giễu cợt, Corvin cũng không biết làm như thế nào rủa xả , kỹ thuật bắn chính xác mặc dù không cách nào phá hư trong tay hắn trí nhớ thể, nhưng đủ để để cho hắn không có cách nào hoàn thành hình thái giữa chuyển đổi, hắn nhưng không có lòng tin tránh thoát Deathstroke kia đuổi gần kịp tự nhắm thương pháp. Ngược lại ở đó làm khán giả não ma thấy được Corvin trí nhớ thể bay ra ngoài trong nháy mắt ánh mắt lóe lên một cái, bất quá nhìn Corvin nhẹ nhõm đem trí nhớ thể triệu hồi, cũng tạm thời không có ý tưởng. Bên này Corvin, lần nữa bị Deathstroke áp chế, mà trên sân những người khác cũng không có bao nhiêu ưu thế.

	Khống chế ngọn lửa báo thù ác ma cùng am hiểu thủy ma pháp cùng đánh cận chiến Calder bất phân cao thấp, Damian cùng giống vậy đến từ Gotham thế giới ngầm Killer Croc cũng coi là đối thủ cũ, nhưng Damian vẫn còn là trẻ con, vô luận hắn bây giờ thế nào túm, còn là một 15 tuổi đứa trẻ, không có cách nào cùng hắn vị diện kia ông bô so sánh, Người Dơi có thể dựa vào thân thủ của mình chùy nổ Killer Croc đầu, Damian nhiều nhất chính là giữ vững bất bại. Wally cũng giống vậy, The Flash có thể nghiền ép Captain Boomerang, mà xem như siêu anh hùng trợ thủ Kid Flash Wally lại chỉ có thể đánh cái chia năm năm.

	Mà xem như toàn bộ đoàn đội nên là cao nhất thu phát Connor cũng là nhất mất thể diện một, bởi vì hắn bây giờ đang bị Poison Ivy Avi đùa bỡn chơi, cực lớn dây mây đem toàn bộ pháo đài dưới đất phân chia thành mấy cái khu vực, Connor ỷ vào bản thân năng lực phi hành đối Avi tiến hành không trung đả kích, nhưng cái này nên tính là hắn giải trừ khống chế tới nay lần đầu tiên đúng nghĩa chiến đấu, chống lại Avi cái này dáng người bốc lửa nữ sinh, một ít đánh nhau lúc lộ ra xuân quang đều khiến người này có chút bó tay bó chân, mà Deadshot thời là ở đó thình lình bắn súng, ai cũng quấy rầy một cái, dưới so sánh, ngược lại là Halle cùng Revan chiến đấu nhất bình thản, bởi vì hai người này lúc này đang đang chơi tự giới thiệu mình đâu.

	"Thương pháp của ngươi rất chuẩn, nhưng có thể ngăn lại cái này sao?" Mang theo tự mình trí tuệ nanh trí nhớ thể xuất hiện, Deathstroke cũng tiềm thức triều cái này trí nhớ thể nổ súng, kỹ thuật bắn chính xác đích xác mệnh trung nanh trí nhớ thể, nhưng là làm cùng Corvin một cái khác trí nhớ thể zoo vậy có tự mình trí tuệ trí nhớ thể, đạn cũng không có đối với nó tạo thành tổn thương, ngược lại bị nó dùng cái đuôi đánh rụng.

	【Fang metal】 điện tử âm vang lên, nanh kim loại hình thái, nắm biến thành lưỡi hái vũ khí, lần nữa hướng Deathstroke phóng tới, nanh series nên tính là nguyên tác trong so nhất chung cực hạn Tật Phong Vương Bài ngoài mạnh nhất hình thái biến thân, vậy mà đối mặt Deathstroke, Corvin cảm giác mình còn giống như là đánh cái chia năm năm. Nhẹ nhõm chống chọi Corvin kia thêm được một kích, Deathstroke cũng đối với Corvin lộ ra quay người đá một cước, Mirakuru cái này thuốc thêm được đối với Deathstroke mà nói, mạnh có chút quá đáng , thì giống như nhà cách vách chia năm năm vậy, huyết thanh Siêu Chiến Binh thêm cái trước Vibranium tấm thuẫn, với ai cũng có thể đánh cái chia năm năm, nhưng Deathstroke cũng không có Vibranium tấm thuẫn a.

	Lại là một cái cường hãn va chạm, che mới vừa rồi bị Deathstroke hướng về phía cùng một vị trí đánh băng đạn không mà có chút thấy đau ngực, Corvin có chút không nói nhìn trước mắt Deathstroke, người này thế nào càng đánh càng mạnh a, mới vừa rồi còn có thể chia năm năm đâu, bây giờ chỉ còn dư lại bốn sáu ."Ầm!" Một bóng người trên không trung xẹt qua, là Captain Boomerang, rốt cuộc chỉ là một trừ chơi boomerang người bình thường, cho dù boomerang quỹ tích không có quy luật chút nào có thể nói, nhưng là tốc độ của nó ở Speedsters trước mặt, không có quá nhiều chỗ dùng, chẳng qua là giằng co một đoạn thời gian chia năm năm, liền bị Wally một cái tốc độ cao hướng quyền đánh bay.

	"Tiểu nhị, ta tới giúp ngươi!" Quang ảnh thoáng qua, Wally thanh âm mới ở Corvin vang lên bên tai, vậy mà lấy tốc độ siêu âm xông tới Wally cũng tốc độ siêu âm chịu thiệt. Dựa vào Mirakuru thêm được, Deathstroke khai thác đại não còn có biến thái động tĩnh thị lực trong nháy mắt phán đoán trước ra Wally quỹ tích, trường kiếm hạ thấp, thuộc về đầu gối vị trí, tựa hồ mong muốn ở tái hiện một lần ở Star City đem Wally đánh bại trải qua.

	Mà lần này, Wally có thể phải đối mặt chính là chân ngắn số mạng, nhưng Wally cũng coi là hấp thụ dạy dỗ, bởi vì còn không cách nào khống chế cực nhanh trạng thái hạ chuyển hướng, Wally đôi chân vừa đạp, liền tránh ra Deathstroke cái này phán đoán trước tính một kích, vậy mà Deathstroke cũng không phải chỉ có một chiêu số, trống đi tay trái đi lên một lít, vừa đúng một kích nện vào né tránh Deathstroke phán đoán trước công kích Wally trên người, chẳng qua là đơn giản một quyền, Wally liền bất đắc dĩ trên đất lộn.

	"Vô vị công kích, còn có ai?" Nhẹ nhõm miểu sát Wally, Deathstroke chống chọi Corvin lưỡi hái, khiêu khích nói.

	Mấy đạo phi tiêu hướng trán của mình bay tới, hơi nghiêng đầu, đem trước mặt Corvin đá văng ra, Deathstroke rút ra bên hông chiến thuật thẳng đao kê vào từ không trung đánh úp Damian, đến từ Wanted cùng Người Dơi tinh anh giáo dục Damian cùng tay trái cầm đao Deathstroke ở lăn mình một cái giữa liền giao thủ hơn mười chiêu, không cách nào chống đỡ Deathstroke tay có lực lượng truyền đến từ trên đó, Damian rơi trên mặt đất hơi lảo đảo mấy bước, đúng lúc thối lui đến Corvin bên người.

	Mà cùng báo thù ác ma giao thủ Calder lúc này cũng lấy được ưu thế, một cái bình thường siêu năng lực tội phạm còn chưa đủ để để cho hắn cái này Atlantis vương thất cận vệ đội đội trưởng cảm thấy hóc búa, cho dù bọn họ giữa năng lực lẫn nhau khắc chế. Một gần người đột tiến đến báo thù ác ma trước người, cán đao hướng về phía báo thù ác ma đầu đến rồi một cái, trực tiếp đem kích ngất đi, tiếp theo liền lăn mình một cái, cũng tiến tới Corvin bên người, từ dưới đất bò dậy Wally cũng một thoáng hiện đi theo đồng đội mình bên người, chẳng qua là mấy phút lúc giao thủ giữa, Biệt đội cảm tử bên này thì có ba người mất đi sức chiến đấu, mà Deathstroke bắt đầu bản thân một chọi bốn cục diện.

	Đối mặt như vậy tình thế xấu, Deathstroke cũng không có cái gì lo lắng , ngược lại, hắn ở hưng phấn, bởi vì hắn cảm giác, bản thân cùng trước mắt mấy cái này đối thủ tiếp tục đánh xuống, Mirakuru đối với mình tăng lên còn có thể gia tăng, hắn, còn có thể biến đổi mạnh!
Kết chương.