Chương 583 : Ma thần.
" Ông chủ Tô! " 

" Tô Nghịch vương! " 

Hàn Ngọc Tương cùng Vân Vạn Lý nhìn thấy Tô Bình cử động, vội vàng trăm miệng một lời kêu lên. 

Vân Vạn Lý bóng dáng nhoáng một cái, có màu tím lôi quang tại trong ống tay hiển hiện, thân ảnh của hắn cơ hồ trong nháy mắt ra hiện tại Tô Bình trước mặt, nói " Tô Nghịch vương chậm đã, trong này bí trận cấm chế rất nhiều, từng cái từng cái bí trận thông hướng từng cái đơn độc sân tu luyện chỗ, ngươi muốn đi mười chín tầng lời nói, chỉ có thể chờ đợi Nam đồng học từ bên trong ra, hoặc là chờ ta trước cởi ra mười chín tầng bí trận cấm chế, bằng không mà nói, ngươi sẽ bị toàn bộ Mộ Thần lâm bên trong yêu thi sát khí công kích, liền xem như Hư Động cảnh Truyền kỳ đã chống đỡ không được......" 

" Đúng vậy a ông chủ Tô, ngài không nên vọng động. " Hàn Ngọc Tương cũng liền bận bịu chạy đến khuyên. 

" Không sao. " 

Tô Bình nói. 

Ánh mắt của hắn lạnh giá, mang theo coi thường hết thảy kiên quyết, đưa tay hất lên, một luồng sức mạnh toàn vẹn tuôn ra, đem Vân Vạn Lý ngăn ở trước mặt bàn tay đẩy lên một bên. 

Sau một khắc, Tô Bình vừa sải bước ra. 

Ông! 

Trong không khí ẩn ẩn có gió lớn nổi lên giương. 

Tô Bình bóng dáng trực tiếp ra hiện tại Tử Trấn thần trúc rừng rậm trên không, tại chung quanh thân thể hắn hư vô trong không khí, hiện ra từng luồng màu tím thần văn xâu chuỗi đại trận, như mạng nhện đem Tô Bình bao phủ ở bên trong, ngăn cách tại Mộ Thần lâm bên ngoài. 

" Tô Nghịch vương! " 

Vân Vạn Lý vội vàng kêu lên. 

Tô Bình đưa tay, đụng vào tại trên thần trận. 

Bành một tiếng, đạo này bí trận cấm chế phá tan đến, sau một khắc, ầm ầm thanh âm vang lên, trong chốc lát toàn bộ bầu trời tựa hồ đẩu chuyển tinh di, tia sáng tối đen, nguyên bản bầu trời xanh thẳm, trong lúc đó tập hợp đến vô số mây đen, bao phủ tại toàn bộ Mộ Thần lâm trên không, hoặc là nói, bao phủ tại toàn bộ Chân Võ học phủ trên không! 

" Ai! " 

Vân Vạn Lý thấy cảnh này, tức giận đến mức hung hăng giậm chân một cái, muốn tìm cái chết người, thật sự là khuyên đã không khuyên nổi! 

Cứng như vậy xông lời nói, sẽ kích thích toàn bộ cánh rừng Mộ Thần yêu thi sát khí công kích, liền xem như hắn đều sẽ mất mạng! 

Tô Bình mạnh hơn, cuối cùng chỉ là người trẻ tuổi, coi như chiến lực dũng mãnh, nhưng chiến lực dũng mãnh tại yêu thi sát khí trước mặt không dùng được, yêu thi sát khí công kích chính là thần hồn, đây chính là vì cái gì, trường học bên trong chiến lực thứ nhất Bùi Thiên Y, tại cánh rừng Mộ Thần bên trong biểu hiện còn không bằng Nam Phụng Thiên nguyên nhân. 

......

" Cái này, đây cũng quá lớn mật đi? " 

Phía sau, Bùi Thiên Y bên người họ Quách thiếu nữ có chút trừng mắt, nhìn qua kia xé rách bí trận cấm chế xông vào cánh rừng Mộ Thần thiếu niên, đây chính là cánh rừng Mộ Thần, đã là Chân Võ học phủ chỗ tu luyện, cũng là Chân Võ học phủ đối mặt bên ngoài tiến công kích lúc, có thể coi như che chở nơi chốn! 

Không có tuân theo trong này bí trận cấm chế tuyến đường tiến vào, chắc chắn kích thích toàn bộ cánh rừng Mộ Thần yêu khí công kích, nghe đồn liền xem như Truyền kỳ, đều phải chết! 

Bùi Thiên Y đồng dạng ngơ ngẩn, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình thế mà như thế dũng mãnh. 

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ thất vọng, xông vào cánh rừng Mộ Thần, Tô Bình căn bản là chết chắc. 

Vốn cho rằng là một cái từ xưa đến nay, cực kỳ hiếm thấy siêu cấp kỳ tài, không nghĩ tới sẽ lấy như thế ngu xuẩn phương thức chết đi. 

" Phụ thân nói qua, thiên tài giống như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, nhưng có thể tiếu ngạo đến sau cùng, cũng chỉ có rải rác mấy người, có thiên phú không tính là gì, có thiên phú còn có thể tiếp tục sống, mới thật sự là cường giả......" Bùi Thiên Y trong đầu hiện ra phụ thân từ nhỏ dạy bảo, nhìn về phía thiếu niên kia đôi mắt, trong mắt kính nể giảm đi, trở nên có chút lạnh nhạt. 

Vô luận tại Long Võ tháp lưu lại cỡ nào kinh thế truyền thuyết, chết mất, liền chẳng phải là cái gì. 

Tại hai người đằng sau đám người, cũng đều là nhìn trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không nghĩ tới thiếu niên này thế mà như thế điên cuồng! 

" Xong xong, hắn đúng là điên! " 

" Xông vào cánh rừng Mộ Thần, đây chính là chúng ta trường học bên trong cấm địa, Truyền kỳ cũng không dám đến xông! " 

Trong đám người, Tần Thiếu Thiên cùng Liễu Thanh Phong bọn người là vừa sợ vừa vội, mặc dù bọn hắn cùng Tô Bình không có gì giao tình, nhưng dù sao đều là Long Giang xuất thân, nhìn thấy Tô Bình giờ phút này lựa chọn tự sát thức hành động, đều có chút mắt trợn tròn và buồn bực. 

Bọn hắn tại Chân Võ học phủ chờ đợi nửa học kỳ không đến, nhưng cũng biết cái này cánh rừng Mộ Thần chỗ đáng sợ, dù sao từ cái khác đồng học nơi đó tai miệng tương truyền, nghĩ không biết cũng không được. 

Trong lịch sử từng có Truyền kỳ công kích qua Chân Võ học phủ, kết quả tại cánh rừng Mộ Thần chiết kiếm trầm sa, đem Truyền kỳ chi danh vẫn lạc nơi này! 

Đây là Truyền kỳ đều phải cấm túc địa phương. 

Một ít học viên tới đây tu luyện, cũng đều thành thành thật thật, tuân theo nơi đây quy củ, nhận lấy chỗ tu luyện lệnh bài, thuận bí trận cấm chế con đường tiến về, không dám có cái khác lỗ mãng cử động. 

" Chúng ta Long Giang thật vất vả ra một nhân tài, thế mà muốn chết tại cái này......" 

" Cái này không đáng giá a! " 

Chu Vân cùng Diệp Long Thiên đều có chút không nói gì cùng đau lòng, Tô Bình thiên phú vượt xa bọn hắn, chết ở chỗ này, quả thực là khiến người làm trò hề cho thiên hạ. 

......

Tử Trấn thần trúc rừng trên không, Tô Bình đứng lơ lửng trên không. 

Nguyên bản bầu trời trong xanh, giờ phút này đã hoàn toàn ám trầm xuống dưới, trong không khí cuồng phong gào thét, tựa hồ quỷ khóc sói GR...À..OOOO!!!, nhiệt độ chung quanh đã hạ thấp rất nhiều. 

Tại kia rừng trúc phía sau, dâng lên từng đoàn từng đoàn tối tăm, bên trong truyền ra cực kỳ chói tai, khiến da đầu run lên gào thét, cái này gào thét bên trong tràn ngập khóc thảm cùng điên cuồng, còn có dữ tợn các cảm xúc. 

" Ông chủ Tô! " 

Hàn Ngọc Tương sắc mặt trắng bệch, nhịn không được kêu lên. 

Hắn không hi vọng nhìn thấy Tô Bình dạng này thiên tài, cứ như vậy chết ở chỗ này. 

Tô Bình không có quay đầu, cảm nhận được chung quanh phun trào nồng đậm sát khí, hai mắt của hắn càng phát ra lạnh giá, tại sau lưng của hắn, Thế vực hình dáng dần dần nổi lên. 

" Một đám vong hồn, cũng dám GR...À..OOOO!!! Gọi! " 

Tô Bình đón cuồng phong, bước ra một bước. 

Lạnh thấu xương lại âm hàn cuồng phong đem hắn một đầu điên cuồng phát thổi đến về phía sau lướt tới, thân thể của hắn tại trước mắt bao người, giẫm trong hư không, trực tiếp đi đến. 

Lờ mờ sát khí từ bốn phương tám hướng khoảnh khắc vọt tới, những cái kia hắc ám khí tức, tập hợp thành to lớn yêu thú hình dáng, giương nanh múa vuốt gầm thét phóng tới Tô Bình. 

Tô Bình từng bước một, đi thẳng về phía trước. 

Rống! 

Dữ tợn tiếng thú gào vang vọng cánh rừng Mộ Thần trên không, hắc ám sát khí kết nối một viên to lớn đầu rồng, bỗng nhiên hướng Tô Bình lao xuống nuốt cắn qua đến. 

Tại cái này to lớn sát khí đầu rồng nuốt đến nháy mắt, Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu. 

Một đôi lạnh giá cực hạn, tàn bạo khát máu hai con ngươi hiển hiện. 

Trong chốc lát, gió dừng lại. 

Long khiếu âm thanh cũng theo đó dừng lại. 

Cùng lúc đó, tại Tô Bình phía sau hắc ám Thế vực bên trong, bỗng nhiên từ bên trong bước ra một đường vĩ đại hắc ám cự ảnh, cái này cự ảnh cầm trong tay cự ở giữa, thân thể cao hơn ngàn trượng, toàn thân mọc đầy bén nhọn lưỡi dao, giờ phút này nó bỗng nhiên nâng tay lên bên trong bóng đen cự ở giữa, hướng về phía trước bỗng nhiên vung trảm mà ra. 

Kia sát ý ngưng tụ bóng đen cự kiếm, vung vẩy ra một đường kiếm khí màu đen. 

Oanh một tiếng, kia sát khí ngưng kết đầu rồng, bỗng nhiên vỡ ra, vô số tiếng kêu thảm thiết từ bên trong vang lên, sụp đổ thành tán loạn sát khí, nhảy lên hướng tứ phương. 

Tại Tô Bình phía sau hắc ám cự ảnh cũng theo đó tiêu tán, nhưng mà, Tô Bình bóng dáng lại càng phát ra chú mục, toàn thân tràn ngập sát ý, giống như một tôn Ma thần. 

Tại Tô Bình tiến về phía trước một bước chạy bộ đi lúc, chung quanh những cái kia sát khí, tất cả đều lùi bước đến hai bên, càng không dám lại tới gần! 

Một màn này rơi vào phía sau trong mắt mọi người, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ chấn động. 

" Cái này, cái này......" 

Vân Vạn Lý trừng to mắt, cho dù là hắn, giờ phút này cũng có chút thất thố, trên mặt tràn ngập kinh hãi. 

Hắn so bất luận cái gì đã rõ ràng cánh rừng Mộ Thần đáng sợ, nhưng mà, trước mắt giờ khắc này Tô Bình, lại so với hắn gặp qua bất luận kẻ nào cũng còn còn đáng sợ hơn! 

Kia một thân khiến người run rẩy sát khí, cho dù cách xa nhau thật xa, hắn đều có thể rõ ràng cảm thụ đến, toàn thân da thịt đã bị cỗ này sát khí cho đánh lên một lớp da gà. 

Nếu như nói cánh rừng Mộ Thần là vong hồn chỗ ở, như vậy giờ phút này Tô Bình, chính là cái này vạn hồn chi chủ! 

Cái này một thân hung thần lệ khí, không biết tay nhiễm nhiều ít máu tươi, mới có thể như thế rõ ràng địa bày ra. 

" Truyền kỳ đều không phải, thế mà lĩnh ngộ ra Thế vực, vẫn là mạnh mẽ như vậy tàn bạo Thế vực...... Thế vực là tâm linh hiển hiện, nội tâm của hắn đến tột cùng chứa cái gì đồ vật? " Vân Vạn Lý tim đập loạn, giờ khắc này hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì thiếu niên này tại đại náo Phong tháp sau, còn có thể toàn thân trở ra! 

Lúc ấy hắn không ở tại chỗ, chỉ là nghe cái khác Truyền kỳ nói đơn giản nói, mọi người tựa hồ cũng đối với chuyện này tương đối kiêng kị, hắn vậy lý giải, dù sao không phải hào quang sự tình. 

Nhưng hiện tại xem ra, rõ ràng là có nguyên nhân khác. 

Thiếu niên này, thật là đáng sợ! 

Bên cạnh Hàn Ngọc Tương cũng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nói không ra lời. 

Tô Bình lần nữa lật đổ hắn nhận biết, lúc trước Long Võ tháp sự kiện, đã chứng minh qua Tô Bình tuổi tác. 

Một cái24 tuổi không đến, địch nổi Truyền kỳ, nhưng lại có như thế đáng sợ tâm chí quái vật, đây là như thế nào bồi dưỡng ra đến? 

Hàn Ngọc Tương không dám nghĩ, lại nghĩ tới Tô Bình trong tiệm ẩn tàng Truyền kỳ, hắn càng phát ra cảm thấy, Tô Bình quá mức thần bí, thần bí đến thậm chí đã không giống như là Lam Tinh bên trên người. 

Tại bọn hắn phía sau, Bùi Thiên Y cùng họ Quách thiếu nữ, cùng đằng sau học viên tất cả đều ngây người. 

Một màn này vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn phảng phất nhìn thấy địa ngục mở ra, mà Ma vương, từ bên trong đi ra! 

Thiếu niên kia, tựa như là một tôn đương thời Ma thần! 

"......" 

Bùi Thiên Y ngơ ngác nhìn, có chút thất thần. 

Tại bên cạnh hắn thiếu nữ cũng là một mặt mộng, đôi mắt đẹp mở cực lớn. 

......

Sưu! 

Tô Bình từng bước một, vượt qua Tử Trấn thần trúc rừng trên không, tiến vào cánh rừng Mộ Thần bên trong. 

Chung quanh sát khí tất cả đều né tránh, sau lưng của hắn bóng đen hiển hiện, từng luồng cực điểm mênh mông khí tức cổ lão bóng dáng tại Thế vực bên trong như ẩn như hiện, nhưng không ai chú ý tới.
Kết chương.