Chương 101:: Một quyền
 
 	Tô Hiểu cùng Senju Hashirama chống đỡ cùng nhau, hắn đơn tay nắm chặt trường đao, một cái tay khác chống đỡ ở đao lưng trên, Trảm Long Thiểm mặc dù không cách nào chớp mắt cắt ra Hashirama bắp thịt, nhưng cũng có thể lấy chầm chậm tốc độ cắt chém.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng dường như không cần tiền vậy tràn vào Hashirama cánh tay bên trong, tuy rằng làm như vậy sát thương hiệu suất rất thấp, nhưng hiện tại là thời khắc sống còn.
 
 	Nếu như Tô Hiểu lại bị Hashirama đánh bay ra ngoài, hắn rất khả năng sẽ không có cùng Hashirama cơ hội gần người, trước lần đó bị Mộc Độn húc bay, để A Mỗ trả giá một cánh tay, cùng với phần eo trở xuống thân thể.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cùng Senju Hashirama chống đỡ cùng nhau lúc, một đạo lén lén lút lút bóng người ở phía sau tới gần Hashirama.
 
 	Cọt kẹt.
 
 	Bố Bố Uông một khẩu cắn ở Senju Hashirama cái mông trên, này thình lình một khẩu, thực tại đem Hashirama kinh sợ đến mức không nhẹ, hai cánh tay hắn giao nhau ở trước người, cùng Tô Hiểu đấu sức, tuy rằng cánh tay thương thế từ từ tăng thêm, có thể đao trên người hắn thương ở khôi phục nhanh chóng, hắn rất đồng ý tiếp tục như vậy kéo xuống.
 
 	Tô Hiểu đã sớm thu đến Bố Bố Uông tín hiệu, hắn chính là ở chờ cơ hội này.
 
 	Bố Bố Uông đầu trái phải đong đưa, cái mông theo đầu đong đưa đồng thời lay động, nó đang toàn lực cắn xé, ý đồ ở Senju Hashirama cái mông trên kéo xuống một miếng thịt.
 
 	Làm sao, Senju Hashirama cường độ thân thể quá cao, Bố Bố Uông giờ khắc này cảm giác liền cắn muốn ở xe tải săm lốp xe trên, săm lốp xe không thế nào, có thể nó cái kia miệng đầy răng nanh lại bị rồi đau đớn.
 
 	Bố Bố Uông nhẫn nhịn đau, ngậm lấy lệ, dụng hết toàn lực về phía sau kéo một cái, mà vào lúc này, Senju Hashirama một cước sau đạp đá tới.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông kêu thảm một tiếng sau, vèo một cái bay ra ngoài, dường như bóng cao su vậy trên đất lăn ra thật xa.
 
 	Senju Hashirama khóe miệng co rúm, tuy nói đã trúng Bố Bố Uông một khẩu này, hắn thương cũng không nặng, nhưng đối phương thực tại đem hắn cái mông cắn đau đớn.
 
 	Ngay ở Senju Hashirama phân thần đi đối phó Bố Bố Uông lúc. Một cỗ điện từ mạch xung ở Tô Hiểu trên người khuếch tán ra đến, là Kẻ Hủy Diệt đai lưng mang vào năng lực.
 
 	Vù ~
 
 	Điện từ mạch xung đảo qua Senju Hashirama thân thể, hắn trong tai xuất hiện ong ong.
 
 	Senju Hashirama bởi trong tai ong ong theo bản năng nghiêng đầu, lại là một cỗ màu đỏ nhạt sóng khí lấy Tô Hiểu là chấm tròn khuếch tán, là khí tức ngoại phóng năng lực.
 
 	Màu đỏ nhạt khí tức đảo qua Hashirama thân thể, thể của hắn mặt ngoài mơ hồ làm đau, không chỉ có như vậy, bị màu đỏ sóng khí đảo qua sau, hắn đột nhiên xuất hiện một loại cảm giác suy yếu.
 
 	Khí tức ngoại phóng, năng lực hiệu quả 2(bị động): Có thể đem khí tức kéo dài ngoại phóng, phạm vi 30 mét, như phe địch ý chí lực thấp hơn phe mình 2 điểm, đem rơi vào kinh hoảng trạng thái, kinh hoảng trạng thái có thể sử dụng tâm linh tinh chế loại năng lực giải trừ.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch tiến vào kinh hoảng trạng thái, thể lực tiêu hao +27%, thân thể sức phòng ngự -15, phóng thích năng lực lúc, có 8% tỷ lệ phóng thích thất bại.
 
 	. . .
 
 	Hashirama rõ ràng là không thông qua phán định, này không phải là bởi vì ý chí lực của hắn không đủ mạnh, mà là thời cơ vấn đề.
 
 	Tô Hiểu lúc đầu nắm giữ khí tức ngoại phóng lúc, hắn thường thường sẽ ở khai chiến lúc liền ngoại phóng khí tức, trải qua một quãng thời gian tìm tòi sau, hắn phát hiện làm như vậy cũng không sáng suốt.
 
 	Đầu tiên, ý chí lực thuộc tính cũng không phải cố định, ý chí lực sẽ bởi hoàn cảnh không giống mà chịu ảnh hưởng, liền là ý chí lực mạnh hơn người, như chí thân người chết ở trước mặt hắn, nội tâm cũng sẽ xuất hiện rất lớn gợn sóng.
 
 	Senju Hashirama tuy rằng không mắt thấy chí thân tử vong, có thể ở điện từ mạch xung đảo qua thân thể hắn một khắc đó, ý chí của hắn xuất hiện gợn sóng, điều này là bởi vì hắn thần trí xuất hiện chớp mắt mê man, thêm vào hắn bị thương nặng, dẫn đến hắn không thể thông qua khí tức ngoại phóng phán định.
 
 	Khí tức ngoại phóng mới vừa đảo qua Hashirama thân thể, từng con từng con màu trắng con nhện nhỏ theo Tô Hiểu trong ống tay bò ra, nhanh chóng bò lên trên Trảm Long Thiểm sau, những này màu trắng con nhện nhỏ hướng Hashirama nhảy xuống.
 
 	"Thiên Sáp Chi Thuật."
 
 	Senju Hashirama trong tay sinh ra một cái mộc đâm, hắn từ bỏ đón đỡ Tô Hiểu trường đao trong tay, mặc cho trường đao hướng hắn chém tới đồng thời, trong tay mộc đâm hướng Tô Hiểu mặt kéo tới.
 
 	Tô Hiểu thân thể ngửa ra sau, hắn biết Thiên Sáp Chi Thuật uy lực, chiêu này tuy dung mạo không sâu sắc, nhưng cũng là hung ác nhất vài loại nhẫn thuật một trong.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Nhảy ở giữa không trung màu trắng con nhện nhỏ nổ tung, ở Tô Hiểu cùng Senju Hashirama ở giữa nổ tung, hai người khoảng cách nổ tung tâm điểm đều không siêu 1 mét, hai nhân mã trên bị nổ tung xung kích hướng tướng phương hướng ngược đỉnh bay ra ngoài.
 
 	Ánh lửa từ từ tản đi, Tô Hiểu tay trái ống tay trên thiêu đốt lửa, tay trái của hắn bên trong nắm một cái thon dài súng lục, cây súng lục này dáng dấp giống quá súng kíp, nhưng nội bộ cấu tạo cùng súng kíp hoàn toàn khác nhau.
 
 	Mười mấy mét ở ngoài Hashirama mới vừa đứng vững thân hình, hắn liền cúi đầu nhìn mình ngực, năm cái kim loại châm chính cắm ở trên lồng ngực của hắn.
 
 	"Tựa hồ. . . Không ổn."
 
 	Oanh!
 
 	Năm cái Bạo Tạc Châm đồng thời nổ tung, Tô Hiểu ở làm nổ Bạo Tạc Châm đồng thời đã xông về phía trước.
 
 	Senju Hashirama về phía sau lảo đảo vài bước, trên lồng ngực xuất hiện năm đạo to bằng ngón tay thịt hố.
 
 	"Mộc Độn · Mộc Nhân chi thuật."
 
 	Senju Hashirama hai tay tạo thành chữ thập, một bộ cao ba mét Mộc Nhân theo mặt đất sinh ra, Hashirama Huyết Kế giới hạn vẫn không có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	Cao ba mét Mộc Nhân che ở Senju Hashirama trước người, Senju Hashirama hiện tại cần chính là thời gian, Tô Hiểu trước mấy chục đao, đã đem hắn chém tới gần chết biên giới.
 
 	"Ò ~ "
 
 	Trâu tiếng kêu ở phía xa truyền đến, là còn sót lại nửa đoạn trên thân thể A Mỗ.
 
 	A Mỗ đôi tròng mắt kia chính chặt nhìn chăm chú Senju Hashirama, trong tròng mắt luyện kim trận đồ lấp lóe.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Bông tuyết ở Senju Hashirama bên ngoài thân xuất hiện, trước A Mỗ ngăn trở Hashirama lúc, đã năng lực toàn mở, đem sương giá hiệu quả tích lũy đến 10 tầng.
 
 	Senju Hashirama bị chớp mắt đông lại, hắn trước người Mộc Nhân cũng dại ra một hồi, một bóng người theo mặt bên đập tới, một khẩu cắn ở Mộc Nhân yết hầu trên, cùng Mộc Nhân trên đất lăn làm một đoàn, là Bố Bố Uông.
 
 	Lần này, Tô Hiểu nhằm phía Senju Hashirama đường xá thông suốt, hắn chớp mắt vọt tới Senju Hashirama trước người.
 
 	Cách cách một tiếng, Senju Hashirama trên người hàn băng phá nát, từng sợi hàn khí ở trên người hắn bốc lên.
 
 	Senju Hashirama mới vừa khôi phục năng lực hoạt động, Tô Hiểu đã một đao chém tới.
 
 	Senju Hashirama theo bản năng giơ lên cánh tay trái đón đỡ, trên tay phải sinh ra đại lượng cành cây, đem quả đấm của hắn bọc, hình thành một cái chí ít nửa mét thô to lớn nắm đấm.
 
 	"Chân Sổ Cự Thủ · Dương."
 
 	Dương thuộc tính Chakra đem Senju Hashirama nắm đấm bọc ở bên trong, hắn từng dùng chiêu này đánh nát Uchiha Madara hoàn toàn thể Susano.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao chém xuống, một cái tay cụt bay lên.
 
 	Senju Hashirama sửng sốt chốc lát, hơi kinh ngạc Tô Hiểu đánh chém lực vì sao mạnh như thế, nhưng hắn lập tức nghĩ tới, cũng không phải Tô Hiểu đánh chém lực trở nên mạnh mẽ, mà là thân thể của hắn biến yếu đuối.
 
 	Sự thực xác thực như vậy, Tô Hiểu đầu tiên là dùng khí tức ngoại phóng năng lực cắt giảm Senju Hashirama 15 điểm thân thể sức phòng ngự, sau Liệp Ma thương năm cái Bạo Tạc Châm đồng thời nổ tung, lại cắt giảm Senju Hashirama 35% thân thể sức phòng ngự.
 
 	Liên tục hai tầng suy yếu, dẫn đến Senju Hashirama thân thể cũng lại không ngăn được Trảm Long Thiểm đánh chém.
 
 	Máu tươi phun tung toé đến Senju Hashirama trên mặt, tuy rằng bị chém đứt một cánh tay, nhưng quả đấm của hắn vẫn như cũ hướng Tô Hiểu đập tới, thẳng đến Tô Hiểu đầu.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chém ra một đao, hắn hiện tại có hai loại lựa chọn, một là mở ra Phản kích thuẫn đồng thời lui về phía sau, tránh bị Senju Hashirama quyền này giây rơi, hai là múa đao chém về phía Senju Hashirama cổ, không để ý đối phương đánh tới nắm đấm.
 
 	Tô Hiểu căn bản không do dự, trường đao trong tay đã chém về phía Senju Hashirama cổ.
Kết chương.