Chương 95:: Thành nhỏ
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Cát vàng tung bay, hạt cát rơi vào trên đường cái, một chiếc việt dã cát phổ xa bay vút qua, cuốn lên tảng lớn bụi bặm, săm lốp xe nghiền quá hạt cát vang lên kèn kẹt.
 
 	Chủ chỗ ngồi lái xe, Tô Hiểu đánh cái hà hơi, hắn đã đi xe đi đường hai ngày, lúc này chính hành chạy ở một mảnh khu không người trên đường cái, xe này là Mã bàn tử tâm can bảo bối, việt dã tính năng rất tốt.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy ghế phụ trên điện tử hướng dẫn địa đồ, hắn đã cách chỗ cần đến rất gần.
 
 	Cuồng phong thổi qua, một cỗ cát vàng đánh ở kính chắn gió trên, cách cách cách cách vang vọng.
 
 	Lại chạy sau một giờ, phía trước xuất hiện một cái xi măng cầu, xi măng tường hai bên thanh ray bị người mạnh mẽ dỡ bỏ, một chiếc cũ nát SUV chênh chếch đứng ở trên cầu đá, trên cửa sổ xe tràn đầy cát mịn, căn bản không thấy rõ bên trong xe tình huống.
 
 	Nhìn từ đàng xa, cầu đá một bên khe hở đủ để thông hơn một chiếc xe, thực tế cũng tuyệt đối mở không đi qua, trừ phi va chạm.
 
 	"Này ~ "
 
 	Cũ nát SUV trước, một tên đầy mặt bụi bặm nữ nhân vung vẩy hai tay, nàng môi khô nứt, như là xe cộ gián đoạn, bị vây ở khu không người.
 
 	Tô Hiểu đi xe giảm tốc độ, người phụ nữ kia lập tức chạy lên trước, nằm nhoài Tô Hiểu bên cạnh trên cửa sổ xe, dùng khí sợ gọi xe cửa sổ, đồng thời hô to 'Giúp một chút ta' một loại.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía nữ nhân, thầm nghĩ trong lòng diễn kỹ thật tốt, cái tên này chí ít 10 giờ trở lên giọt nước chưa vào.
 
 	Tô Hiểu quay kính xe xuống, nữ nhân thở phào nhẹ nhõm, dựa vào trước.
 
 	"Ta xe gián đoạn, giúp. . ."
 
 	Nữ nhân biểu tình từ từ cứng ngắc, hai tay chậm rãi giơ lên, cũng lui về phía sau.
 
 	"Giúp ngươi ra sao?"
 
 	Tô Hiểu khuỷu tay mắc lên cửa sổ xe miệng, trong tay thình lình cầm cây súng lục.
 
 	"Không, không có chuyện gì, đều là đòi phần cơm ăn, đắc tội rồi."
 
 	Nữ nhân đối chiếc kia cũ nát SUV làm cái thủ thế, chiếc kia cũ nát SUV lập tức khởi động, theo trên cầu đá lái đi, nữ nhân ở lui về phía sau trên đường hai tay tạo thành chữ thập, như là ở bồi tội.
 
 	Tô Hiểu khởi động động cơ, đi xe rời đi, Tô Hiểu vừa rời đi, người phụ nữ kia liền từ bên hông rút ra một bình nước, từng ngụm từng ngụm uống vào.
 
 	"Chết khát lão nương, đợi một ngày, qua lại thỏ không đợi được, chờ đến một cái 'Sư tử', xui xẻo."
 
 	Nữ nhân bỏ xuống trong tay không bình nước, đột nhiên, nàng chân cung khúc, cánh tay một quyển, theo màu nâu ủng da bên trong rút ra một cây chủy thủ.
 
 	Vèo ~
 
 	Chủy thủ bị nữ nhân tung ra, động tác thành thạo, chủy thủ đinh ở một bên trong đất cát, một cái dài hơn một mét xám rắn vặn vẹo thân thể, bị chủy thủ đâm thủng đầu, đóng đinh trên đất.
 
 	"Bữa ăn tối hôm nay chính là ngươi rồi."
 
 	Nữ nhân sờ sờ tràn đầy tro bụi gò má, rất nhanh, chiếc kia cũ nát SUV chạy về, vẫn như cũ lấy nguyên bản phương thức ngăn chặn cầu đá.
 
 	Dân bản xứ xưng điều này cầu đá là cầu Xui Xẻo, ý tứ là nghĩ thông qua nơi này, chỉ có thể của đi thay người.
 
 	Đến cái này khu vực, đã không tính là quốc nội, mảnh này giao giới khe hở khu không người, gần như là một mảnh vô pháp nơi, trộm săn tổ chức, trùm ma tuý, có tổ chức giặc cướp tập đoàn chờ, bọn họ ở đây vô pháp nơi rất sinh động.
 
 	Nơi này không có tài nguyên, đầy đất cát vàng, nhất vật có giá trị, chính là những kia hoang dại động vật, bởi vậy, không có quốc gia sẽ vì biên cảnh này kẽ hở nơi cằn cỗi khu vực làm lớn chuyện, huống hồ, nơi này tồn tại, vừa vặn có thể thỏa mãn một số đại nhân vật cần.
 
 	Vô pháp nơi không có nghĩa là không có quy tắc, cùng với ngược lại, nơi này đặc thù quy tắc càng thêm rừng rậm, liền tỷ như Tô Hiểu tao ngộ nhóm này giặc cướp, bọn họ chỉ có thể vơ vét tài vật, sẽ cho người bị hại lưu lại bộ phận đồ ăn, nước uống, đầy đủ đến nhân loại văn minh khu vực xăng, cho tới những vật khác, đều thuộc về bọn họ hết thảy.
 
 	Tiếp tục chạy ba giờ, phía trước xuất hiện một chỗ cửa ải, vài tên trên người mặc màu lục chế phục, cầm trong tay súng trường binh sĩ đứng ở cửa ải trước.
 
 	Những binh sĩ này không thuộc về quốc gia nào, mà là thuộc về địa phương thế lực, binh sĩ tổng cộng có 6 người, đến từ bốn cái không giống quốc gia.
 
 	Tô Hiểu xe bị đoạn ngừng, hai tên bưng súng trường binh sĩ che ở phía trước, còn lại bốn tên lính mơ hồ thành vây quanh chi thế.
 
 	Không muốn cho rằng đây là ở mai phục Tô Hiểu, bất luận người nào đến này, bọn họ đều là như vậy.
 
 	Tô Hiểu hạ xuống cửa sổ xe, trong tay cầm một quyển mới tinh tiền.
 
 	Một tên binh lính bước nhanh về phía trước, nhìn thấy cái kia màu đỏ tiền sau, rõ ràng thả lỏng một ít cảnh giác.
 
 	"Rắc rất mã, *****."
 
 	Binh sĩ nói cái gì, Tô Hiểu hoàn toàn nghe không hiểu, đây là một cái nào đó châu Nam Mỹ tiểu quốc gia ngôn ngữ.
 
 	Một tên ngăn ở trước xe binh sĩ đi lên trước, dùng sứt sẹo tiếng Hoa nói rằng: "Ngươi, tốt, mang theo súng ống, vào thành, phí, tăng cao 3000. ."
 
 	Tô Hiểu lấy xuống màu trà kính mát, mở ra ghế phụ chứa đồ hộp, lấy ra một bó tiền, rút ra khoảng một phần ba.
 
 	Thu rồi tiền, mấy tên lính ở trước kính chắn gió trên dán cái màu lam mốc dán, sau cho đi, kỳ thực bọn họ cũng đều biết Tô Hiểu không phải người tốt lành gì, mà là, người tốt sẽ tới trong này sao?
 
 	Trên địa đồ, nơi này căn bản không tồn tại, không chỉ có là trên địa đồ, coi như là tin tức, cũng sẽ không báo đạo nơi này.
 
 	Toà này khu không người bên trong thành nhỏ diệt vong là chuyện sớm hay muộn, bất quá hiện tại, có rất nhiều đại nhân vật cần nó tồn tại, loại này 'Thành thị' có 'Hạn sử dụng', hạn sử dụng vừa qua, nơi này sẽ một lần nữa biến thành khu không người, lại như chưa bao giờ từng xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu đi xe chậm rãi lái vào trong thành nhỏ, trong thành nhỏ vẫn tính náo nhiệt, chính trực buổi trưa, hai bên đường phố chi lên từng dãy vỉ nướng, mỗi cái vỉ nướng bên đều chồng từng cái từng cái lồng sắt, lồng sắt bên trong không phải thông thường gia cầm, mà là một ít hoang dại động vật.
 
 	Tô Hiểu đem xe đứng ở bên đường, căn bản không khóa xe, thậm chí ngay cả chìa khoá cũng chưa từng rút ra.
 
 	Nếu như là ở văn minh xã hội, Tô Hiểu làm như vậy rất không sáng suốt, nhưng mà ở đây, đây mới là lựa chọn chính xác nhất.
 
 	Không phải nơi này trị an tốt bao nhiêu, nếu như có người nghĩ trộm xe, Tô Hiểu rút chìa khoá cũng khóa xe lời nói, đối phương rất có thể sẽ đập pha lê, cũng mạnh mẽ châm lửa.
 
 	Một đường đuổi tới, Tô Hiểu có thể nói là ăn gió nằm sương, hắn nguyên bản tố chất thân thể cũng còn tốt, nhưng hắn hiện ở tố chất thân thể chịu đến áp chế, cần tìm nhà quán trọ nghỉ ngơi.
 
 	Sắc trời dần tối lúc, Tô Hiểu mang theo túi du lịch xuống lầu, xe hoàn hảo đứng ở quán trọ trước, xe không ném, kính chắn gió trên màu lam mốc dán lên rất mãnh liệt dùng.
 
 	Tô Hiểu chưa từng thấy cái này đánh dấu, đây là một cỗ trong thành nhỏ mới phát lên thế lực.
 
 	Thành nhỏ chính là cái thành phố này tên, xác thực nói, nó không thể có tên, càng không gây cho người chú ý càng tốt.
 
 	Tô Hiểu đã đến chỉ định đại thể tọa độ, quả nhiên, càng cặn kẽ tọa độ xuất hiện.
 
 	Cầm điện tử hướng dẫn địa đồ, xác định tinh vi địa điểm, Tô Hiểu mang theo túi du lịch, đồng thời cõng lấy vỏ đao, hướng địa điểm chỉ định đi đến.
 
 	Trong bóng đêm, mấy đôi tràn đầy ác ý con mắt chính nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	"Nhìn chăm chú một ngày, muốn động thủ à."
 
 	"Không được, hắn rất cẩn thận, cũng rất nguy hiểm, thay cái mục tiêu đi, bất quá gần nhất Bagu thế lực càng ngày càng yêu thích quản việc không đâu."
 
 	"Cái kia có biện pháp gì, tòa thành nhỏ này hiện tại Bagu định đoạt."
 
 	"Một cái trùm ma tuý mà thôi, mẹ, gần nhất luôn có cỗ mùi lạ, tên kia nhất định là tại đại quy tạo hàng."
 
 	"Điểm ấy không thể nghi ngờ, ta chỉ là hiếu kỳ, Bagu những kia thủ hạ là từ đâu tới, những người kia quả thực quái vật."
 
 	Tiếng trò chuyện theo đen kịt trong hẻm nhỏ truyền đến.
 
 	"Bagu?"
 
 	Một giọng nói nam ở mấy người phía sau truyền đến.
 
 	"Người nào. . ."
 
 	Phốc phốc phốc phốc phốc. . .
 
 	Súng lục đặt lên nòng súng ức chế khí cái kia đặc biệt tiếng súng xuất hiện, tảng lớn óc cùng máu tươi phun tung toé ở hẻm nhỏ trên vách tường.
 
 	"A. . . Ô!"
 
 	Một tên cánh tay bị đạn đánh xuyên qua nam nhân vừa định hô to, một cái chân đạp ở trên mặt hắn, để hắn vô pháp hô to lên tiếng.
 
 	PS: (một hồi còn có canh ba, phế muỗi từ hai giờ chiều liền bắt đầu viết, viết đến hiện tại, đói bụng không được, ăn trước miệng đồ vật, còn lại canh ba đã viết xong, cần kiểm tra. )
Kết chương.