Chương 3:: Tù trưởng tuyệt địa phản công
 
 	Khế ước giả số 13013. (là bảo vệ Liệp sát giả, đây là giả tạo đánh số, bất luận là thủ đoạn gì vô pháp khóa chặt Liệp sát giả. )
 
 	Họ tên; Tô Hiểu (Liệp sát giả)
 
 	Đẳng cấp;lv. 7. (một cấp). Mỗi cấp 10 làm một bậc, đẳng cấp tăng lên không có bất luận cái gì thuộc tính bổ trợ, là Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn, cùng thế giới độ khó, độ khó của nhiệm vụ các loại đối ứng. )
 
 	Sinh mệnh giá trị;100%. (này thuộc tính vô pháp hoàn toàn số liệu hóa, căn cứ bị thương trình độ mà thay đổi)
 
 	Pháp lực trị;473. (trí lực ×10, trước mặt pháp lực trị tốc độ khôi phục, mỗi giờ 9 điểm. )
 
 	Sức mạnh: 25
 
 	Nhanh nhẹn: 24
 
 	Thể lực: 14
 
 	Trí lực: 24
 
 	Mị lực: 3
 
 	May mắn: 1(vật phẩm mở ra, chế tạo các loại tương quan, này thuộc tính rất khó tăng lên, xin Liệp sát giả quý trọng tăng lên cơ hội)
 
 	Chú: Thành niên nam tính tiêu chuẩn thuộc tính là 5 điểm, may mắn là 1 điểm.
 
 	. . .
 
 	( nhanh nhẹn thuộc tính là Diệt Pháp Chi Ảnh sự hòa hợp thuộc tính, nhanh nhẹn thuộc tính lỏa trang đã đạt đến 20 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	1. Nhạy cảm: Nhanh nhẹn +2.
 
 	2. Chạy bộ minh tinh: Tăng cường 15% tốc độ chạy trốn.
 
 	3. Điện quang hỏa thạch: Tăng cường 5% tốc độ phản xạ thần kinh.
 
 	4. Nhảy lên đạt nhân: Phạm vi nhỏ tăng cường nhảy lên lực.
 
 	. . .
 
 	Bốn loại tuyển hạng mới xuất hiện Tô Hiểu liền quả đoán lựa chọn hạng thứ ba, có thể tăng cường 'Tốc độ phản xạ thần kinh' cơ hội rất ít, ở cận chiến bên trong 'Thần kinh phóng ra tốc độ' rất trọng yếu, hắn quả đoán lựa chọn.
 
 	Một cỗ vô sắc năng lượng tràn vào thân thể bắt đầu tiến hành không biết cường hóa.
 
 	Mới vừa chọn xong nhanh nhẹn thuộc tính khen thưởng sau, trí lực thuộc tính lỏa trang 20 điểm khen thưởng cũng xuất hiện.
 
 	( trí lực thuộc tính là Diệt Pháp Chi Ảnh sự hòa hợp thuộc tính, trí lực thuộc tính lỏa trang đã đạt đến 20 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	1. Tâm cảnh giới: Trí lực +2.
 
 	2. Ma lực tăng cường: Tăng cường 30 điểm pháp lực trị.
 
 	3. Sắt thép ý chí: Tăng cường đối mị hoặc, thôi miên, tâm linh mê hoặc các loại dị thường trạng thái kháng tính.
 
 	. . .
 
 	Ba loại lựa chọn căn bản không cần lo lắng, Tô Hiểu sợ nhất chính là bị khống trụ, quả đoán lựa chọn sắt thép ý chí.
 
 	Tô Hiểu hiện nay miễn khống năng lực đã rất mạnh, có lẽ có một ngày hắn có thể không nhìn các loại khống chế?
 
 	Nghĩ đến điểm này Tô Hiểu tinh thần chấn động, như vậy hắn đối chiến Khế ước giả năng lực đem cường đến mức tận cùng.
 
 	Bất quá nghĩ hoàn toàn miễn khống còn gánh nặng đường xa, trước có thể chống đỡ Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm khống chế, là bởi Bỉ Ngạn Hoa khống chế đoàn đội trí lực hoặc sức mạnh thuộc tính không cao.
 
 	Lãnh Nguyệt liền khống ở Tô Hiểu một hồi, sở dĩ hắn sau này phải cẩn thận ứng đối.
 
 	Rời đi thuộc tính cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu hoạt động trở nên mạnh mẽ không ít thân thể, trên mặt hiện lên ý cười.
 
 	Thuộc tính đột nhiên tăng lên khiến thân thể không cân đối cảm giác không quá rõ ràng, tình huống đó hắn đều trải qua hai lần, hiện tại chỉ cần hơi thêm thích ứng liền có thể nắm giữ trở nên mạnh mẽ thân thể.
 
 	Tô Hiểu trở lại chuyên môn bên trong không gian ngồi xếp bằng ở giường, đem người khổng lồ thế giới thu hoạch đều xếp ở trước người, phân biệt có:
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu)×5.
 
 	Ái Chi Thối Cốt (vũ khí màu xanh lục)
 
 	Kỵ Sĩ Vương (vinh dự)1/8(màu lam bao cổ tay)
 
 	Thanh Đồng vinh dự huân chương ×2.
 
 	Màu lục hòm báu ×2,
 
 	Màu lam hòm báu ×1
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị trước đem đao thuật sở trường lên tới lv. 10, sau là bắt đầu hòm báu, mở ra hòm báu sau đến sân thí luyện thích ứng trở nên mạnh mẽ thân thể, hắn không chuẩn bị triệu hoán ảnh trong gương, hiện ở trong tay Nhạc Viên tệ không nhiều.
 
 	Tô Hiểu mở ra năng lực danh sách cũng cầm lấy năm viên Linh hồn kết tinh, bắt đầu tăng lên đao thuật sở trường.
 
 	Mỗi tăng lên một cấp đao thuật sở trường cần một viên Linh hồn kết tinh (tiểu)+1000 Nhạc Viên tệ.
 
 	( 'Đao thuật sở trường' đã tăng lên đến lv. 6. )
 
 	( 'Đao thuật sở trường' đã tăng lên đến lv. 7. )
 
 	. . .
 
 	( 'Đao thuật sở trường' đã tăng lên đến lv. 10! )
 
 	Tô Hiểu trong tay Linh hồn kết tinh phá nát, Nhạc Viên tệ cũng tiêu hao 5000 điểm.
 
 	Nhắm mắt lại, chu vi biến hoàn toàn đen kịt, óng ánh khắp nơi bạch quang xuất hiện, hắn 'Nhìn thấy' phía trước xuất hiện một đạo do Linh hồn kết tinh mảnh vỡ hình thành bóng người, bóng người bất luận thân cao, tướng mạo đều cùng hắn tương đồng, bóng người đang đứng ở trong hư không luyện tập đao thuật, thời gian trôi qua phảng phất đã mất đi ý nghĩa.
 
 	Chém vào, xoi mói, chém ngang, nhiều động tác biến hóa không ngừng, bóng người động tác càng lúc càng nhanh.
 
 	Không biết qua bao lâu đạo nhân ảnh kia cuối cùng đình chỉ, bóng người giơ lên trong tay lưỡi dao sắc chém về phía Tô Hiểu.
 
 	'Vạn vật đều có rung động, sắt thép, dòng nước các loại, bước đầu nắm giữ loại này rung động sau có thể đoạn nước, đăng đường nhập thất sau có thể chém sắt như chém bùn, triệt để nắm giữ chém về sau đoạn suy nghĩ chặt đứt chi vật, chém không đứt tất cả không muốn trảm chi vật.'
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở hai mắt ra, theo bản năng lấy ra Trảm Long Thiểm.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, không có tiếng xé gió, một đao này hiện ra rất bình thường, có thể lực sát thương lại tăng lên vài lần.
 
 	Tô Hiểu khí chất từ từ phát sinh thay đổi, phảng phất đã luyện đao mười mấy năm, một loại đặc biệt khí thế xuất hiện.
 
 	Sắc bén, phiêu dật, đây là đao thuật sở trường tăng lên sau sản sinh khí chất.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra đao thuật sở trường
 
 	Đao thuật sở trường: lv. 10. (bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên cận chiến lực công kích 28%, cùng đao loại vũ khí độ thuần thục.
 
 	lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Vạn vật rung động (sơ cấp): Năng lực này vô pháp ở trong Luân Hồi Nhạc Viên cường hóa, chỉ có thể dựa vào Liệp sát giả tự thân cảm ngộ.
 
 	. . .
 
 	Đao thuật sở trường biến hóa không nhỏ, thêm ra ( vạn vật rung động ) vừa nhìn liền rất bất phàm, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lại vô pháp cường hóa, chỉ có thể bằng tự thân cảm ngộ.
 
 	Càng làm cho Tô Hiểu cao hứng một điểm là đao thuật sở trường đang tăng lên đến lv. 10x cũng không đầy cấp, điều này nói rõ hắn lựa chọn con đường rất có tiền đồ.
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa thử nghiệm tăng lên đao thuật sở trường, hắn chỉ là muốn nhìn tiếp tục thăng cấp đao thuật sở trường điều kiện phải chăng tăng lên.
 
 	( tăng lên đao thuật sở trường: lv. 10 cần Linh hồn kết tinh (trung)×1, 5000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	Linh hồn kết tinh (trung)? Tô Hiểu hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên, thu được trả lời để hắn cảm thấy bất ngờ.
 
 	( quyền hạn không đủ, vô pháp kiểm tra tin tức này. . . . )
 
 	( Liệp sát giả cần đẳng cấp đạt đến lv. 10x mới có thể kiểm tra loại này tư liệu, )
 
 	Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng không được, kiểm tra Linh hồn kết tinh (trung) tư liệu đều như thế khó khăn, cái kia thu được độ khó. . . .
 
 	Thuyền đến gần cầu tự nhiên đi thẳng.
 
 	Hắn không chỉ có hiếu kỳ Linh hồn kết tinh (trung) làm sao thu được, cũng rất tò mò màu lam phẩm chất trở lên trang bị là cái gì phẩm chất.
 
 	Hơn nữa ở tin tức cá nhân đẳng cấp trên, Tô Hiểu đẳng cấp là lv. 7(một cấp), trong đó này một cấp là có ý gì.
 
 	Những việc này đều muốn hắn tự mình thăm dò, tạm thời không vội.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng không chỉ có sinh tử giết chóc, đối không biết sự vật thăm dò cũng có hứng thú, có lúc toàn trí toàn năng cũng là một cái đáng buồn sự, như vậy sẽ mất đi sinh hoạt mục tiêu.
 
 	Lại như có chút người có tiền thường thường sẽ rầu rĩ không vui bản.
 
 	Vừa sinh ra liền trở thành thế giới nhà giàu nhất là cảm giác gì? Đó còn cần phải nói sao, đương nhiên là thoải mái!
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái khói ngậm ở trong miệng, trong tay xuất hiện một cái tinh mỹ bật lửa.
 
 	Hắn chuẩn bị mở hòm báu!
 
 	Bởi vì tay đen nguyên nhân, Tô Hiểu ở Hạnh Vận Chi Diễm làm lạnh thời gian không kết thúc trước, đi ngược chiều hòm đều không ôm ấp cái gì hi vọng, hiện tại Hạnh Vận Chi Diễm làm lạnh thời gian vừa vặn kết thúc.
 
 	Tiêu hao 500 điểm Nhạc Viên tệ, Hạnh Vận Chi Diễm bật lửa che tự động văng ra, một cỗ màu xanh lam ngọn lửa nhỏ xuất hiện.
 
 	Đốt thuốc lá hít sâu một cái, Tô Hiểu nhanh chóng cầm lấy một viên màu lục hòm báu, hắn chuẩn bị trước tiên thử nghiệm khí.
 
 	Màu lục hòm báu chậm rãi mở ra, không xuất hiện tia chớp, này trái lại để Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, hắn sợ vận khí sớm tiêu hao.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lục), thu được trở xuống vật phẩm )
 
 	( thu được 1000 Nhạc Viên tệ )
 
 	( thu được 1200 Nhạc Viên tệ )
 
 	( thu được 700 Nhạc Viên tệ )
 
 	. . .
 
 	Điềm tốt, Tô Hiểu lại đã nắm một viên màu lục hòm báu.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lục), thu được trở xuống vật phẩm )
 
 	( thu được 1400 Nhạc Viên tệ )
 
 	( thu được thiết cốt bao tay )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chỉ là quét mắt mở ra trang bị, đó là một cái màu lục phẩm chất bao tay.
 
 	Hạnh Vận Chi Diễm hiệu quả còn có ba giây kết thúc, Tô Hiểu nắm lấy Eren chỗ rơi xuống màu lam hòm báu cũng mở ra.
 
 	Chói mắt lam quang hiện ra! Tô Hiểu ở người khổng lồ thế giới mở ra 31 cho điểm màu lam trang bị phiền muộn tâm tình quét đi sạch sành sanh.
 
 	Hắn lần này kiếm bộn rồi, lần này tia chớp so với lần trước màu lam hòm báu tia chớp lóa mắt vài lần!
Kết chương.