Chương 1710 : Là ai.
Cùng Lâm Hữu Tà lần đầu gặp kỳ thực cũng không vui.

	Khi đó Trọng Huyền Thắng dùng Trịnh Thế nhân tình, giúp hắn tại bên hông treo một khối Thanh Bài, khiến hắn có thể danh chính ngôn thuận rời đi Tề cảnh, lặng lẽ đi Vân quốc thăm An An.

	Hắn đi theo Tuần Kiểm Phủ lấy Nhạc Lãnh cầm đầu truy bắt đội ngũ tại Bối quận hội hợp, vốn chỉ phải đi làm bộ dạng, hư ứng với một phen công việc liền rời đi.

	Nhưng Lâm Hữu Tà nhưng thật giống như theo dõi hắn.

	Cái này dị thường còn thật sự bướng bỉnh Thanh Bài bộ đầu, bởi vì hoài nghi hắn cùng Địa Ngục Vô Môn quan hệ, vẫn đối với hắn dây dưa không thôi. Trước sau nhìn chăm chú vào hành tung của hắn, một có cơ hội sẽ tới gặng hỏi, sau lại thậm chí còn theo tới hải ngoại đi.

	Khương Vọng một lần đối với nữ nhân này nghiến răng nghiến lợi, thậm chí từng có nói nhiều vũ lực ý nghĩ.

	Đã từng đối chọi gay gắt qua, đã từng lạnh nhạt không nhìn qua, thử qua lấy thế lăng nhân, thử qua uy hiếp cảnh cáo

	Cuối cùng cũng chỉ có thể tiếp nhận chính mình bị Thanh Bài theo dõi sự thực.

	Đối với hắn tại Đại Tề đế quốc chạm tay có thể bỏng tân tinh địa vị, đối với hắn bên cạnh có quyền thế bằng hữu, thân như huynh đệ Trọng Huyền Thắng, coi trọng hắn Khương Vô Ưu Lâm Hữu Tà thật giống như tất cả đều không thèm để ý.

	Nữ nhân này trong mắt, tựa hồ chỉ xem tới được Tề quốc luật pháp.

	Theo càng nhiều là qua lại cùng hiểu rõ, hắn đối Lâm Hữu Tà quan cảm hơi chút nhiều rồi, nhưng cũng là tuyển chọn kính nhi viễn chi, chỉ muốn đại đạo nhìn lên, các đi một bên, từ đó nước giếng không phạm nước sông.

	Chân chính sản sinh biến hóa, đem vị này Thanh Bài bộ đầu trở thành bằng hữu, là từ lúc nào đâu?

	Nói không rõ rồi.

	Nhưng là mỗi lần thấy nhà xác các loại địa phương, Khương Vọng rồi cũng sẽ nhớ tới, Lâm Hữu Tà ở trước mặt hắn bộ mặt bình tĩnh phân tích thi thể, cố ý dùng cực kỳ tường tận xẻ thi chi tiết tới bắt lộng hắn.

	Hắn còn nhớ rõ này một đôi cơ hồ khiến hắn đương trường phun ra thi màng bao tay.

	Hắn càng không thể quên mất, khi hắn tự Lệ Hữu Cứu trong miệng biết được Lâm Hữu Tà từ nhỏ được rồi hoảng sợ chứng, chỉ có thể dựa vào uống thuốc mới có thể mạnh chống khám nghiệm tử thi lúc, trong lòng hắn thật lâu không nói gì chấn động, cùng với từ đó sinh ra khâm phục.

	Đúng vậy, hắn phi thường bội phục Lâm Hữu Tà.

	Hắn tại Lâm Hữu Tà trên người chỗ cảm nhận được, là quá kinh người dũng khí, quá kiên cố chấp nhất, rất cố chấp ý thức trách nhiệm!

	Nàng bị quá nhiều người chán ghét, nhưng bầu trời sở dĩ không đủ sáng, đúng là bởi vì Lâm Hữu Tà người như vậy quá ít!

	Trên người nàng chân chính đầy đủ pháp gia tinh thần. Nhưng lại bởi vì bậc cha chú quan hệ, sinh hạ tới đã bị kia bức

	Nhìn không thấy tới đầu đen tường chỗ đưa mắt nhìn.

	Tứ đại Thanh Bài thế gia truyền thừa, tuyệt đại danh bộ con gái một nàng sinh hạ tới, chẳng qua là một cuộc bi kịch phần cuối.

	"Thi thể là do đầu mối tạo thành."

	Khương Vọng vĩnh viễn nhớ được câu này lạnh lẽo tự thuật.

	Nhớ được Lâm Hữu Tà đem mình cũng coi là đầu mối quyết tuyệt

	Mà Lâm Hữu Tà đã chết. Liền chết ở chỗ này.

	Chết tại khoảng cách hắn chỗ ngồi nơi chưa đủ ba ngàn trượng địa phương.

	Chết tại hắn hiện tại một cái lắc mình liền có thể chạy tới vị trí!

	Chết ở đạo lịch tam cửu hai một năm tháng năm một ngày

	Ngày đó được sự giúp đỡ của nàng, Trọng Huyền Thắng kịp thời tìm được rồi Thập Tứ.

	Một đôi người mới chính đoàn tụ, một cái nàng chính rời đi.

	Khi đó bọn họ tại Lâm Truy thành hô bằng hữu dẫn bầu bạn, vô cùng náo nhiệt mà chuẩn bị hôn lễ. Mà nàng chỉ còn một viên ý niệm, ở lại không người nào hỏi thăm Dã Nhân Lâm bên trong, tịch mịch tản đi.

	Khương Vọng thậm chí có thể tưởng tượng được đến, ngày đó hắn đang ngồi ở này căn vượt qua trên cành tu luyện.

	Trọng Huyền Thắng cùng Thập Tứ đang ngoài rừng lẫn nhau tố tâm sự.

	Mà ngay tại khoảng cách hắn cũng không xa địa phương, Lâm Hữu Tà bị tàn nhẫn địa sát hại, bị lau đi tất cả dấu vết. Mà hắn thế nhưng không biết chút nào!

	Đây là cỡ nào để người ta đau đớn hình ảnh.

	Hắn đem vĩnh viễn tiếc nuối ngày đó chưa cùng Lâm Hữu Tà nói thêm mấy câu, tiếc nuối không có khuyên Lâm Hữu Tà lưu lại uống Trọng Huyền Thắng rượu mừng, tiếc nuối không có đưa Lâm Hữu Tà rời đi.

	Người kia là ai vậy?

	Cái kia giết chết Lâm Hữu Tà người

	Là ai? !

	Tâm hồ nhấc lên sóng to.

	Sóng to gió lớn cuồn cuộn.

	Khương Vọng cực lực lợi dụng tâm tước đi cảm thụ, kia một con tâm niệm biến thành Hắc Miêu, cũng đã triệt để tiêu tán

	Lúc đó cái loại kia cảm giác...

	Từ Niệm Trần bên trong chỗ cảm nhận được Lâm Hữu Tà tâm tình, cũng không có sợ hãi.

	Nàng chẳng qua là muốn dùng chính mình tâm niệm, đem mình mắt cuối cùng nhìn qua hình ảnh, ghi chép lại.

	Như nàng khi còn sống chỗ nói như vậy, làm một cái hợp cách Thanh Bài bộ khoái, nàng cùng thi thể của nàng, đều là án kiện tạo thành bộ phận.

	Nhưng là nàng cũng không có thấy rõ ràng kia khuôn mặt.

	Hoặc là nói, nàng cũng chưa kịp lợi dụng Niệm Trần chi thuật ghi chép xuống càng nhiều là tin tức.

	Cuối cùng nàng chỗ đã thấy, chỉ có kia một con hủy diệt của nàng, thương bạch không có huyết sắc tay.

	Vậy là ai tay?

	Khương Vọng trong lòng niệm bên trong, thật lâu ngắm nhìn!

	"Quả nhiên có vấn đề!" Trong rừng đất trống bên trong, lục xem một chồng điệp tình báo Trọng Huyền Thắng bỗng nhiên nói ra.

	Hắn lại nhíu mày: "Vọng ca nhi, ngươi làm sao vậy?"

	Ở đây trơ trụi vượt qua trên cành, cô độc ngồi xếp bằng Khương Vọng, mở mắt.

	Lúc này ánh mắt của hắn là như thế bình tĩnh, từ đó nhìn không thấy tới nửa điểm tâm tình.

	Mà lại có một loại cực hạn bị đè nén, đem như núi lửa dâng lên cảm giác, mạch nước ngầm trong đó.

	"Ngươi làm sao vậy?" Trọng Huyền Thắng đứng dậy, lại hỏi.

	Thập Tứ cũng đồng dạng quăng tới đây lo lắng ánh mắt.

	"Lâm Hữu Tà chết rồi." Khương Vọng bình tĩnh trần thuật nói.

	"Vì cái gì nói như vậy?" Trọng Huyền Thắng hiển nhiên đối kết quả này cũng không ngoài ý, hắn ngoài ý muốn chẳng qua là Khương Vọng là như thế nào nhận định.

	"Lâm gia có nhất môn bí pháp, gọi là Niệm Trần." Khương Vọng âm thanh tại đây đêm khuya trong rừng bên trong, cũng như cảnh đêm một dạng lưu tiêu tan: "Ta cũng vậy tu thành, vừa mới tại phụ cận bắt đến nàng lưu lại tin tức.

	Đối với Niệm Trần đại danh, Trọng Huyền Thắng đương nhiên là sớm có nghe thấy.

	Hắn kinh ngạc tại Lâm Hữu Tà lại đem cửa này bí thuật truyền cho Khương Vọng, nhưng càng kinh ngạc tại..

	"Phụ cận?"

	Khương Vọng tung hoành trên cành phi thân hạ xuống, giẫm lên cành khô lá héo úa đi ra ngoài. Kia sàn sạt tiếng vang, tại trong đêm yên tĩnh truyền thật sự xa, có một loại nguy hiểm báo trước.

	Trọng Huyền Thắng tiện tay đem đống lớn tài liệu thu vào trữ vật ly trung, cùng Thập Tứ cùng nhau theo sát sau đó.

	Thập Tứ không nói tiếng nào thập ra khỏi chính mình trọng kiếm.

	Thẳng tắp khoảng cách không tới ba ngàn trượng, tại trong rừng quấn thứ mấy đoạn, cũng không vượt qua bốn ngàn trượng đi.

	Cuối cùng dừng ở một viên nửa khô lão thụ phía trước.

	Cây này thụ không hề so với xung quanh thụ già hơn, cũng không cao hơn chúng đại hoặc là càng mục nát.

	Tại đây tòa ít có dấu tích người rừng nguyên sinh bên trong, nó chẳng qua là một viên bình thường thụ.

	Nhưng Đại Tề đế quốc trẻ tuổi nhất công trận hầu, lại tại đây dừng chân.

	"Nàng sau cùng tâm niệm nói cho ta. Nàng liền chết ở chỗ này.

	Khương Vọng ánh mắt rất nhỏ bé nhìn phía xa, thật giống như tại nhìn chăm chú vào người nào từ này đêm khuya trong rừng đi tới.

	Thanh âm cũng là có chút ít phiêu hốt: "Thời gian là tại đạo lịch tam cửu hai một năm tháng năm một ngày đêm khuya, trời còn mờ tối. Thời gian như vậy nàng nên đã rời đi Lộc Sương quận mới là, nhưng không biết vì cái gì còn đang Dã Nhân Lâm bên trong nàng hẳn là tại hướng chúng ta bên này chạy trốn, nhưng là động tĩnh bị yên diệt rồi, nàng cũng ở nơi đây bị đuổi kịp rồi."

	Khương Vọng đưa tay dán vào trước người viên này thụ: "Ở chỗ này. Ta nghĩ nàng đích xác là phát hiện cái gì...

	"Là ai giết nàng?" Trọng Huyền Thắng trì hoãn tiếng hỏi: "Nàng nói cho ngươi biết đáp án sao?"

	"Không có." Khương Vọng lắc đầu, dùng một loại hoàn toàn không có tâm tình ngữ điệu, từ từ miêu tả nói: "Ta chỉ thấy một cánh tay, rất yếu ớt, rất lãnh khốc tay.

	Thập Tứ trầm mặc nhìn hắn, chỉ cảm thấy giờ khắc này Khương Vọng đặc biệt lạnh giá.

	Nhưng hắn thống khổ lại như vậy rõ ràng.

	Nào đó bên trong nhanh tâm tình, khiến thống khổ trở nên càng cường liệt.

	"Ta không biết vậy là ai tay." Hắn như thế nói.

	"Không quan hệ." Trọng Huyền Thắng giờ khắc này âm thanh hết sức dịu dàng: "Lâm Hữu Tà đã nói ra đáp án rồi."

	Khương Vọng định rồi một thoáng, chuyển mâu tới đây: "Là ai?"

	Trọng Huyền Thắng lấy ra mấy phần tài liệu tới, đưa cho Khương Vọng, dùng ổn định ngữ nhanh chóng, hòa hoãn Khương Vọng tâm tình: "Ta cuối cùng xong rồi Lộc Sương quận các đại thế lực tình báo, từ đó phân hủy đi Lộc Sương quận hiện tại quyền lực kết cấu, phát hiện một món chuyện rất quỷ dị. Ta trong ấn tượng rất có cổ tay Lộc Sương quận quận trưởng Lạc Chính Xuyên, thế nhưng tại quận trưởng phủ đã bị mất quyền lực rồi, mất đi quyền nói chuyện."

	"Người nào mất quyền lực Lạc Chính Xuyên?" Khương Vọng một bên lật xem trong tay tài liệu, một bên hỏi.

	Cơ bản có thể như vậy phán đoán suy luận —— người nào tại mất quyền lực Lạc Chính Xuyên, người nào ngay tại Lộc Sương quận có điều ý đồ. Đương nhiên, ai cũng có thể có dã tâm, quyền lực cạnh tranh vốn cũng là chuyện thường.

	Nhưng dựa theo Trọng Huyền Thắng lúc trước phán đoán, Lâm Hữu Tà mất tích, rất có thể là ngoài ý muốn phá vỡ chuyện gì. Như vậy tại Lộc Sương quận trong phạm vi, đầy đủ thực lực cùng dã vọng thế lực, tự nhiên cũng là có thể cùng này có liên quan.

	"Là Chu gia." Trọng Huyền Thắng nói ra: "Nhưng cũng không phải là Chu gia.

	Khương Vọng nghe rõ: "Chu gia chẳng qua là bên ngoài?"

	"Chu gia hiện tại nhân vật trọng yếu Chu Thanh Tùng, trước kia chẳng qua là một cái giáp ranh gia lão. Tại năm ngoái thời điểm đột nhiên quật khởi, rất nhanh nắm giữ gia tộc đại quyền, hơn nữa khiến Chu gia tại Lộc Sương quận ảnh hưởng lực có được nhanh chóng khuếch trương. Đả kích Nghiêm gia, uy áp Lôi gia, mất quyền lực Lạc Chính Xuyên không tra không biết, hiện tại Lộc Sương quận đệ nhất thế gia, hẳn là Chu gia mới là.

	Trọng Huyền Thắng nói: "Nhưng là có một cái rất đáng được nghiền ngẫm vấn đề. Tự Thập nhất hoàng tử mất sau, Lôi gia thế lực liền toàn diện co rút lại, đưa đến Lộc Sương quận ngoài tay, hầu như toàn bộ bị chém đứt rồi, là được tại Lộc Sương quận bên trong, cũng liên tiếp gặp đả kích. Nhưng ở Chu gia quật khởi sau đó, Lôi gia thanh thế mặc dù hay là rất yếu, hay là được một số người coi là thu được về châu chấu, nhưng không có lại nhận cái gì thực chất tính tổn hại.

	"Này không hợp lý." Khương Vọng nói.

	Trọng Huyền Thắng nói: "Đúng vậy a, tân vương thượng vị, cũ vương tất nhiên cũng bị thanh tẩy. Chu gia muốn trở thành Lộc Sương quận đệ nhất thế gia, nhất định phải giẫm lên đã từng đệ nhất thế gia đi lên đi. Dù sao Lộc Sương quận cứ như vậy lớn, tài nguyên là có hạn. Khác không nói, Lộc Minh Tửu làm ăn, Chu gia chẳng lẽ không đỏ mắt?"

	Khương Vọng từ từ đuổi theo Trọng Huyền Thắng mạch suy nghĩ: "Ý của ngươi là nói, Chu gia quật khởi sau lưng, là Lôi gia tại nắm trong tay cục diện? Nhưng Lôi gia tại sao phải làm như vậy? Hiện tại triều cục rất ổn định, bọn họ nếu là có bản lĩnh, cạnh tranh hoàn toàn có thể thả vào mặt bàn trên. Hơn nữa, ngươi không phải nói Lôi Chiêm Càn hiềm nghi đã bị rửa sạch sao?"

	"Cho nên nói Lôi Chiêm Càn có vấn đề, vì vậy tại lãnh đạo Lôi gia trọng mới quật khởi quá trình trung, hắn cần chỉ có thể là biết điều. Mặt khác ta lúc trước nói rất đúng, hắn bên ngoài hiềm nghi đã bị rửa sạch rồi." Trọng Huyền Thắng rất có kiên nhẫn: "Lôi Chiêm Càn hiềm nghi là cái gì?

	Đầu tiên Lôi gia hay là Lộc Sương quận bên ngoài đệ nhất thế gia, tại Lộc Sương quận có thực lực nhất, cũng nhất có cơ hội làm chút gì.

	Tiếp theo là một điểm trọng yếu nhất, hắn tại Lâm Hữu Tà mất tích ngày đó, xuất hiện tại Dã Nhân Lâm, mà lại cùng Thập Tứ đánh cái đối mặt. Đây là cỡ nào cự đại hiềm nghi?

	Này có thể nói là bùn đất dính đũng quần sự tình, cho dù thật sự vô tội, cũng muốn phí rất lớn sức lực mới có thể chứng minh chính mình. Nhưng ngươi xem Lôi Chiêm Càn lao lực sao? Tại chúng ta đi Lôi gia bái phỏng kia một đoạn thời gian ngắn bên trong, liền thành công đem mình gột rửa được sạch sẽ.

	"Nhưng là nếu như Lâm Hữu Tà sự tình vốn là không có quan hệ gì với hắn, có thể chứng minh trong sạch của mình, chẳng lẽ không đúng bình thường sự tình sao?" Khương Vọng hỏi: "Đầu kia Yêm Si, chúng ta không phải đều nhìn rồi sao?"

	Lúc này nhắc lại kịp đầu kia Yêm Si, Khương Vọng không biết như thế nào, ngơ ngác một chút. Hắn có một loại hoảng hốt quen thuộc cảm, nhưng lại không biết cảm giác như vậy từ đâu mà đến."Dã Nhân Lâm tại trong lịch sử quả thực xuất hiện qua Yêm Si, Lôi gia kho trong kia đầu Yêm Si tử vong thời gian cũng quả thực gần gũi. Nhưng là Lôi gia kho bên trong đầu kia Yêm Si, thật sự là Dã Nhân Lâm bên trong Yêm Si sao? Ta tin tưởng nếu như lấy đại quân lục soát lâm, nhất định tìm không được đầu kia Yêm Si hang ổ. Chẳng qua là hắn chắc chắn sẽ không có người làm như vậy mà thôi."

	Trọng Huyền Thắng chắc chắn nói: "Lôi Chiêm Càn nhất định có vấn đề. Ta không phải nói tính cách của hắn, hắn cải biến có vấn đề gì. Hắn hoàn toàn phù hợp một cái đột nhiên bị biến cố sau, thay đổi triệt để thoát thai hoán cốt thế gia tử hình tượng. Nhân vật biến hóa, tính cách chuyển biến, hoàn toàn phù hợp câu chuyện logic. Nhưng là, quá chính xác "

	"Chính xác?"

	"Từ chúng ta đi Lôi gia, mãi cho đến chúng ta rời đi. Hắn mỗi một câu nói, mỗi một cái động tác, mỗi một cái biểu cảm đều quá thỏa đáng, tất cả chi tiết đều rất hoàn mỹ. Phù hợp thiết kế tốt câu chuyện tình tiết, không phù hợp chân thực diễn hóa nhân sinh. Ngươi cẩn thận thử nghĩ xem, chúng ta đi đến Lôi gia sau đó, hắn có hay không một câu dư thừa lời thừa? Có phải hay không mỗi một câu nói, mỗi một cái cử động, đều tại chứng minh trong sạch của hắn, đều tại trình bày hắn chuyển biến?"

	Thập Tứ mở miệng nói ra: "Ta cảm thấy được hắn thay đổi thật nhiều, còn cảm thấy hắn có một ít đáng thương."

	"Ta với ngươi là đồng dạng cảm thụ." Trọng Huyền Thắng vừa nói, lại lắc đầu: "Nhưng đây là không nên, ta là một cái tương đối mang thù người. Ta đối Lôi Chiêm Càn có thành kiến. Nhưng hắn vẫn có thể bất tri bất giác lau đi ta thành kiến. Khiến ta đồng tình hắn, tán thành hắn, hơn nữa tìm không được hoài nghi lý do của hắn

	Ta hoàn toàn có lý do tin tưởng, tại chúng ta tìm tới Lôi gia lúc trước, hắn đối với gặp mặt lúc tình cảnh đã có qua vô số lần diễn thử, đối với chúng ta toàn bộ phản ứng, đều nghĩ kỹ như thế nào ứng đối. Mà điều này cần đầy đủ trí tuệ tới chống đỡ.

	Lôi Chiêm Càn bản thân, không phải một cái thông minh như vậy người. Người tính cách có thể chuyển biến, trí tuệ cũng rất khó có quá lớn nhảy lên."

	Khương Vọng này lúc sau đã có thể tương đối lãnh tĩnh tự hỏi rồi, nịnh lông mày nói: "Ngày đó Lâm Hữu Tà cũng cùng ta nói tới Lôi Chiêm Càn người này, điểm này cùng Thập Tứ sau lại nói nàng gặp được Lôi Chiêm Càn chống lại rồi. Cho nên tại Lôi gia thời điểm, ta cẩn thận quan sát qua Lôi Chiêm Càn. Hắn không nên đầy đủ nhích tới gần ta ba ngàn trượng còn không bị ta phát hiện được thực lực, tay của hắn cùng Lâm Hữu Tà cuối cùng nhìn qua cái tay kia cũng không giống nhau "

	"Này chỉ có thể nói rõ hắn tại trước mặt chúng ta không có bộc lộ nửa điểm sơ hở, những thứ khác cái gì đều thuyết minh không được." Trọng Huyền Thắng còn thật sự nói ra: "Lôi gia tại Lộc Sương quận có vấn đề, Lôi Chiêm Càn bản thân có vấn đề, Lôi Chiêm Càn còn đang Lâm Hữu Tà mất tích ngày đó hiện thân Dã Nhân Lâm kết hợp trở lên đủ loại, ta cũng chỉ có một nửa nắm chắc. Cho nên rời đi Lôi gia lúc trước, ta đặc ý nói chuyện kịp cùng Lôi gia sau này hợp tác, dùng cái này ổn định hắn. Lấy thêm chúng ta muốn tới Dã Nhân Lâm sự tình, thử câu một cái hắn.

	"Nhưng là hiện tại, ngươi tìm được rồi Lâm Hữu Tà để lại cho ngươi tin tức, xác định Lâm Hữu Tà liền chết ở chỗ này vô luận Lôi Chiêm Càn trên không mắc bẫy, ta đã cửu thành chín xác định là hắn."

	Hắn âm thanh trầm thấp xuống, bao hàm sát khí: "Ta cũng vậy vừa mới suy nghĩ cẩn thận. Lôi Chiêm Càn mục tiêu vốn là không phải Lâm Hữu Tà, hắn ngày đó, là hướng về phía Thập Tứ tới!"

	Đột nhiên nghe lời ấy, Khương Vọng cùng Thập Tứ đều kinh sợ rồi."Vì cái gì nói như vậy?" Khương Vọng thanh âm khó khăn hỏi.

	Trọng Huyền Thắng nói: "Ta tạm thời còn không biết thân phận chân thật của hắn. Nhưng từ nơi này người tại Lộc Sương quận bố cục phong cách đến xem, ngay lúc đó thật là cơ hội. Khống chế Thập Tứ, cũng là có thể ảnh hưởng đến ta, tiến tới cũng có thể ảnh hưởng đến ngươi. So với tại Lộc Sương quận từng bước từng bước xâm chiếm còn lại thế lực, trực tiếp ảnh hưởng thậm chí khống chế chúng ta, không thể nghi ngờ có thể làm cho Lôi gia có một cái cự đại bay vọt.

	Còn thật sự suy nghĩ một chút, lấy Lôi Chiêm Càn tại lần này gột rửa tự thân hiềm nghi quá trình trung, có thể nói hoàn mỹ biểu hiện. Hắn vừa bắt đầu vì cái gì hiển lộ khổng lồ như vậy nghi điểm? So với nghĩ hết biện pháp tự chứng nhận trong sạch, từ vừa mới bắt đầu liền không cùng Thập Tứ đối mặt, chẳng lẽ không đúng tốt hơn tuyển chọn sao?

	Chỉ có một giải thích từng cái cùng Thập Tứ đối mặt vốn là tại kế hoạch của hắn bên trong, Lâm Hữu Tà đến mới là một cuộc ngoài ý muốn. Hắn là không thể không lưu lại này nghi điểm!"

	"Thậm chí kia vốn là cũng không nên là nghi điểm...

	Trọng Huyền Thắng ngữ nhanh chóng chậm lại: "Bởi vì hắn nhưng thật ra là không có ý định đối Lâm Hữu Tà như thế nào. Hắn bố cục phong cách thiên về cẩn thận, nhưng là tại mấu chốt thời khắc lại rất quả quyết.

	Nhận thấy được Lâm Hữu Tà xuất hiện, hắn liền chủ động bỏ qua kế hoạch. Bởi vì tùy tiện giết chết Lâm Hữu Tà, nhất định sẽ gây nên truy xét. Mà khi lúc ngươi ta tất cả cũng tại chạy tới. Hắn dùng thân phận của Lôi Chiêm Càn ẩn tàng lâu như vậy, tất có đại mưu đồ, sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

	Nếu như hắn liền như vậy rời đi, chúng ta nhiều lắm là tò mò hắn vì cái gì xuất hiện tại Dã Nhân Lâm, ủ rượu lý do hoàn toàn nói được thông, chỉ sợ nói là giải sầu cái gì đó, cũng không có người nào có thể truy cứu nhưng Lâm Hữu Tà phát hiện vấn đề của hắn."

	Trọng Huyền Thắng nói tới đây, liền không có nói thêm gì đi nữa.

	Mà Khương Vọng giật mình nhiên đương trường, thật lâu không nói.

	Bởi vì hắn hoàn toàn có thể đủ nghĩ đến rõ ràng, đối Tề quốc tất cả cũng không lại lo lắng, đã quyết định đi Tam Hình Cung tiến tu Lâm Hữu Tà, vì cái gì đột nhiên đi điều tra Lôi Chiêm Càn.
Kết chương.