Chương 528 : Nguyệt Thiềm chân huyết.
Không biết Khương Phượng Tiên là thế nào nghĩ, dù sao tại Chu Dương cho thấy cõi lòng sau, nàng cũng không tiếp tục bức Chu Dương cho nàng một cái giá thỏa mãn.

	Đại khái trong nội tâm nàng cũng là mâu thuẫn, không biết mình đến cùng muốn một cái cái gì bàn giao.

	Chu Dương cố nhiên có mấy lời thuật ở trong đó, nhưng đạo lý nhưng không có sai.

	Nếu như bởi vì nàng bức bách, Chu Dương liền vứt bỏ hiện tại đạo lữ cùng với nàng, lấy nàng cao ngạo, đại khái cũng sẽ không nguyện ý tiếp nhận loại kết quả này.

	Nhưng là như vậy để nàng cam nguyện đè thấp làm tiểu, cùng những nữ nhân khác cùng hưởng một cái đạo lữ, nàng cũng vạn vạn làm không được điểm này.

	Thế là chuyện này tạm thời giống như Chu Dương chỗ mong đợi như thế, vô kỳ hạn gác lại xuống dưới, không tiếp tục được nhấc lên.

	Khương Phượng Tiên tựa như là chuyện gì đều không có phát sinh, thái độ đối với hắn, lại khôi phục được gặp phải Mộc Tiêu trước đó dáng vẻ, không có bởi vì trong thanh sắc bảo đỉnh  kia phiên triền miên mà đối với hắn biểu hiện ra dị dạng thân cận, chí ít mặt ngoài là cái dạng này.

	Đối Chu Dương tới nói, kết quả này hắn đã rất hài lòng.

	Cứ việc một số thời khắc, hắn cũng sẽ nhớ lại trong thanh sắc bảo đỉnh  kia ba ngày ba đêm mỹ diệu tư vị.

	Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, tại mình cùng Khương Phượng Tiên đem quan hệ làm rõ trước đó, hai người là không thể nào cũng không thích hợp lại phát sinh loại quan hệ đó, nếu không sẽ chỉ càng ngày càng khó làm rõ.

	Bất quá mặc kệ Khương Phượng Tiên thế nào nghĩ, tại Chu Dương trong lòng, đã đem coi là nữ nhân của mình.

	Bởi vậy ở sau đó dọc đường, tại một chút chi tiết phía trên, hắn rõ ràng so với lúc trước phải chú ý rất nhiều.

	Tỉ như mỗi lần lúc nghỉ ngơi, hắn đều sẽ chủ động gánh chịu hộ pháp bảo vệ công việc, để Khương Phượng Tiên có thể nghỉ ngơi tốt hơn.

	Lại tỉ như tại gặp gỡ tương đối khó quấn địch nhân thời điểm, hắn lại so với chi tiên trước càng dũng mãnh rất nhiều ngăn tại phía trước, tình nguyện mình thụ thương cũng không muốn để Khương Phượng Tiên nhận nửa điểm tổn thương.

	Còn có tại phân phối chiến lợi phẩm thời điểm, hắn cuối cùng sẽ để Khương Phượng Tiên chọn trước tuyển, dù là gặp được mình rất động tâm bảo vật thời điểm cũng không ngoại lệ.

	Cái này chi tiết phía trên biến hóa, Khương Phượng Tiên cũng không phải cái người gỗ, đương nhiên sẽ không không phát hiện được.

	Bởi vậy nàng trên miệng mặc dù cái gì đều không nói, có thể đối Chu Dương thái độ, cũng xác thực mềm hoá không ít, giọng nói chuyện cũng nhu hòa rất nhiều.

	Chu Dương phát hiện điểm ấy sau, trong lòng đương nhiên thật cao hứng, động lực càng đầy.

	Nếu như nói lúc trước truy cầu Tiêu Oánh, hắn hay là ôm một chút lòng ham muốn công danh lợi lộc, như vậy hiện tại truy cầu Khương Phượng Tiên, hắn là  chân thật chỉ vì yêu thích mà đi theo đuổi nàng.

	Chu Dương cũng không hi vọng xa vời Khương Phượng Tiên lại bởi vì tự mình làm những chuyện nhỏ nhặt này, liền cảm động đồng ý cho hắn làm thiếp, đó là không có khả năng.

	Khương Phượng Tiên nếu như là dạng này một cái không có nguyên tắc người, không có khả năng một người tu hành cho tới bây giờ cảnh giới này.

	Cho nên hắn chỉ hi vọng thông qua những chuyện nhỏ nhặt này, để Khương Phượng Tiên cảm nhận được hắn đối nàng yêu thương, cảm nhận được hắn một khỏa chân tâm, như thế là đủ rồi.

	Tựa như hắn nói với Khương Phượng Tiên qua như thế, tu tiên giả theo đuổi là trường sinh tiêu dao, chỉ cần Khương Phượng Tiên không bài xích hắn, không cự tuyệt hắn, hắn tin tưởng trải qua trăm năm, thời gian ngàn năm ở chung sau, Khương Phượng Tiên chính là một khối đá, hắn cũng muốn để nàng mở ra hoa tới.

	Không biết có phải hay không vận rủi đã tại Mộc Tiêu nơi đó chỗ hao hết, tiếp xuống xuyên qua "Thiên Liệt hạp cốc" lữ trình bên trong, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên cũng không gặp lại loại kia có thể uy hiếp hai người sinh mệnh cường đại tồn tại, trên đường đi ăn gió nằm sương hơn ba tháng sau, liền thành công đi ngang qua toàn bộ "Thiên Liệt hạp cốc" .

	Đi ra "Thiên Liệt hạp cốc" sau, không có hẻm núi trên không những cái kia không biết giấu ở nơi nào vết nứt không gian uy hiếp, Chu Dương hai người cuối cùng có thể giá vân phi hành.

	Bất quá đây cũng không có nghĩa là bọn hắn liền có thể tùy ý hoành hành, bởi vì giáp giới lấy "Thiên Liệt hạp cốc" "Hàn Phong bình nguyên", đồng dạng là một chỗ hiểm địa.

	Cái này "Hàn Phong bình nguyên" cùng nói là bình nguyên, không bằng nói là băng nguyên.

	Trên mặt đất đều là lâu dài không thay đổi đất đông cứng đất tuyết, thực vật cũng đều là một chút cao lớn chịu rét cây cối cùng thấp bé bụi cây, đồng thời lâu dài thổi mạnh lạnh thấu xương Hàn Phong.

	Sinh động tại mảnh này băng nguyên phía trên yêu thú, rất là có không ít lợi hại tồn tại, không trung cùng trên mặt đất đều có.

	Chu Dương hai người mới vào nơi đây thời điểm, nhất thời hưng khởi giá vân bay cao một trận, liền đưa tới một đám "Song Đầu Băng Phong Thứu" vây công.

	Cái này "Song Đầu Băng Phong Thứu" tên như ý nghĩa, hết thảy có hai cái đầu, một cái đầu có thể phóng thích Phong hệ pháp thuật, một cái đầu có thể phóng thích Băng hệ pháp thuật, trưởng thành tức là yêu thú cấp ba.

	Nếu như là ngưng kết yêu đan thành công tứ giai yêu thú, còn có thể sử dụng Băng Phong hai hệ hỗn hợp pháp thuật, có thể nói là cái này "Hàn Phong bình nguyên" một phương bá chủ.

	Lúc ấy vây công Chu Dương hai người "Song Đầu Băng Phong Thứu", chừng trên trăm con, trong đó tứ giai yêu thú có mười mấy con, ngũ giai yêu thú có hai con, thanh thế không thể bảo là không to lớn.

	Nếu như chỉ là cái này đội hình, lấy Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên thủ đoạn, ngược lại là chưa chắc sẽ sợ những này yêu thú.

	Nhưng là giống "Song Đầu Băng Phong Thứu" loại này quần cư loại yêu thú, thường thường đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là đương tộc đàn số lượng đạt tới kích thước nhất định, đồng thời có tứ giai trở lên cao giai yêu thú tồn tại thời điểm, liền sẽ dẫn phát giữa lẫn nhau huyết mạch cộng minh, nắm giữ liên hợp thi pháp năng lực.

	Cho là lúc, trên trăm con "Song Đầu Băng Phong Thứu" tại hai con ngũ giai yêu thú đầu lĩnh suất lĩnh dưới, pháp lực ăn khớp liên thủ phóng thích pháp thuật, trực tiếp liền dẫn phát một tràng kinh khủng phong tuyết thiên tai đem Chu Dương hai người bao phủ đi vào.

	Pháp thuật có phẩm giai phân chia, nhưng là pháp thuật uy lực lại cũng không hoàn toàn bị phẩm giai có hạn chế.

	Một cái đơn giản nhị giai hạ phẩm pháp thuật "Phong Nhận Thuật", tại Luyện Khí kỳ tu sĩ trong tay thi triển ra uy lực, cùng tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong tay thi triển ra uy lực, quả thực là cách nhau một trời một vực.

	Trên trăm con "Song Đầu Băng Phong Thứu" liên thủ thi triển pháp thuật, uy lực không dám nói cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình thi pháp so sánh, nhưng cũng vượt xa khỏi một cái Kim Đan kỳ tu sĩ thi pháp trình độ.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên tại miễn cưỡng chống nổi vòng thứ nhất pháp thuật công kích sau, quả quyết lựa chọn chui xuống đất băng nguyên bên trong đào mệnh.

	Đây chính là tu tiên giả ưu thế, mặc dù không có yêu thú như thế thông qua huyết mạch cộng minh liên hợp thi pháp năng lực, nhưng lại có thể nắm giữ không giới hạn trong bản thân sở tu công pháp các loại thuộc tính pháp thuật, tại tùy cơ ứng biến năng lực phương diện muốn hơn xa yêu thú.

	Bởi vì "Song Đầu Băng Phong Thứu" loại này không trung mãnh cầm uy hiếp, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên không thể không lựa chọn tầng trời thấp phi hành đến tránh đi những này yêu cầm chú mục.

	Nhưng tầng trời thấp phi hành bọn hắn,

	Cũng ở trên băng nguyên gặp được một loại khác bá chủ cấp yêu thú "Băng Yêu" !

	"Băng Yêu" là một loại rất xấu xí yêu thú, bọn chúng có vượn loại đồng dạng thân thể, sói đầu, cùng hổ móng vuốt, bọ cạp đồng dạng cái đuôi.

	Loại này yêu thú không thích phi hành, thích tại đất tuyết cùng trên mặt băng chạy, bọn chúng chạy, cũng không phải đơn thuần bằng vào nhục thân chạy, mà là một loại mượn pháp thuật lực lượng đặc thù thân pháp, tốc độ không thể so với cùng giai tu sĩ tốc độ phi hành chênh lệch.

	Đáng sợ nhất là, loại này yêu thú còn có được tại đất tuyết cùng trên mặt băng ẩn thân năng lực, bọn chúng ẩn thân có thể giấu diếm được cùng giai tu sĩ thần thức cùng đại đa số đồng thuật thần thông, chỉ có rất ít một chút đồng thuật thần thông hoặc là yêu thú, có thể thông qua thị giác, khứu giác cùng thính giác phát hiện ẩn thân "Băng Yêu" .

	Lúc ấy đánh lén Chu Dương bọn hắn Băng Yêu là một đầu ngũ giai Băng Yêu, đầu này Băng Yêu đại khái là xuất phát từ quả hồng chọn mềm bóp nguyên tắc, lựa chọn tu vi hơi thấp Chu Dương làm đánh lén đối tượng.

	Tại nó đánh lén trước, tầng trời thấp phi hành Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đều không có phát hiện nửa điểm dấu hiệu.

	Thẳng đến nó ẩn thân toát ra nhào lên thời điểm, Chu Dương mới thông qua mình có thể so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ thần thức phát hiện dị thường.

	Lúc ấy loại tình huống kia, đổi lại là bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ, nhiều lắm là chính là thôi động pháp khí hộ thân cùng thần thông tiến hành khẩn cấp phòng ngự, căn bản không kịp phản kích.

	Nhưng là Chu Dương lại tại một phần nghìn giây ở giữa quả quyết lựa chọn huy quyền cùng Băng Yêu lợi trảo đối cứng.

	Giao thủ kết quả, cố nhiên là Chu Dương trên bàn tay lưu lại mấy đạo sâu đủ thấy xương vết máu trảo ấn, nhưng Băng Yêu thụ hắn một quyền, cũng bị hắn cho đánh gãy một cái lợi trảo xương cốt, có thể nói là lưỡng bại câu thương.

	Bất quá Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên cuối cùng cũng không thể lưu lại đầu kia Băng Yêu.

	Bởi vì đầu này hung tàn giảo hoạt yêu thú tại một kích không trúng sau, phát hiện con mồi không bằng trong dự liệu dễ trêu liền quả quyết ẩn thân thoát đi hiện trường, căn bản không cho bọn hắn cơ hội phản kích.

	Sau đó dọc đường, Chu Dương bọn hắn lại phát hiện hai đầu Băng Yêu, là Chu Dương thông qua "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông chủ động phát hiện.

	Bởi vì kia hai đầu Băng Yêu đều chỉ là tứ giai tồn tại, mà hắn xuất phát từ đối loại này dị chủng yêu loại hiếu kì, cũng là tiên hạ thủ vi cường, vượt lên trước tru sát cái này hai đầu được khám phá hành tung như cũ không tự biết Băng Yêu.

	Tại tử vong tứ giai Băng Yêu thể nội, Chu Dương không có tìm được yêu đan, chỉ là tại trong đầu phát hiện một loại tản ra hàn khí màu trắng tinh hạch, hẳn là cùng loại với yêu đan đồng dạng Băng Yêu lực lượng nguồn suối, Chu Dương liền đem mệnh danh là "Yêu Hạch" .

	Một ngày này, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên tại "Hàn Phong bình nguyên" bên trên đi đường thời điểm, bỗng nhiên xa xa cảm ứng được một cỗ cường đại đấu pháp ba động.

	Đợi đến hai người thuận đấu pháp ba động đuổi tới một cái băng hồ bên ngoài thời điểm, đã nhìn thấy một cái lam váy mỹ nhân đang cùng một đầu màu trắng cự thiềm đấu pháp.

	"Hai vị đạo hữu đến rất đúng lúc, thiếp thân Bắc Cung Bạch Phượng, chính là Bắc Đình châu Tu Tiên giới Tuyết Thiềm Cung trưởng lão, hai vị đạo hữu nếu là nguyện ý trợ thiếp thân cầm xuống đầu này dị chủng Băng Thiềm, thiếp thân nguyện ý dùng cái này Băng Thiềm bảo vệ 【  Băng Tinh Tuyết Liên 】 tạ ơn hai vị!"

	Lam váy mỹ nhân Bắc Cung Bạch Phượng chính là Kim Đan tám tầng tu vi, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên tới gần, đã sớm bị nàng phát hiện, giờ phút này nhìn thấy hai người tu vi một cái Kim Đan tầng một, một cái Kim Đan bốn tầng sau, nàng nguyên bản dẫn theo tâm buông lỏng, vội vàng chủ động truyền âm hướng hai người lấy lòng cầu viện.

	Chu Dương nghe được Bắc Cung Bạch Phượng tự giới thiệu thời điểm, trong lòng cũng là giật mình không nhỏ, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp Bắc Đình châu Tu Tiên giới tu sĩ.

	Hắn tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới thời điểm liền nghe nói qua Bắc Đình châu Tu Tiên giới, biết kia là một cái địa vực so Lưu Vân Châu Tu Tiên giới còn muốn lớn Tu Tiên giới.

	Bất quá căn cứ hắn nghe được tình huống, Bắc Đình châu Tu Tiên giới diện tích mặc dù lớn, nhưng tuyệt đại đa số địa phương đều là không có bóng người băng nguyên cùng hoang mạc, những địa phương kia đều là yêu thú thiên hạ.

	Chân chính vì Bắc Đình châu Tu Tiên giới tu tiên giả sở chiếm cứ địa phương rất ít, nơi đó tu tiên giả số lượng cùng trình độ cũng kém xa tít tắp Lưu Vân Châu Tu Tiên giới.

	Còn như Bắc Cung Bạch Phượng nói tới Tuyết Thiềm Cung, Chu Dương chưa nghe nói qua môn phái này, nhưng nhìn Bắc Cung Bạch Phượng một mặt dáng vẻ tự tin, tựa hồ môn phái này tại Bắc Đình châu Tu Tiên giới hẳn là rất có danh khí, nói không chừng cũng là một cái có được Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại môn phái.

	Mà liền tại Chu Dương tự hỏi những này thời điểm, Khương Phượng Tiên lại là bỗng nhiên đối kia Bắc Cung Bạch Phượng nói ra: "【  Băng Tinh Tuyết Liên 】 chúng ta có thể không cần, nhưng là đầu này dị chủng Băng Thiềm thể nội 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】 ngươi nhất định phải phân chúng ta một phần, nếu không không bàn gì nữa!"

	Nguyệt Thiềm chân huyết?

	Chu Dương một mặt kinh ngạc nhìn Khương Phượng Tiên, lại nhìn đầu kia cùng Bắc Cung Bạch Phượng đánh đến bất phân cao thấp dị chủng Băng Thiềm, trong mắt dị sắc lóe lên liền biến mất.
Kết chương.