Chương 1137: Tiên Đế
 
 	Lúc này, thiên địa tựa như như ngừng lại một màn này, tất cả mọi người không khỏi nín thở.
 
 	Giờ này khắc này, mặc kệ là đối tại ai tới nói, coi như là đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên chiến bại, đó cũng là đáng giá tôn kính, Tiêu Thanh Thiên biểu hiện ra thực lực, cùng hắn uy danh bằng nhau, coi như hắn cuối cùng là thân tử đạo tiêu, cũng vẫn là một loại vinh hạnh.
 
 	Đó cũng không phải đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên quá yếu, mà là đối thủ quá mạnh, Nam Đế dạng này yêu nghiệt, đương thời đã khó có người có thể bằng, hắn là có hi vọng nhất trở thành Tiên Đế người, cách trở thành Tiên Đế chỉ có cách xa một bước mà thôi.
 
 	Nhìn lấy trong hư không chìm nổi lấy cái kia hai đoạn đao gãy, có không khỏi im lặng thần thương, đặc biệt là đối với đạt tới cảnh giới cao tồn tại tới nói, như Thần Vương, thậm chí là Thần Hoàng, cũng không khỏi có chỗ ảm đạm.
 
 	Có ít người sẽ cảm thấy chính mình đủ cường đại, đầy đủ có thể ngạo thị thiên hạ, nhưng là, có một ngày đột nhiên phát hiện, chính mình thực lực như vậy, có đôi khi vậy cũng chẳng qua là như vậy mà thôi, thậm chí là có thể là không có ý nghĩa.
 
 	Bình thường Thần Hoàng đã đầy đủ cường đại đi, nhưng là, cùng đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên cùng so sánh, cùng Nam Đế cùng so sánh, như vậy lộ ra nhỏ yếu.
 
 	Nhưng là, quản chi là đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên, quản chi là Nam Đế, cuối cùng vẫn là không địch lại Tiên Đế!
 
 	"Thiên địa to lớn, nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn." Nhìn lấy dạng này một màn, có lão Thần Vương không khỏi vì đó ảm đạm, không khỏi vì đó thương cảm.
 
 	Nhìn lấy dạng này một màn, có cường đại thế hệ trước không khỏi vì đó sự cảm thông, cuộc chiến tranh này, coi như là đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên có thể ngăn lại Nam Đế một kích, hắn cũng là chỉ có chết, bởi vì hắn đã là lấy thân tế đao, hắn không có đường lui.
 
 	Ngay cả đệ nhất chiến tướng Tiêu Thanh Thiên dạng này vô địch cuối cùng đều lưu lại thân tử đạo tiêu hạ tràng. Chỉ lưu tại thế gian hai đoạn đao gãy. Cùng Tiêu Thanh Thiên cùng so sánh. Bọn hắn làm sao đủ thành đạo đâu?
 
 	"Đích thật là đáng giá tôn kính đối thủ. Đơn đả độc đấu, rất lâu không có gặp qua mạnh như thế đối thủ." Lúc này, Nam Đế tay cầm Phương Thiên Họa Kích, không khỏi gật đầu nói.
 
 	Cứ việc đệ nhất chiến tướng thân tử đạo tiêu, nhưng là, Nam Đế đều như thế đánh giá hắn, đây đối với một vị cường giả tới nói, tuy bại nhưng vinh.
 
 	Lúc này. Nam Đế ánh mắt rơi vào Đạp Không Sơn bên trên, "Ông" một tiếng, thạch hỏa điện quang ở giữa, Nam Đế ném ra trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong nháy mắt, thiên vũ oanh minh, Phương Thiên Họa Kích ném hướng Đạp Không Sơn, giống như là ngàn vạn khỏa thiên thạch va chạm Đạp Không Sơn, Phương Thiên Họa Kích còn không có ném đến, Đạp Không Sơn liền đã lay động.
 
 	"Không ——" Đạp Không Sơn bên trên may mắn còn sống sót cường giả nhìn thấy Phương Thiên Họa Kích từ thiên vũ ném đến, không khỏi tuyệt vọng quát to một tiếng. Một khi Phương Thiên Họa Kích đính tại Đạp Không Sơn phía trên, chỉ sợ Đạp Không Sơn bị đinh mặc khả năng là cực lớn.
 
 	Nhưng mà. Không như trong tưởng tượng thiên băng địa liệt, không như trong tưởng tượng hủy diệt bạo tạc, Phương Thiên Họa Kích ném đến Đạp Không Sơn thời điểm, toàn bộ thiên địa đều yên tĩnh.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Phương Thiên Họa Kích đinh trên Đạp Không Sơn, Đạp Không Sơn không bị hủy diệt đều sẽ bị đinh xuyên, Đạp Không Sơn bên trên đệ tử càng là tuyệt vọng nhắm mắt lại.
 
 	"Đạp Không Sơn xong ——" có người thì thào nói, không muốn đi nhìn dạng này một màn.
 
 	Khi rất nhiều người nhắm mắt lại thời điểm, thiên địa yên tĩnh, một hồi lâu, rất nhiều người lấy lại tinh thần, mở hai mắt ra xem xét, Đạp Không Sơn vẫn là lơ lửng ở thiên khung phía trên.
 
 	Lúc này, có người thấy được một màn, từ Đạp Không Sơn sâu dưới lòng đất, vươn một cái tay, một cái tái nhợt không huyết sắc tay, cái tay này tiếp nhận ném tới Phương Thiên Họa Kích.
 
 	Nhìn thấy cái này một cái tái nhợt không huyết sắc tay, bất kể là ai, trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái, tất cả mọi người đều có lấy một cỗ chẳng lành cảm giác, có một quỷ dị vô cùng cảm giác.
 
 	Ngay lúc này, Đạp Không Sơn dưới mặt đất một tòa cổ lão vô cùng cửa đá từ từ mở ra, ở bên trong chậm rãi hiện lên một người, một người chậm rãi hiện lên ở trên bầu trời.
 
 	Người này hiển hiện thời điểm, không có bộc phát kinh thiên thần uy, cả người hắn thoạt nhìn không có huyết khí, không có quang hoàn, nhưng là, khi hắn xuất hiện thời điểm, càn khôn bị định trụ.
 
 	Một người như vậy, xuất hiện trên bầu trời, hắn thành thiên địa chúa tể, hắn thành vạn giới chi chủ, hắn thành vô thượng đại đạo chấp chưởng người, hắn trông coi luân hồi, hắn thống ngự âm dương.
 
 	Giờ khắc này, hắn là Cửu Giới chủ nhân, hắn là Cửu Giới Đế Hoàng, không thể địch nổi, trừ hắn, không ai có thể so hắn càng cao cao tại thượng.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa, vô số người khống chế không nổi chính mình, hai chân mềm nhũn, liền té quỵ trên đất.
 
 	Mặc dù cái này người xuất hiện không có trấn áp thiên địa sinh linh khí thế, nhưng là, rất nhiều tu sĩ từ nội tâm bên trong hiện lên bản năng nhất sợ hãi, ngay cả mình đều không thể khống chế kính sợ, toàn thân như nhũn ra, không khỏi quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	Dạng này bản năng sợ hãi, ngay cả Đại Hiền đều chống đỡ không nổi, chỉ có Thần Vương trở lên tồn tại mới có thể chống đỡ xuống tới, mới có thể đứng ổn thân thể, mặc dù là như thế, Thần Vương cũng không khỏi nơm nớp lo sợ.
 
 	Hiện lên ở trên bầu trời chính là một cái hán tử, một tấm mặt chữ quốc, chưa nói tới anh tuấn, nhưng là, mười phần có mị lực, không giận mà uy, nhìn thấy khuôn mặt này, ngươi cũng cảm giác đây là một tấm Đế Hoàng chi mặt, thống ngự Cửu Giới, chúa tể hết thảy, khuôn mặt này, là lực lượng đại biểu, là quyền uy đại biểu! Tựa hồ, khuôn mặt này, đại biểu cho hết thảy.
 
 	Chỉ bất quá, lúc này, gương mặt này tái nhợt vô cùng, không có chút nào huyết sắc.
 
 	Người này một đôi mắt rất lớn, từ nơi này một đôi mắt liền có thể tưởng tượng, cái này một đôi mắt tại năm đó là bực nào hữu thần, là bực nào uy hiếp thiên địa, là bực nào để chúng sinh kính sợ, nhưng là, lúc này, cái này một đôi mắt trống rỗng, ngoại trừ trống rỗng vẫn là trống rỗng, không có vật khác.
 
 	Coi như là cái này một đôi mắt trống rỗng vô cùng, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu, nhưng là, bất kể là ai, nhìn thấy cái này một đôi mắt, một trái tim cũng không khỏi hơi nhúc nhích một chút, bởi vì cái này một đôi mắt có thể nhìn thấu hết thảy, đã từng nhìn hết thế gian hết thảy.
 
 	"Đạp Không Tiên Đế ——" ngay lúc này, nhìn thấy người này, coi như là thần thái phi dương Tam Quỷ Gia cũng không khỏi sắc mặt đại biến, quát to một tiếng, không khỏi tự do lui lại một bước.
 
 	"Đạp Không Tiên Đế ——" nghe được lời như vậy, đông đảo té quỵ dưới đất người đều không khỏi ngẩng đầu lên, xa xa nhìn lên cái này cao cao tại thượng tồn tại.
 
 	Tiên Đế, đây là không thể vượt qua tồn tại, bao nhiêu người, lấy một xem Tiên Đế tôn dung mà vì đó vinh quang.
 
 	"Đạp Không Tiên Đế, thật sao?" . Chưa từng gặp qua Đạp Không Tiên Đế người nhìn lên trên bầu trời tồn tại, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đạp Không Tiên Đế ——" từng sống ở Đạp Không Tiên Đế thời đại Thần Vương, tại vừa rồi hắn còn có thể đứng vững thân thể, nhưng là, thấy rõ ràng trên bầu trời cái này tồn tại về sau, cũng không khỏi hai chân mềm nhũn, đứng không vững nữa, lập tức quỳ trên mặt đất, chấn động vô cùng, cả người đều bị dọa đến hoang mang lo sợ.
 
 	Đó cũng không phải Thần Vương nhỏ yếu, mà là Tiên Đế quá cường đại, tại Tiên Đế trước mặt, lại có mấy người đứng được ổn, chỉ sợ coi như là Thần Hoàng đều phải phục bái trên mặt đất.
 
 	Bất quá, lúc này có Thần Hoàng đứng được ổn, coi như là Thần Hoàng, lúc này cũng khiếp sợ nhìn lên trên bầu trời người kia, nhìn một lúc lâu về sau, nhìn ra mánh khóe, lầm bầm nói ra: "Cái này, cái này, đây không phải hoàn chỉnh Tiên Đế."
 
 	"Đế thi." Lý Thất Dạ nhìn trên bầu trời người một chút, híp một cái con mắt, chậm rãi nói ra: "Khó lường, thậm chí ngay cả đế thi cũng dám bảo tồn lại, cái này thật đúng là không sợ bị đế thi phản phệ! Xem ra, Tiêu Thanh Thiên tọa trấn Đạp Không Sơn vì chính là trấn trụ đế thi!"
 
 	Đế thi, chỉ là Tiên Đế chi thi, truyền thuyết, Tiên Đế chi thi có đáng sợ vô cùng thi khí, khi Tiên Đế thi khí tích lũy đến trình độ nhất định về sau, thậm chí có thể trong nháy mắt hủy diệt Thần Hoàng.
 
 	Nhưng là, những thứ này chỉ là truyền thuyết mà thôi, bởi vì trăm ngàn vạn năm đến nay chưa từng có ai từng thấy Tiên Đế chi thi, chớ đừng nói gì Tiên Đế thi khí rồi.
 
 	Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, từ Hoang Mãng thời đại đến Chư Đế thời đại, đặc biệt là Chư Đế thời đại, cực kỳ sáng chói, ra một vị lại một vị Tiên Đế, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết Tiên Đế hạ tràng.
 
 	Không có ai biết Tiên Đế có phải hay không chết rồi, lại hoặc là hóa thành đại đạo, tóm lại, trăm ngàn vạn năm đến nay, Tiên Đế hạ lạc vẫn luôn là một điều bí ẩn, một cái khác người không biết mê, chí ít không có đạt tới loại kia cấp độ không cách nào biết đến bí ẩn!
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, đã từng có tu sĩ là như thế này nói đùa nói ra: "Nếu như nói, có thể gặp còn sống Tiên Đế đó là một loại vinh hạnh, như vậy, nếu như ngươi có thể nhìn thấy Tiên Đế thi thể, ngươi nhất định là trúng năm trăm vạn năm đều không có người trúng qua thưởng lớn!"
 
 	Lời này mặc dù là nói đùa, nhưng là, suy nghĩ kỹ một chút, cái này đích xác là như thế, trăm ngàn vạn năm đến nay, có rất nhiều người gặp qua Tiên Đế, nhưng là, chưa từng có ai từng thấy Tiên Đế thi thể.
 
 	Gặp còn sống Tiên Đế dễ dàng, gặp chết đi Tiên Đế, vậy chỉ sợ là so với lên trời còn khó hơn trăm ngàn vạn lần.
 
 	Nhưng là, vào hôm nay, mọi người gặp được đế thi, gặp được Đạp Không Tiên Đế thi thể, cái này chỉ sợ là vạn cổ đến nay lần thứ nhất.
 
 	"Tổ sư ——" lúc này, Đạp Không Sơn may mắn còn sống sót cường giả đều quỳ lạy trên mặt đất, một lần lại một lần dập đầu, lúc này, Đạp Không Sơn đệ tử không biết là vui hay là buồn, tóm lại, bọn hắn rơi lệ mặt mũi tràn đầy, không đình chỉ một lần lại một lần dập đầu.
 
 	Có lẽ, bọn hắn là vui buồn nửa nọ nửa kia, vui chính là, tại Đạp Không Sơn sinh tử tồn nhìn đến ở giữa, bọn hắn tổ sư hiển linh, buồn chính là, bọn hắn vô địch Tiên Đế, vậy mà chỉ còn lại có một cỗ thi thể, đây đối với bọn hắn Đạp Không Sơn tới nói, là nặng nề vô cùng đả kích!
 
 	"Truyền thuyết là có thật." Nhìn thấy trên bầu trời đế thi, quỳ lạy trên mặt đất đám người không từ một cái giật mình, đặc biệt là thế hệ trước, càng là trong nội tâm run rẩy, nghĩ đến năm đó một cái truyền thuyết, tại đương thời người người đều biết truyền thuyết.
 
 	"Hắc Long Vương thật là xé rách thiên mệnh." Có một vị Thần Vương không khỏi thì thào nói.
 
 	Có Thần Hoàng nhìn đế thi thật lâu, có chút rùng mình, đánh một cái giật mình, lầm bầm nói ra: "Hắc Long Vương chỉ sợ không chỉ là xé rách thiên mệnh, chỉ sợ hắn còn giết Đạp Không Tiên Đế, chí ít cũng là đồng quy vu tận. Mặc kệ Hắc Long Vương hạ tràng là thế nào, nhưng, Đạp Không Tiên Đế chỉ sợ là thật vẫn lạc!"
 
 	Một vị Tiên Đế vẫn lạc, bất kể có phải hay không là chân mệnh còn có tồn tại hay không, bất kể có phải hay không là còn sống chui nhủi ở thế gian, nhưng là, một vị Tiên Đế, lưu lại chính mình đế khu, đây là vẫn lạc báo hiệu! Chí ít có thể nói rõ một vị Tiên Đế bị đánh bại, coi như không chết, cũng là bị buộc từ bỏ nhục thân của mình!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.