Chương 560 : Muốn nói lại quên lời (2).
Nàng cuối cùng lại để cho cháu trai chờ một lát, sau đó đi một chuyến bần hàn trong nước phủ đệ, chuyển tất cả tích góp từng tí một xuống gia sản trở về, chỉnh tề đặt ở bên cạnh hai người, từng kiện từng kiện nói qua lai lịch, cuối cùng muốn Mã Khổ Huyền toàn bộ mang đi, nói những thứ này đều là nàng vì cháu trai tích lũy xuống tiền vốn lấy vợ, chính là không hiểu được những năm này có hay không hợp ý cô nương, dù sao cái kia Trĩ Khuê, chính là trời sinh hồ mị tử, thực không phải có thể cưới vào gia môn nữ tử, ngoại trừ nàng, bất luận cái gì nữ tử khi nàng cháu dâu, nàng đều đồng ý

	Mã Khổ Huyền nói chính là Trĩ Khuê rồi.

	Phụ nhân liền thói quen duỗi ra ngón tay đầu, nhẹ nhàng chọc lấy cháu trai cái trán, mắng hắn là bị ma quỷ ám ảnh rồi, nửa điểm không biết tốt, là một cái cha mặc kệ mẹ không dạy thằng ngốc, đáng đời mệnh đau khổ chịu khổ.

	Cuối cùng phụ nhân nói qua nói qua, liền khóc lên, kể chuyện xưa vì trở thành hà bà, có thể bị tội bị đau, nếu không phải nhớ kỹ còn có hắn như vậy cái cháu trai, một người không có chiếu cố, nàng thật muốn nhịn không quá đi.

	Mã Khổ Huyền liền hít thở sâu một hơi khí, thò tay lau mặt 1 cái.

	Phụ nhân lại để cho cái kia Mã Khổ Huyền phải đáp ứng nàng một sự kiện, Mã Khổ Huyền nói không cần sợ cái này, thật muốn men theo dấu vết để lại tra được hẻm Hạnh Hoa Mã gia trên đầu, cái kia Trần Bình An dám giết một người, hắn liền giết Trần Bình An hai cái để ý nhất người, chỉ biết nhiều không phải ít. Phụ nhân chẳng qua là lắc đầu, nhất định phải Mã Khổ Huyền đáp ứng nàng, mang theo khóc nức nở, nói bọn hắn thế nhưng là cha ngươi mẹ, nào có như vậy tính sổ đấy.

	Mã Khổ Huyền rồi lại trầm mặc không nói.

	Cuối cùng phụ nhân sử dụng ra đòn sát thủ, nói nếu là hắn không đáp ứng, về sau nàng coi như không có cháu.

	Mã Khổ Huyền đành phải trước đáp ứng, ở sâu trong nội tâm, kỳ thật đều có so đo, vì vậy phân biệt sau đó, Mã Khổ Huyền như trước không có đi tìm cha mẹ, mà là đi chuyến Dương gia cửa hàng, biết được chính mình bà nội phải ở lại sông Long Tu sau đó, việc này không có thương lượng, Mã Khổ Huyền cái này mới không thể không cải biến chủ ý, lại để cho cha mẹ giá cao bán đi tổ truyền Long Diêu, cả nhà ly khai Long Tuyền quận. Cuối cùng liền có lần này chậm rì rì rời quê đi xa.

	Đoạn đường này đi tới, Sổ Điển phát hiện một kiện việc lạ.

	Chẳng biết tại sao, giống như Mã Khổ Huyền cùng cha mẹ quan hệ rất bình thường, cũng không phải là tiên nhân có khác cái chủng loại kia xa cách, thật giống như từ nhỏ cũng không sao cảm tình, đi trên núi tu đạo sau đó, song phương càng sơ mà lại xa, mà đôi phu phụ kia, giống như một mực đắm chìm tại cực lớn mừng rỡ tâm tình chính giữa, đối với làm rạng rỡ tổ tông con trai, hắn hầu như liền một cái khuôn mặt tươi cười đều không có trầm mặc ít nói, vợ chồng căn bản không cảm thấy có cái gì không ổn, giống như nhà mình con trai như thế cao cao tại thượng, đây mới là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Vợ chồng hai người, cái kia bình thường thân hào trang phục nam tử, lộ ra một cỗ thân hào cự cổ có khả năng cao, phụ nhân, sinh ra một đôi hoa đào con mắt, tư sắc rồi lại không coi là xuất chúng, xem người ánh mắt, dù là mang trên mặt cười, như trước lộ ra nhè nhẹ lãnh ý.

	Trên đường đi, có chút không có mắt lại vận khí không tốt người cùng tinh quái, đều chết hết.

	Mã Khổ Huyền giống như cố ý tuyển chọn này chút ít có đường có thể đi rồi lại cùng sơn ác lĩnh sơn thủy lộ trình, muốn bắt những cái kia giặc cỏ, tinh quái giết, dùng cái này giải quyết trong lòng phiền muộn.

	Trong lúc này, sư môn của nàng tu sĩ, lần thứ hai đến đây cứu nàng.

	Lần đầu tiên là tổ sư dẫn người đích thân tới, hướng Mã Khổ Huyền hưng sư vấn tội, bị Mã Khổ Huyền tự tay đánh giết hơn mười người, liền ở trước mặt nàng, nghiền chết con sâu cái kiến bình thường.

	Mã Khổ Huyền ra tay lúc trước, muốn nàng làm thứ hai lựa chọn, là mình sống, còn là cứu bọn họ người chết.

	Nếu là đáp sai rồi, nàng sẽ chết.

	Sổ Điển đáp đúng. Vì vậy những người kia chết rồi.

	Lúc này đây, là một vị có hi vọng cùng nàng trở thành trên núi đạo lữ đồng môn sư huynh, cùng hắn trên núi bằng hữu chạy đến, phải cứu nàng ly khai nước sôi lửa bỏng.

	Mã Khổ Huyền lại để cho nàng làm lựa chọn, là làm cái kia vong mệnh uyên ương, còn là một mình sống tạm.

	Sổ Điển hay là muốn sống.

	Vì vậy vị kia nàng vẫn cho là chính mình yêu lấy sư huynh, cùng hắn mấy vị bằng hữu, cũng đều chết rồi, không hề lo lắng.

	Lúc ấy mưa to lầy lội, Sổ Điển toàn bộ người cũng đã tan vỡ, ngồi dưới đất, lớn tiếng hỏi thăm vì sao lần thứ nhất chính mình muốn chết, hắn Mã Khổ Huyền không đáp ứng, sau đó hai lần, lại làm thỏa mãn tâm nguyện của nàng.

	Mã Khổ Huyền lúc ấy một thân áo dài không dính chút nào mưa, đối với nàng cười nói: "Vốn là muốn ngươi sống không bằng chết, có cái gì nghĩ mãi mà không rõ đấy. Ngươi không hiểu, chính là một vị tiên tử, hôm nay rồi lại muốn ngồi ở bùn nhão trong đáng thương kêu rên nguyên nhân, lúc nào hiểu, là được sống được thư giãn thích ý, ngày xưa đủ loại, căn bản không đáng giá nhắc tới."

	Mã Khổ Huyền một phát bắt được đầu lâu của nàng, đem nàng ném tới trên lưng ngựa, "Làm nô tài đấy, về sau còn có bất kính, liền cắt đầu lưỡi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Đoàn xe tại màn mưa giữa tiếp tục chạy đi.

	Cuối mùa xuân thời tiết, ánh mặt trời ấm áp.

	Mã Khổ Huyền tại đội kỵ mã trước nhất đầu, ngồi ở trên lưng ngựa, lảo đảo, trong lòng yên lặng tính toán Bảo Bình châu có nào vào nhà xí không đi ị thượng ngũ cảnh tu sĩ.

	Đại Ly quốc sư, Tú Hổ Thôi Sàm, không tính, vị lão tiên sinh này, đích đích xác xác là cái kia làm đại sự đấy.

	Trốn ở Đại Ly kinh thành nhiều năm, vị kia Mặc gia chi nhánh cự tử, cứng rắn chịu đựng đã chết Âm dương gia Lục thị tu sĩ, cũng coi như bổn sự.

	Cái kia mười hai chiếc danh xứng với thực núi cao độ thuyền, Mã Khổ Huyền thấy tận mắt nhận thức qua, ngẩng đầu nhìn lại, che khuất bầu trời, độ thuyền phía dưới phạm vi trăm dặm nhân gian bản đồ, như trũng xuống đêm khuya, cái này chính là Đại Ly thiết kỵ có thể rất nhanh xuôi nam nguyên nhân căn bản, mỗi một chiếc cực lớn độ thuyền chế tạo, cũng chờ vì vậy tại Đại Ly triều đình cùng Tống thị hoàng đế trên người cắt lấy một lớn khối thịt, không chỉ như thế, Đại Ly Tống thị còn thiếu Mặc gia trung thổ chủ mạch, nhà buôn cùng trung thổ đại lão một số lớn nợ bên ngoài, Đại Ly thiết kỵ tại xuôi nam trên đường quát địa ba thước, chính là bí mật trả nợ, về phần lúc nào có thể trả hết nợ nợ nần, khó mà nói.

	Cái kia tên là Hứa Nhược Mặc gia hiệp sĩ, không thể khinh thường.

	Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực, đã khởi hành phản hồi, tiếp tục lưu lại Bảo Bình châu, không có chút ý nghĩa nào, huống hồ nghe nói vị này thiên quân có nội bộ mâu thuẫn hiềm nghi, sẽ không phản hồi Bắc Câu Lô Châu, sẽ làm trò cười.

	Còn lại, giống như đều là chút ít có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, chết rồi, linh khí quay về thiên địa, còn sống, chính là biết chút tiên pháp trên núi kẻ trộm, ăn vào liền không phun ra thần giữ của.

	Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân, liền Hạ Tiểu Lương loại này phúc duyên thâm hậu tông môn đệ tử đều không giữ được, đem nàng cắt ngang tay chân ở lại Thần Cáo tông, làm một cái chậu châu báu không tốt sao?

	Từ Ngọc Khuê tông dời tới hạ tông Chân Cảnh tông, liền một mạch tóm thâu Thư Giản hồ về sau, danh tiếng đang thịnh, chẳng qua cái kia Khương Thượng Chân rất biết làm người, đường đường tông chủ, vậy mà nguyện ý kẹp lấy cái đuôi làm người, tông môn đệ tử cùng ngoại giới dậy rồi bất luận cái gì xung đột, căn bản không hỏi nguyên do, tất cả đều là nhà mình sai, tổ sư đường bên kia gia pháp hầu hạ, nhiều lần đều là giúp đỡ kết thù môn phái, chủ động tiễn đưa đầu người, lúc này mới miễn đi rất nhiều phiền toái cùng tai hoạ ngầm.

	Cung Liễu đảo dã tu Lưu Lão Thành, là Ngọc Phác cảnh, Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu cũng phá cảnh, trở thành vị thứ hai thượng ngũ cảnh dã tu, đương nhiên, hôm nay đều coi như là Chân Cảnh tông phổ điệp tiên sư rồi.

	Miếu Phong Tuyết vị kia dung mạo xinh đẹp như hài đồng lão tổ sư, đã mấy trăm năm chưa từng xuống núi, ngược lại là tại Chính Dương sơn cùng Phong Lôi viên song phương giữa chém giết, biểu lộ qua một lần trước mặt.

	Núi Chân Vũ bên kia một vị nữ tử tu sĩ, so với đều là Bảo Bình châu binh gia tổ đình miếu Phong Tuyết lão tổ, còn muốn yên lặng, chẳng qua phần đông đệ tử ngược lại là tại Đại Ly biên quân chính giữa, một mực rất sinh động.

	Một mực trốn ở trùng trùng điệp điệp phía sau màn Vân Lâm Khương thị gia chủ.

	Bảo Bình châu trong lịch sử vị thứ nhất thượng ngũ cảnh thần chích, núi Phi Vân Ngụy Bách.

	Chu Huỳnh vương triều vị kia đến nay đều không có hiện thân thượng ngũ cảnh kiếm tu, không biết là bế quan chết rồi, còn là lựa chọn tiếp tục ẩn nhẫn.

	Về phần Đại Tùy vương triều cái kia tiên sinh kể chuyện, hôm nay ở tại núi Phi Vân làm cái kia tù nhân, che chở một vị Cao thị hoàng tử, thật không là Mã Khổ Huyền xem thường lão gia hỏa này, ngoại trừ một cái Ngọc Phác cảnh cảnh giới, còn thừa lại chút gì đó?

	Cuối cùng Mã Khổ Huyền nhớ tới hẻm Nê Bình cái kia kẻ quê mùa.

	Mã Khổ Huyền tại trên lưng ngựa mở to mắt, mười ngón giao thoa, nhẹ nhàng ép xuống, cảm thấy có chút thú vị, đã đi ra trấn nhỏ, giống như gặp phải tất cả bạn cùng lứa tuổi, đều là phế vật, ngược lại mà lại là quê hương người này, mới tính một cái có thể làm cho hắn nhắc tới hào hứng chính thức đối thủ.

	Không biết tiếp theo giao thủ, chính mình có cần hay không dốc sức ra tay?

	Đoán chừng như trước không cần.

	Cái này có chút không thú vị rồi.

	Mã Khổ Huyền lại nhắm mắt lại, bắt đầu suy nghĩ cái kia Trung Thổ thần châu thiên chi kiêu tử.

	Về phần sau lưng cái kia tỳ nữ, một ngày nào đó, nàng sẽ bi ai phát hiện, bất tri bất giác, báo thù chi tâm đều không có, ngược lại một ngày kia, nàng sẽ phải tự đáy lòng cảm thấy ở tại Mã Khổ Huyền bên người, chính là dưới đời này duy nhất an ổn.

	Đến đó cái thời khắc, cũng chính là nàng chết tiệt lúc sau.

	Mã Khổ Huyền còn có thể lưu nàng lại một bộ phận hồn phách cùng trí nhớ, bằng vào có chút liền núi Chân Vũ lão tổ đều không thể nắm giữ thất truyền bí pháp, men theo điểm này dấu vết để lại, tìm được nàng đầu thai chuyển thế, thời cơ đã đến, liền trả lại cho nàng trí nhớ, làm cho nàng đời đời kiếp kiếp không được giải thoát, lần lượt chuyển thế làm người, lần lượt sống không bằng chết.

	Cái kia Trần Bình An, chỉ cần dám báo thù, chỉ biết so với nàng thảm hại hơn.

	Nhưng mà tại Trần Bình An trả thù lúc trước, hắn Mã Khổ Huyền sẽ không làm nhiều cái gì, dù sao năm đó là bọn hắn Mã gia đã làm sai trước.

	Hắn Mã Khổ Huyền lại lòng dạ độc ác, còn không đến mức lạm sát người không liên quan, chỉ có điều trên đời có nhiều muốn chết người, không trùng hợp chọc phải hắn Mã Khổ Huyền, hắn liền giúp đỡ tiễn đưa đoạn đường mà thôi.

	————

	Trên núi Lạc Phách, một sáng sớm, Bùi Tiễn liền chuẩn bị xong tất cả lớn nhỏ gia sản, nàng lập tức liền phải đi xa nhà một chuyến!

	Bởi vì ngày hôm qua lão đầu nhi kia nói cho nàng biết, "Đeo tốt rương trúc nhỏ, mang tốt gậy leo núi. Đi ngươi quê hương, cùng một chỗ du học đi, đừng lo lắng, coi như là phụng bồi lão phu giải sầu, luyện quyền loại sự tình này, sau này hãy nói."

	Bùi Tiễn lúc ấy vừa la hét "Thôi lão đầu hôm nay ăn chưa ăn no cơm", sau đó liền đẩy ra lầu hai trúc cửa, muốn quyết tâm ăn nữa một lần đánh.

	Dù sao đặt xuống không đặt xuống một đôi lời anh hùng hào khí đích ngôn ngữ, đều muốn bị đánh, còn không bằng chiếm chút món lời nhỏ, coi như là chính mình trắng kiếm mấy viên đồng tiền.

	Kết quả một bộ áo xanh cũng không có chân trần lão đầu tử, đã tới rồi một câu như vậy.

	Bùi Tiễn còn có chút không được tự nhiên kia mà, ngay sau đó liền lại trả lời một câu, "Lão đầu bếp đi rồi, thế nhưng là trên núi còn có Noãn Thụ nha đầu quản chúng ta cơm a, hơn nữa, trên bàn cơm ta cũng không có đoạt ngươi cái kia một chén đi?"

	Thôi Thành thiếu chút nữa nhịn không được một lần nữa cho nha đầu kia tới một lần rắn rắn chắc chắc uy quyền.

	Gần nhất những ngày này, Thôi Thành thường xuyên lộ diện, cũng sẽ lên bàn ăn cơm.

	Thôi Thành chỉ nói 1 câu lời nói, "Xuống lầu một bên mát mẻ đi."

	Bùi Tiễn rồi lại tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, vẫn cứ lề mà lề mề cả buổi, lúc này mới nghênh ngang đi ra lầu trúc, đứng ở hành lang ở bên trong, hai tay chống nạnh, hô: "Chu Mễ Lạp!"

	Ngồi ở lầu một thang lầu bên kia áo đen tiểu cô nương, lập tức chạy đến trên đất trống, hỏi: "Hôm nay tại sao không có nghe được gào khóc gọi là rồi?"

	Bùi Tiễn nhảy lên lông mày, khoanh tay trước ngực, cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy thế nào? Tiến vào lầu hai, chẳng phân biệt được ra thắng bại, ngươi cảm thấy ta có thể đi ra?"

	Chu Mễ Lạp nhíu lại mặt, dùng sức nghĩ đến vấn đề, cuối cùng hỏi: "Chúng ta tại trong chén cơm kia bỏ thuốc xổ à nha? Thế nào cái ta trước đó không biết, loại chuyện này, không nên giao cho Noãn Thụ a, ta là núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, để ta làm mới đúng. . ."

	Bùi Tiễn nhảy xuống lầu hai, bay xuống tại Chu Mễ Lạp bên người, tia chớp ra tay, đè lại cái này không ra khiếu nhỏ đồ đần đầu, cổ tay nhéo một cái, Chu Mễ Lạp mà bắt đầu tại chỗ xoay tròn.

	Càng về sau là Chu Mễ Lạp chính mình cảm thấy thú vị, tại chỗ xoay.

	Bùi Tiễn duỗi ra khép lại hai ngón, một tiếng quát khẽ: "Định!"

	Bùi Tiễn duỗi ra khép lại hai ngón, một tiếng quát khẽ: "Định!"

	Chu Mễ Lạp lập tức đứng lại, còn không có quên trừng to mắt, vẫn không nhúc nhích.

	Bùi Tiễn hai ngón dọc tại trước người, mặt khác cái tay kia làm cái dồn khí đan điền tư thế, gật đầu nói: "Ta đây một tay tiên gia định thân thuật, quả nhiên rất cao minh, liền Ách Ba hồ đại thủy quái đều tránh không khỏi."

	Chu Mễ Lạp còn là không dám động, chỉ có thể ánh mắt tỏa sáng.

	Bùi Tiễn tương đối hài lòng, hai ngón hướng nàng một ném, "Động!"

	Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian vỗ tay, cao hứng bừng bừng nói: "Lợi hại lợi hại, bên ta mới thực không thể động đậy rồi."

	Hôm nay Bùi Tiễn mang theo Chu Mễ Lạp lại đi tìm Trần Như Sơ đùa nghịch đi, ba cái nha đầu gom góp một đống, líu ríu, tựa như cái kia trong núi hoa đào nở vô số, trên cành hoa có chim hoàng oanh.

	Sau đó một ngày thời gian, liền như vậy thoáng một cái đã qua.

	Hôm nay sáng sớm, không riêng gì Trần Như Sơ cùng Chu Mễ Lạp đến rồi, đã liền Trịnh Đại Phong cũng tới, còn có Trần Linh Quân.

	Trịnh Đại Phong mặt không biểu tình.

	Trách không được hắn Trịnh Đại Phong, là thật ngăn không được rồi.

	Trần Linh Quân mắt nhìn lão nhân Thôi Thành, liền không hề nhìn nhiều, đi đến sườn dốc bờ bên kia một mình ngẩn người.

	Thôi Thành đối với Trịnh Đại Phong nói ra: "Nói với Chu Liễm, không muốn cái kia một nửa võ vận, rất không tồi."

	Trịnh Đại Phong cầm trong tay một thanh đồng diệp tán, cười đùa tí tửng nói: "Lão đầu bếp không muốn, cho ta cũng thành nha."

	Thôi Thành một cước đá tới, không nhanh, Trịnh Đại Phong bước chân lảo đảo cũng có thể nhẹ nhõm né tránh.

	Bùi Tiễn ở một bên khoe khoang lấy bên hông mình lâu ngày không gặp đao kiếm bắt chéo nhau, đao trúc kiếm trúc đều tại.

	Còn có cầm trong tay gậy leo núi, cõng rương trúc nhỏ.

	Hôm nay lão nhân cũng mặc nho sam.

	Bùi Tiễn không thể không bái kiến lão nhân bộ dạng này trang phục, chẳng qua là cảm thấy hôm nay đặc biệt lạ lẫm.

	Thôi Thành cười nói: "Không biết đi, lão phu cũng là người đọc sách xuất thân, trước kia học vấn còn không nhỏ, là chúng ta Bảo Bình châu phải tính đến đại nho văn hào."

	Bùi Tiễn nói ra: "Là ngươi bản thân đếm được?"

	Thôi Thành cười nói: "A?"

	Bùi Tiễn lập tức lớn tiếng nói: "Hẳn không phải là! Tuyệt đối là Bảo Bình châu trên núi dưới núi đều công nhận sự thật."

	Trịnh Đại Phong trong lòng thở dài, "Địa điểm chọn xong rồi, dựa theo tiền bối ý tứ, từ Nam Uyển quốc nhất phía tây một chỗ hoang dã thâm sơn bắt đầu."

	Thôi Thành gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Bùi Tiễn, "Chuẩn bị thỏa đáng?"

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, gắt gao rất nhanh trong tay gậy leo núi, rung giọng nói: "Có chút thỏa đáng!"

	Cuối cùng một già một trẻ, tựa như đằng vân giá vũ, đã rơi vào một tòa ít ai lui tới đỉnh núi.

	Bùi Tiễn sắc mặt trắng nhợt.

	Thôi Thành nhẹ giọng cười nói: "Đợi đến đi hết lần này đường, tựu cũng không như vậy sợ, tin tưởng lão phu."

	Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi trùng trùng điệp điệp đâm đấy, cười nhạo nói: "Sợ cái búa á!"

	Thôi Thành nhìn ra xa phương xa, nói ra: "Vậy phiền toái ngươi thu hồi trong tay áo bùa chú."

	Bùi Tiễn một cái tay áo nhẹ rung, giả vờ không nghe thấy gì.

	Hai người cùng một chỗ đi bộ xuống núi.

	Ngay từ đầu Bùi Tiễn còn có chút lo sợ bất an, chẳng qua là đi đã quen đường núi nàng, đi tới đi tới, liền cảm thấy thực không có gì phải sợ, ít nhất tạm thời là như thế.

	Cách Nam Uyển quốc kinh thành, còn xa rất, hôm nay dưới chân, chẳng qua là năm đó Ngẫu Hoa phúc địa man di chi địa, cũng không tính chính thức Nam Uyển quốc bản đồ.

	Hôm nay hoàng hôn, Bùi Tiễn đã quen thuộc nấu xong một nồi nhỏ canh cá cùng cơm.

	Chân núi bên kia có con sông, Bùi Tiễn chính mình bẻ cây gậy trúc, buộc lại dây câu lưỡi câu, sau đó quăng cần vào nước, im lặng ngồi xổm bờ sông, con cá triệt để cắn móc câu, đùng một cái đột nhiên bay lên bờ rồi.

	Thôi Thành lúc ấy nhìn xem cái kia thô cần câu liền đau đầu, cái này có thể gọi là câu cá, gọi là nhổ cá đi?

	Chẳng qua bưng chén lớn uống vào canh cá thời điểm, ngồi xếp bằng lão nhân sẽ không so đo những thứ này, có chút mặn, than đen nha đầu hỏi hắn tư vị như thế nào, lão nhân liền che giấu lấy lương tâm nói coi như cũng được.

	Bùi Tiễn cho mình múc canh cá cơm nhão ăn, thơm ngào ngạt, đã có canh cá, ăn được nhiều cơm!

	Bùi Tiễn ngồi chồm hổm trên mặt đất, đầu vai vừa đong vừa đưa, tiểu nha đầu vui mừng hớn hở.

	Lão nhân cũng lười nói ăn trông nồi ngồi trông hướng rồi.

	Hắn cũng không phải cái kia Trần Bình An.

	Về sau nếu là Trần Bình An dám nhắc tới những thứ này lông gà vỏ tỏi, lão nhân cảm giác mình nói không chừng sẽ phải nhịn không được răn dạy hắn vài câu, làm cái sư phụ có gì đặc biệt hơn người đấy, quản đông quản tây, Bùi nha đầu tâm tính, kỳ thật mới bao nhiêu. . .

	Chẳng qua là nghĩ đến những thứ này, lão nhân liền có chút ít tự giễu, đối với cái kia Bùi Tiễn nói khẽ: "Ăn chậm một chút, không ai với ngươi đoạt."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, bắt đầu nhai từ từ chậm nuốt.

	Chỉnh đốn qua bát đũa cùng nấu nước canh đào bình, Bùi Tiễn xuất ra ấm nước, giặt sạch nắm tay, sau đó từ các loại vật phân loại, từng cái bầy đặt chỉnh tề rương trúc nhỏ bên trong, lấy ra sách bút giấy mực, đem rương trúc nhỏ cho rằng án thư, bắt đầu chăm chú sao chép sách.

	Thôi Thành ngồi ở một bên, cười nói: "Đến nơi này bên cạnh, có thể không cần sao chép sách, về sau sư phụ trách tội, ngươi đã nói ta đáp ứng đấy."

	Bùi Tiễn cẩn thận tỉ mỉ sao chép tốt nguyên vẹn một câu về sau, lúc này mới quay đầu trợn mắt nói: "Mò mẫm nói cái gì đó!"

	Thôi Thành vẫy vẫy tay.

	Bùi Tiễn chép sách xong về sau, sắc trời đã lờ mờ, nàng lại cẩn thận từng li từng tí thu hồi tất cả vật.

	Kỳ thật ban đêm thấy vật, đối với hôm nay Bùi Tiễn mà nói, tựa như uống nước ăn cơm, quá đơn giản nhất.

	Nhìn Thôi lão đầu tại ngủ gật, Bùi Tiễn liền cầm trong tay gậy leo núi, rón ra rón rén đi đỉnh núi xa xa, luyện tập cái kia điên kiếm pháp.

	Thôi Thành cười hỏi: "Nếu là kiếm pháp, vì sao không cần ngươi bên hông cái thanh kia kiếm trúc?"

	Bùi Tiễn dừng lại kiếm pháp, lớn tiếng hồi đáp: "Học sư phụ á, sư phụ cũng sẽ không dễ dàng xuất kiếm, ngươi không hiểu. Đương nhiên ta cũng không hiểu nhiều, dù sao nghe theo là được rồi."

	Thôi Thành hỏi: "Cái kia nếu như sư phụ ngươi sai rồi đây?"

	Bùi Tiễn tiếp tục luyện tập bộ này điên kiếm pháp, gào thét thành phong trào, thế cho nên ngôn ngữ của nàng, rơi vào bình thường vũ phu trong tai, đều lộ ra có chút đứt quãng, cũng may Thôi Thành đương nhiên rõ ràng lọt vào tai, nghe được rõ ràng, "Sư phụ tại ta đây bên cạnh, làm sao có thể dạy sai đệ tử, sẽ không sai đấy, đời này cũng sẽ không, dù sao sai rồi, ta cũng hiểu được không sai. Các ngươi ai cũng không xen vào."

	Thôi Thành cười cười, không hề ngôn ngữ, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Khoảng giờ Tý Thôi Thành liền đánh thức Bùi Tiễn, Bùi Tiễn dụi dụi con mắt, cũng không có oán trách cái gì.

	Ngày đêm đi gấp, trèo non lội suối, có cái gì tốt kỳ quái.

	Xuống núi thời điểm, Bùi Tiễn trên người nhiều đeo một cây không quá giống lời nói cần câu.

	Thôi Thành hỏi: "Không mệt?"

	Bùi Tiễn giống như ngay tại chờ những lời này, đáng thương nói: "Mệt mỏi a."

	Thôi Thành đã nói nói: "Đừng nghĩ lấy ta giúp ngươi đeo cần câu, lão phu gánh không nổi cái này mặt."

	Bùi Tiễn ai thán một tiếng, lại để cho Thôi Thành chờ một chốc một lát, tháo xuống dây câu, cùng lưỡi câu cùng một chỗ thu hồi, thả lại rương trúc một cái nhỏ trong bao bên cạnh, một lần nữa đeo tốt rương trúc về sau, bắt lấy cái kia cây cần câu, khẽ quát một tiếng: "Đi ngươi!"

	Cần câu thẳng tắp cắm vào xa xa một cây đại thụ.

	Sau đó một ngày sớm muộn gì hai đồ ăn, bởi vì dọc theo cái kia sông lớn hành tẩu, còn là nấu canh cá cùng cơm.

	Thôi Thành cái miệng nhỏ uống vào canh cá, nói ra: "Cái này nếu dọc theo sông đi xuống tiếp tục đi, hai ta mỗi ngày đều ăn cái này?"

	Bùi Tiễn bạch nhãn nói: "Có ăn đã biết đủ, còn muốn cái giề?"

	Bùi Tiễn cuối cùng hừ hừ nói: "Ngươi là không biết, năm đó ta cùng sư phụ hành tẩu giang hồ thời điểm, theo ta cùng sư phụ hai người a, không có lão đầu bếp bọn hắn chuyện gì, lúc ấy, mới gọi là vất vả, sư phụ lúc ấy khảo nghiệm ta đâu rồi, còn không có chính thức thu ta vì khai sơn đại đệ tử, sư phụ câu cá có thể lợi hại, ta lại không được, có lần ta thật sự là đói luống cuống, sư phụ lại không có gọi ta qua ăn cơm, ngươi đoán ta nghĩ ra thế nào cái biện pháp?"

	Thôi Thành cười nói: "Cầu cái kia Trần Bình An thưởng ngươi một miếng cơm ăn?"

	Bùi Tiễn cười nhạo nói: "Cái rắm đấy, ta là đi một cái nước chảy đục ngầu trong sông, nước cũng không sâu, đến ta eo chỗ ấy đi, bịch một cái, ta một cái lặn xuống nước liền chìm xuống, sau đó vươn tay cánh tay, tại tảng đá trong khe hở bên cạnh tìm kiếm, như vậy một lần sờ soạng, liền cho ta câu lên một con cá lớn, cùng ta cánh tay không sai biệt lắm cá nheo lớn, rất hungdữ cắn người sẽ không nhả ra, ta liền tranh thủ thời gian trồi lên mặt nước, tranh thủ thời gian chạy lên bờ, vung cánh tay, dùng sức vung vài lần mới đưa cái kia cá nheo lớn đập xuống đất!"

	Bùi Tiễn nói đến đây, có chút đắc ý, "Sư phụ đều xem trợn tròn mắt, đối với ta giơ ngón tay cái lên, khen không dứt miệng!"

	Thôi Thành cười nói: "Bịa đặt lung tung."

	Bùi Tiễn lập tức trùng đầu vai, "Được rồi, sư phụ xác thực không có giơ ngón tay cái lên, cũng không khen ta, chính là liếc ta một cái."

	Trên thực tế, cái kia một lần than đen nha đầu, rất kiên cường đem cái kia bị thương cánh tay giấu ở sau lưng, dùng ánh mắt hung hăng trừng mắt Trần Bình An.

	Lúc này, Bùi Tiễn rất nhanh liền lời thề son sắt cùng lão nhân nói: "Cái kia cá nheo lớn, thật sự bị ta bắt được rồi. . ."

	Nói đến đây, lo lắng Thôi Thành không tin, Bùi Tiễn sờ soạng xoắn lên tay áo, kết quả thập phần ảo não, thở dài, "Quên đã sớm không có cái kia dấu vết rồi."

	Bùi Tiễn rất nhanh liền ý cười đầy mặt, "May năm đó sư phụ đi tiện tay cầm một thanh thảo dược, để tại trước mặt ta dằm nát thoa tại trên cánh tay, liền nửa điểm không đau, ngươi nói lạ hay không? Linh mất linh? Ngươi sẽ không hiểu đi?"

	Thôi Thành cười gật đầu.

	Ở đằng kia sau đó.

	Bùi Tiễn còn là sẽ mỗi ngày sao chép sách, thỉnh thoảng luyện tập bộ kia điên kiếm pháp.

	Thôi Thành cũng chỉ là mang theo Bùi Tiễn chậm rãi chạy đi.

	Hôm nay nhìn xem Bùi Tiễn dùng cục đá ném lướt trên mặt nước, lão nhân thuận miệng hỏi: "Bùi nha đầu, ngươi đời này nghe qua thương tâm nhất lời nói là gì?"

	Bùi Tiễn cố ý không nghe thấy.

	Lão nhân liền lại hỏi một lần.

	Bùi Tiễn ngồi xổm mép nước, chậm rãi nói: "Liền hai lần đi, một lần là ở Đồng Diệp châu Đại Tuyền vương triều vùng biên giới khách sạn, sư phụ kỳ thật không nói chuyện, thế nhưng là sư phụ chẳng qua là xem ta, ta liền thương tâm."

	"Về sau có một câu, là cái kia ngỗng trắng lớn nói, hắn hỏi ta, chẳng lẽ chỉ có chờ sư phụ chết rồi, mới bằng lòng luyện quyền à. Cũng thương tâm, làm cho người ta ngủ không yên."

	Thôi Thành liền không có nói cái gì nữa.

	Giống như rất nhanh liền bản thân vô ưu vô lự đứng lên Bùi Tiễn, đã tháo xuống bờ sông hai gốc vô danh cọng cỏ non, phối hợp chơi cái kia hương dã hài đồng thích nhất đấu cây cỏ.

	Sơn thủy xa xôi, dần dần đi tới chỗ có khó bếp con người.

	Thôi Thành như trước mang theo Bùi Tiễn đi cái kia sơn thủy địa thế thuận lợi chi địa, tại một chỗ vách núi vách đá, lão nhân chắp tay sau lưng, mỉm cười nói: "Tốt một cái thiết hoa tú nham bích, sát khí cấm oa mãnh."

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu, như là chính mình hoàn toàn nghe hiểu rồi.

	Thôi Thành quay đầu cười nói: "Thói quen hai chân rơi xuống đất trèo non lội suối, kế tiếp hai ta đến thật trèo đèo lội suối? Có dám hay không?"

	Bùi Tiễn hướng trên trán một thiếp bùa chú, hào khí vượt mây nói: "Giang hồ nhân sĩ, chỉ có không thể, không có không dám!"

	Thôi Thành cũng không cưỡi gió đi xa, mà lại là bám vách đá mà lên, đi theo phía sau học theo một kiểu Bùi Tiễn.

	Đến rồi đỉnh núi, cùng xa xa núi xanh cách xa nhau ít nhất có hơn mười dặm xa.

	Thôi Thành cười nói: "Giữ chặt gậy leo núi cùng rương trúc."

	Không đợi Bùi Tiễn hỏi thăm cái gì, đã bị lão nhân một phát bắt được đầu vai, cười hét lớn một tiếng "Đi ngươi!"

	Tựa như trên núi thần tiên điều khiển mây mù Bùi Tiễn, ngay từ đầu sợ tới mức tay chân lạnh buốt, chẳng qua là rất nhanh thích ứng tới đây, oa a một tiếng, chơi dậy rồi bơi chó, cúi đầu nhìn lại, núi non sông ngòi, tại dưới chân uốn lượn.

	Không có gì phải sợ nha.

	Sắp đụng vào đối diện này tòa núi xanh thời điểm, Bùi Tiễn nhẹ nhàng điều chỉnh hô hấp, trên không trung giãn ra thân hình, biến hóa tư thế, hơi hơi cải biến quỹ tích, lấy hai chân giẫm ở một gốc cây đại thụ che trời lên, hai đầu gối trong nháy mắt uốn lượn, toàn bộ người cuộn mình đứng lên, toàn bộ cây to bị nàng giẫm mạnh mà đoạn, nên ngừng cây nện đấy, Bùi Tiễn mũi chân nhẹ nhàng một chút, bồng bềnh rơi xuống đất. Thôi Thành đã đứng ở bên người nàng, nói ra: "So xem ai lên đỉnh núi trước."

	Bùi Tiễn nhanh chân chạy như điên, như một đám khói xanh, Thôi Thành vừa vặn thủy chung bảo trì cùng Bùi Tiễn kéo ra năm sáu trượng khoảng cách, thấy được, đuổi không kịp.

	Một già một trẻ, tại sau đó đường núi chính giữa, chính là một cái thẳng tắp mà đi, phía trước không đường có thể đi thời điểm, Thôi Thành liền ném ra Bùi Tiễn.

	Đến cuối cùng, Bùi Tiễn thậm chí cũng có thể tại trong mây mù đùa nghịch một đùa nghịch bộ kia điên kiếm pháp.

	Một ngày trăng sáng sao thưa thời gian, hai người đã rơi vào một tòa Nam Uyển quốc Tây Nhạc danh sơn chân núi.

	Bùi Tiễn nháy mắt, kích động nói: "Đem ta ném đi lên?"

	Thôi Thành cười nói: "Nên đi đường, người đọc sách, nên lễ kính núi cao."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, "Cũng đúng."

	Thôi Thành cười nói: "Nên đi đường, người đọc sách, nên lễ kính núi cao."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, "Cũng đúng."

	Nam Uyển quốc núi cao chi địa, tại dĩ vãng trong lịch sử, tự nhiên không cái kia chính thức thần dị nhân sự, về phần sách tạp lục bên trên truyền thuyết sự tích, có thể sẽ không ít.

	Chẳng qua hiện nay cũng khó mà nói rồi.

	Thôi Thành mang theo Bùi Tiễn lên núi, đi tại trên bậc thang, Bùi Tiễn điên lấy rương trúc nhỏ, lấy gậy leo núi nhẹ nhàng đánh bậc thang, cười nói: "Cùng chúng ta núi Lạc Phách bậc thang, có chút giống nha."

	Thôi Thành nói ra: "Thiên hạ phong cảnh, không nhìn kỹ, đều tương tự."

	Bùi Tiễn nhẹ gật đầu, quyết định đem những lời này yên lặng ghi nhớ, tương lai có thể lấy ra khoe khoang khoe khoang, dễ gạt gẫm Chu Mễ Lạp cái kia nhỏ đồ đần đi.

	Thôi Thành chậm rãi lên núi, ngắm nhìn bốn phía, niệm một câu thi từ, "Thiên sơn tủng lân giáp, vạn hác tùng đào mãn, dị sự kinh đảo bách tuế ông."

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Thơ hay!"

	Thôi Thành cười nói: "Ngươi hiểu?"

	Bùi Tiễn nhếch miệng cười cười, "Ta thay sư phụ nói."

	Thôi Thành há miệng cười to.

	Đến rồi đỉnh núi, có một tòa cửa chính đóng chặt đạo quán, Thôi Thành không có gõ cửa, chẳng qua là mang theo Bùi Tiễn đi dạo một vòng, nhìn chút ít bi văn sườn dốc khắc, Thôi Thành nhìn ra xa phương xa, cảm khái nói: "Tiên hiền từng nói, người chi mệnh tại nguyên khí, quốc chi mệnh tại nhân tâm, thành tai tư ngôn, thành tai tư ngôn. . ."

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn lão nhân, rốt cuộc nhớ lại lão nhân đã từng nói qua mình là một người đọc sách.

	Hai người khó được đi bộ xuống núi, xuống chút nữa bước đi, liền có hương dã khói bếp, đã có phố phường thành trấn, đã có dịch trạm đường quan đạo.

	Trên đường đi gặp được rất nhiều người, tam giáo cửu lưu, phần lớn là gặp thoáng qua, cũng không phong ba.

	Hôm nay hai người tại một tòa ven đường lán trà, Bùi Tiễn trả tiền đã muốn hai bát trà lạnh lớn.

	Bùi Tiễn cho mình đỉnh đầu đan mũ rộng vành bằng trúc.

	Bên hông đao kiếm bắt chéo nhau, cõng rương trúc nhỏ, đầu đội trúc mũ rộng vành, bên cạnh bàn dựng gậy leo núi, lộ ra rất buồn cười.

	Bên cạnh bàn đã đến một đám trở mình xuống ngựa giang hồ hào khách, Bùi Tiễn liền có chút ít bối rối, nguyên bản ngồi ở lão nhân bàn đối diện nàng, liền lặng lẽ ngồi ở lão nhân một bên trên ghế dài.

	Nhanh chóng mắt nhìn đám đó chính thức người giang hồ, Bùi Tiễn đè thấp tiếng nói, cùng lão nhân hỏi: "Biết rõ hành tẩu giang hồ nhất định phải có cái kia mấy thứ đồ sao?"

	Thôi Thành cười nói: "Nói một chút coi."

	Bùi Tiễn nhẹ nói nói: "Một lớn túi vàng lá, một con ngựa cao lớn, một thanh chém sắt như chém bùn bảo đao, lại chính là một cái nổi tiếng giang hồ tên hiệu, sư phụ nói đã có những thứ này, lại đi hành tẩu giang hồ, đi chỗ nào đều được ưa chuộng đấy."

	Bùi Tiễn đột nhiên có chút vui vẻ, "Ta về sau không muốn cái gì con ngựa cao to, sư phụ đã đáp ứng ta, chờ ta đi giang hồ thời điểm, nhất định sẽ mua cho ta đầu nhỏ con lừa đâu."

	Thôi Thành cười gật đầu.

	Đám đó eo bội đao kiếm người giang hồ an vị tại bên cạnh, một người trong đó không có lập tức ngồi xuống, thò tay đè lại tiểu nha đầu kia mũ rộng vành, cười ha ha nói: "Từ đâu chạy tới tiểu hắc than, ôi!!!, còn là vị tiểu nữ hiệp? Bội đao mang kiếm, thật là uy phong a."

	Người nọ thò tay trùng trùng điệp điệp đè lại Bùi Tiễn đầu, "Nói một chút coi, với ai học hay sao?"

	Thôi Thành chẳng qua là uống nước trà.

	Bùi Tiễn sắc mặt trắng bệch, không nói một lời, chậm rãi ngẩng đầu, rụt rè nói: "Cùng ta sư phụ học đấy."

	Cái kia người giang hồ cười lui về phía sau một bước, nhấc chân đạp một cái cái kia mũ rộng vành nha đầu rương trúc xanh, "Thế nào cái hành tẩu giang hồ, còn đeo rách rưới rương sách?"

	Bùi Tiễn vừa định muốn cùng Thôi Thành mở miệng xin giúp đỡ, chưa từng nghĩ lão nhân cười nói: "Tự mình giải quyết."

	Bùi Tiễn lau mồ hôi trên mặt một cái, thấy người kia còn muốn tăng thêm lực đạo, đạp phía sau mình rương trúc một cước, Bùi Tiễn liền đứng lên, dịch bước né tránh, vô thức thò tay một trảo, liền đem cái kia cây gậy leo núi nắm trong tay.

	Người nọ một cước đạp vào chỗ trống, vừa cảm thấy mất mặt mũi, có chút xấu hổ thành phẫn nộ, gặp lại cái kia tiểu hắc than lăng không lấy vật một màn, liền bắt đầu xuất mồ hôi trán, đem có chút không tốt khuôn mặt, tận lực kéo căng thành một cái hiền lành thần sắc, sau đó cúi đầu cúi người, chà xát tay cười khan nói: "Nhận lầm người, nhận lầm người."

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, liền ngồi lại chỗ cũ.

	Thôi Thành cười hỏi: "Sẽ không dám đánh trả?"

	Bùi Tiễn lắc đầu, rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Ngay từ đầu là có chút sợ bị hắn làm hỏng rương trúc, vừa rồi thấy hắn một cước kia đưa ra về sau, ta liền càng sợ một cái không cẩn thận, sẽ phải một quyền đánh xuyên qua hắn lồng ngực rồi."

	Thôi Thành lại hỏi: "Ngươi sợ cái này làm cái gì? Chẳng lẽ không phải nên đối phương sợ hãi ngươi sao?"

	Bùi Tiễn còn là lắc đầu, "Sư phụ đã từng nói qua, hành tẩu giang hồ, không chỉ có khoái ý ân cừu, đánh đánh giết giết. Gặp được việc nhỏ, có thể thu được ở nắm đấm, mới là người tập võ bổn sự đến cửa."

	Thôi Thành nở nụ cười.

	Không biết là chê cười tiểu nha đầu lần này khoác lác, còn là chê cười cái kia "Đến cửa" trấn nhỏ tục ngữ.

	Thôi Thành uống xong trong chén nước trà, nói ra: "Ngươi chỉ có mấy văn tiền gia sản, ném đi khối đồng tiền, đương nhiên muốn lo lắng tận tim phổi, chờ ngươi đã có một đống lớn thần tiên tiền, lại ném cái mấy văn tiền. . ."

	Bùi Tiễn chém đinh chặt sắt: "Hay là muốn tìm khắp mặt đất!"

	Hay nói giỡn, nào có ném đi tiền không tìm trở về đạo lý.

	Sư phụ đã từng nói qua mỗi một viên đồng tiền trong túi của mình, rơi đi, chính là cái kia một cái không nhà để về nhóc đáng thương trùng.

	Bùi Tiễn thấy lão nhân không nói lời nào, kỳ quái nói: "Đổi lại đạo lý nói, ta sẽ nghe đấy."

	Thôi Thành cười ha ha nói: "Lão tiên sinh cũng có châm ngôn nói xong, lão lý nói không có thời điểm."

	Bùi Tiễn có chút thất vọng, "Còn muốn nghĩ?"

	Thôi Thành lắc đầu nói: "Không muốn."

	Bên cạnh bàn những người kia nước trà cũng không uống, cưỡi lên ngựa liền nghênh ngang rời đi.

	Xem ra là thật sự có việc gấp.

	Thôi Thành mang theo Bùi Tiễn tiếp tục khởi hành chạy đi, nhìn qua phương xa, cười nói: "Đuổi theo mau, cùng bọn họ nói một câu trong nội tâm lời nói, tùy tiện là cái gì cũng có thể."

	Bùi Tiễn có chút do dự.

	Thôi Thành phất phất tay.

	Bùi Tiễn hít thở sâu một hơi khí, nâng đỡ mũ rộng vành, bắt đầu nhanh chân chạy vội, sau đó cẩn thận suy nghĩ lấy chính mình ứng với nên nói cái gì lời nói, mới lộ ra có lý có cứ, có lễ có tiết, sau một lát, chạy còn nhanh hơn tuấn mã Bùi Tiễn, cũng đã đuổi theo cái kia 1 người 1 ngựa.

	Nàng dần dần thả chậm bước chân, ngửa đầu cùng cái kia như cha mẹ chết lập tức hán tử nói ra: "Hành tẩu giang hồ, muốn nói đạo nghĩa!"

	Thấy kia người vẻ mặt si ngốc.

	Bùi Tiễn tăng thêm ngữ khí, lớn tiếng hỏi: "Nhớ kỹ sao?"

	Người nọ rung giọng nói: "Nhớ kỹ!"

	Không chỉ có hắn, liền hắn còn lại mấy cái giang hồ bằng hữu cũng nhịn không được trả lời một lần.

	Bùi Tiễn được trả lời thuyết phục, liền bỗng nhiên mà ngừng, đợi đến sau lưng lão nhân đuổi kịp chính mình.

	Ở đằng kia sau đó, Bùi Tiễn cùng lão nhân cùng đi qua châu thành cao cao đầu tường.

	Ở các nơi đạo quán chùa miếu thắp hương xong, tại trên chợ bán qua các loại ăn ngon đấy, đi dạo qua cố hương cố hương hiệu sách, Bùi Tiễn còn cho Bảo Bình tỷ tỷ, Lý Hòe mua sách, đương nhiên còn có trên núi Lạc Phách các bằng hữu, cũng chính mình xuất tiền túi chuẩn bị lễ vật, đáng tiếc tại nơi này quê hương Nam Uyển quốc, thần tiên tiền không dùng được, nhìn xem từng khỏa đồng tiền cùng từng viên một bạc, như là đi nhà khác môn hộ, Bùi Tiễn vẫn còn có chút nhỏ ưu sầu kia mà.

	Thôi Thành mang theo Bùi Tiễn cùng đi ra khỏi tiệm sách thời điểm, hỏi: "Khắp nơi học sư phụ ngươi cách đối nhân xử thế, sẽ sẽ không cảm thấy rất không có tí sức lực nào?"

	Bùi Tiễn nghênh ngang đi tại hối hả trên đường phố, "Đương nhiên sẽ không, người sống lấy có cái gì có lực không có tí sức lực nào đấy, mỗi ngày có thể ăn uống no đủ, còn muốn thế nào nha, trước kia ta tại Nam Uyển quốc kinh thành chỗ ấy làm tên ăn mày, trên người rách tung toé, liền cửa nhỏ còn không thể nào vào được rồi, nhiều đáng thương, cũng chỉ có thể dán chân tường bên kia, tận lực gần một ít cầu thần bái bồ tát, bồ tát đám cũng không nghe không đến, nên đói bụng còn là xì xào gọi là, nên làm cho người ta đánh cũng không còn là đau đến ruột đảo quanh đâu."

	Thôi Thành cười nói: "Không thể nghĩ như vậy, cuối cùng bồ tát đám không phải là đã nghe chưa, lại để cho Trần Bình An đứng ở trước mắt ngươi, còn trở thành sư phụ của ngươi?"

	Bùi Tiễn đột nhiên dừng bước, trong nháy mắt đỏ tròng mắt, lại để cho lão nhân đợi nàng, nàng một mình chạy tới trong thành chùa miếu bên kia dâng hương, thắp hương xong không nói, còn tháo xuống rương trúc nhỏ, để ở một bên, nàng tại bồ tát dưới chân trên bồ đoàn, dập đầu thiệt nhiều khấu đầu.

	Hai người ra khỏi thành về sau, Thôi Thành nói muốn hướng Nam Uyển quốc kinh thành chạy đi rồi.

	Bùi Tiễn gật gật đầu, không nói gì thêm.

	Tại khoảng cách kinh thành không xa một cái bờ sông.

	Thôi Thành ngồi ở bờ sông, Bùi Tiễn ngồi xổm một bên vốc nước rửa mặt.

	Lão nhân hỏi: "Còn sợ cái kia Tào Tình Lãng sao? Nếu như sợ, chúng ta có thể chậm chút vào thành."

	Bùi Tiễn giữ im lặng, ngơ ngẩn nhìn về phía bên kia bờ sông.

	Lão nhân tiện tay vê lên một viên cục đá, nhẹ nhàng ném vào trong sông, mỉm cười nói: "Sợ một người, một sự kiện, kỳ thật cũng không có quan hệ. Nhưng mà không cần sợ hãi đến không dám đi đối mặt. Người đọc sách nghiên cứu học vấn, nhiều cái nói toạc trời thánh hiền đạo lý, bình thường hậu bối đuổi kịp sao? Chẳng lẽ sẽ không nghiên cứu học vấn rồi hả? Một ít cái tiền nhân trước tiên đã viết, hậu nhân cũng chỉ có thể giương mắt nhìn thi từ chương cú, như thế nào so với? Chẳng lẽ sẽ không ghi văn chương rồi hả? Sợ nhất chính là, nếu như đi tại một con đường lên, đời này đều đã định trước rất khó lách qua, liền lừa mình dối người, chỉ làm chút ít việc trong tay với tới thoải mái."

	Lão nhân chỉ hướng xa xa, "Nhưng mà ngươi biết được đạo bên kia, rút cuộc là như thế nào cái quang cảnh, trừng to mắt cẩn thận nhìn tốt rồi, không thể sợ, liền trốn đi, như vậy ngươi sẽ phải sợ cả đời."

	Lão nhân cười nói: "Cũng không phải là lão phu một ngoại nhân, đang nói ngồi châm chọc."

	Lão nhân tiếp tục nói: "Lão phu năm đó đi học kiếp sống, cùng sau đó thư phòng nghiên cứu học vấn, tâm cao ngất, cùng người tranh chấp, chưa bao giờ thua. Về sau luyện quyền, một thân một mình, chỉ bằng song quyền, du lịch nghìn vạn dặm, càng phải như vậy. Cầu đấy, đi học cùng tập võ giống nhau, chính là trên sách cái kia tuy đối phương có vạn người cũng thản nhiên bước tới."

	Lão nhân thổn thức nói: "Lúc không anh hùng, thằng nhãi ranh thành danh. Những lời này, bi ai nhất, không có ở đây thằng nhãi ranh thành danh, mà tại lúc không anh hùng. Vì vậy chúng ta đừng sợ người khác có bao nhiêu tốt, người khác rất tốt, mình có thể rất tốt, đây mới thực sự là lớn lên."

	"Ngươi Bùi Tiễn, một ngày nào đó, không riêng gì hắn Trần Bình An khai sơn đại đệ tử, ngươi Bùi Tiễn chính là Bùi Tiễn. Trần Bình An đương nhiên nguyện ý một mực chiếu cố ngươi, hắn chính là loại này người, giang sơn dễ đổi bản tính cũng khó dời đi, có lẽ về sau sẽ bớt lo chuyện người, có thể các ngươi những thứ này đã tụ lại tại bên người thân cận người, chính là Trần Bình An cả đời đều muốn gánh lên đến đảm đương, hắn không sợ chịu khổ, thích thú. Loại người này, loại sự tình này lên, ngươi khuyên hắn vì chính mình suy nghĩ nhiều chút ít, cái kia chính là gà với vịt nói, đạo lý, hắn khẳng định nghe lọt nhưng khó sửa đổi được."

	Lão nhân không hề ngôn ngữ.

	Bùi Tiễn ngẩng đầu, "Đi, đi kinh thành, ta dẫn đường!"

	Một già một trẻ, đi cái kia Nam Uyển quốc kinh thành, quy củ cũ, không có qua cửa văn điệp, vậy lặng yên không một tiếng động mà leo tường mà qua.

	Dù sao là Thôi lão đầu đâu mang theo nàng làm đấy, sư phụ coi như là đã biết, nên cũng sẽ không quá tức giận đi?

	Tiến vào này tòa Bùi Tiễn như trước hết sức quen thuộc Nam Uyển quốc kinh thành, Bùi Tiễn liền chậm bước chân.

	Lão nhân không có bất kỳ thúc giục.

	Làm đi qua cái kia trạng nguyên ngõ hẻm, đi ngang qua cái kia gian như trước khai trương võ quán, lại đến này tòa Tâm Tương tự.

	Bùi Tiễn đã bước chân nhanh vài phần.

	Thế nhưng là tại Bùi Tiễn không có như vậy sợ hãi thời điểm, lão nhân cũng tại nhỏ chùa miếu cửa ra vào dừng bước lại, cũng không khách hành hương xuất nhập.

	Bùi Tiễn đều muốn đi theo đi vào, Thôi Thành rồi lại lắc đầu nói ra: "Cuối cùng một đoạn lộ trình, ngươi nên chính mình đi."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, quay đầu rời đi, dọc theo một cái đường cái, một mình đi hướng cái kia hẻm nhỏ.

	Lão nhân vẫn nhìn cái kia nhỏ gầy bóng lưng, cười cười, đi vào chùa miếu, cũng không có thắp hương, cuối cùng tìm một chỗ yên tĩnh không người hành lang, ngồi ở đó bên cạnh.

	————

	Hẻm nhỏ bên kia, Bùi Tiễn phát hiện cửa sân khóa chặt, nàng ngồi ở ngoài cửa trên bậc thang.

	Một mực ngồi đến lúc hoàng hôn, mới có một vị thiếu niên áo xanh đi vào ngõ hẻm.

	Bùi Tiễn đứng lên, nhìn về phía hắn.

	Tào Tình Lãng bước nhanh về phía trước, trên mặt vui vẻ.

	Bùi Tiễn chậm rãi nói ra: "Đã lâu không gặp, Tào Tình Lãng."

	Tào Tình Lãng cười nói: "Xin chào, Bùi Tiễn."

	Sau đó Tào Tình Lãng vừa lái cửa, một bên quay đầu hỏi: "Lần trước ngươi đi rất gấp, chưa kịp hỏi ngươi Trần tiên sinh như thế nào. . ."

	Bùi Tiễn liền có chút ít căm tức, bật thốt lên: "Ngươi như thế nào như vậy cần ăn đòn đây?"

	Tào Tình Lãng nhịn không được cười lên.

	Hắn thật là có chút sợ nàng.

	Bùi Tiễn nhìn xem hắn.

	Tào Tình Lãng nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Bùi Tiễn bước đi nhập viện tử, chọn lấy cái kia rất quen thuộc ghế đẩu, "Tào Tình Lãng, muốn nói với ngươi một ít chuyện!"

	Tào Tình Lãng cười ngồi xuống.

	Hai cái ghế đẩu, hai cái niên kỷ cũng không lớn cố nhân.

	————

	Tại Tâm Tương tự hành lang ở bên trong, Thôi Thành nhắm mắt lại, trầm mặc hồi lâu, tựa hồ là tại một mực cùng đợi hẻm nhỏ trận kia gặp lại, muốn biết đáp án về sau, mới có thể yên tâm.

	Chẳng qua là Thôi Thành thần sắc càng mỏi mệt, Bùi Tiễn sau khi rời đi, rút cuộc không cách nào che giấu cái kia phần lão thái.

	Trong lúc có tăng nhân đến gần, Thôi Thành cũng chỉ là cười lắc đầu. Tăng nhân liền cười chắp tay trước ngực, cúi đầu quay người rời đi.

	Thôi Thành một mực ngồi xếp bằng tại nguyên chỗ, giống như rốt cuộc yên tâm sự tình, hai tay nhẹ nhàng xếp đặt, ánh mắt hoảng hốt, trầm mặc hồi lâu, nhẹ nhàng chợp mắt, lẩm bẩm nói: "Trong cái này có chân ý, muốn nói mà quên lời."
Kết chương.