Chương 950 : Đương nhiên là thánh nhân.
Lão quái vật có thể nói là còn sống sách sử.

	Là thời kỳ Thượng Cổ người chứng kiến.

	Nhưng là dính đến một số bí mật lúc lại không chịu loã lồ nửa điểm, tỷ như làm sao cũng không chịu nói cho Lâm Tịch vì cái gì không thể tham cứu thiên khiển phía sau đồ vật, còn có vì cái gì lúc đó muốn đi vây quét Văn Thiên Ngữ.

	Hiện tại hắn tựa hồ lại biết đồ vật gì, nhưng rơi vào trầm mặc, không chịu lên tiếng.

	Phần này trầm mặc kéo dài rất lâu.

	"Ngươi liền định cái gì đều không cùng ta nói một chút? " Lâm Tịch cuối cùng lên tiếng dò hỏi: "Ngươi nói đám người này là người nào? Ngươi nói nơi này là thành tiên chi địa, bọn hắn thành tiên?"

	Lão quái vật lộ ra rất thất vọng ngơ ngẩn: "Không biết, có lẽ là thất bại."

	"Vì cái gì?"

	"Nếu là thành công, làm sao sẽ không có hậu nhân ghi chép xuống tiền nhân công tích vĩ đại. Đây chính là đại sự kinh thiên động địa, đã không có lưu truyền tới nay, kia dĩ nhiên là thất bại. Đã thất bại, cái kia còn có cái gì tốt nói."

	Lão quái vật âm thanh nghe tới dị thường thất lạc.

	Nhìn ra, đây có lẽ là hắn rất để ý sự tình.

	"Lại không phải ngươi thành tiên thất bại, ngươi như thế thất vọng làm gì. " Lâm Tịch cười nói.

	Lão quái vật hiếm thấy dị thường nghiêm túc: "Ngươi không hiểu, đây không phải chuyện của một cá nhân, mà là cả Nhân tộc, thậm chí toàn bộ sinh linh đại sự."

	"Ta. . . Không quá minh bạch."

	"Ngươi nói tu luyện là vì cái gì?"

	Một điểm này Lâm Tịch ngược lại là không có nghi vấn: "Trường sinh."

	Không quản đặt chân tiên lộ ban sơ dự tính ban đầu là cái gì.

	Nhưng cuối cùng đều sẽ chỉ hướng tối chung cực mục đích —— trường sinh.

	"Thế gian không có thật trường sinh, lại làm sao kinh diễm, cường đại, không ai bì nổi, cuối cùng lại chạy không thoát tuế nguyệt hao mòn, chạy không thoát thiên đạo mạt sát."

	Tu luyện tới hợp thể cảnh giới phía sau trên lý luận có thể đi đến trường sinh, bởi vì cùng đại đạo thành lập được cực sâu liên hệ, trừ phi đại đạo tiêu vong.

	Nhưng trên thực tế hợp thể tu sĩ lại sẽ chết.

	Bởi vì có lớn nhỏ thiên kiếp.

	Mà lại đại đạo cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

	Chỉ có không ngừng tiến bước mới có kéo dài sống sót khả năng.

	"Chết, hoặc là trường sinh. " lão quái vật nói: "Đây là một cái rõ ràng lựa chọn, nhưng đã trên thế giới không có người chân chính thu được trường sinh, cái kia thế gian tự nhiên không có tiên."

	Lâm Tịch cau mày, cảm thấy logic có chút không thông suốt, nhưng cũng không có nói ra tới.

	"Chỉ có thành tiên, mới có thể trường sinh? " Lâm Tịch hỏi.

	"Đúng."

	"Vì cái gì một mực không người có thể thành tiên."

	"Bởi vì lão thiên gia không cho phép."

	Lâm Tịch ngây ngẩn.

	"Ngươi nên biết nhân tộc cũng không phải vừa bắt đầu liền như vậy cường thịnh."

	Lâm Tịch gật đầu: "Kinh lịch qua rất nhiều rất nhiều năm nghiên cứu sáng tạo, mới có bây giờ xán lạn tu tiên văn minh."

	"Không sai, chúng ta một mực tin tưởng tiên là tồn tại, chỉ bất quá chúng ta một mực chưa từng đi đến mà thôi, chỉ có không ngừng đột phá đột phá, đánh vỡ Thiên đạo ý chí, liền có thể chân chính áp đảo tử vong phía trên."

	Tiên, nếu là không ai có thể đạt tới cảnh giới.

	Cái kia Tiên Giới có phải thật vậy hay không tồn tại tự nhiên cũng không có người có thể nói.

	Nhưng sở hữu tu sĩ cơ hồ đều sẽ theo bản năng đi tin tưởng, đây là chân thực tồn tại, Lâm Tịch tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Nếu như đã từng những cái kia tiên đạo tiền bối thành công, ngộ đạo thành tiên, như vậy tương đương với vì tất cả sinh linh mở ra một đầu hoàn toàn mới con đường.

	Đây là phúc phận vạn linh đại sự.

	Tương đương với mang theo toàn bộ Linh giới đều thăng hoa.

	Kia là cỡ nào công tích vĩ đại.

	Đáng tiếc. . .

	Đáng tiếc.

	Có một điểm Lâm Tịch chú ý tới.

	Lão quái vật tìm từ dùng chính là chúng ta.

	Hiển nhiên hắn không phải cái gì người cô đơn, chí ít tại khi còn sống, khẳng định là có không ít cùng chung chí hướng đồng bạn.

	"Thành tiên thất bại, sẽ như thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	Lão quái vật phiền muộn nói: "Tự nhiên là chết."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ không khỏi bật cười.

	Chính mình thật là hỏi một vấn đề ngu xuẩn.

	Mấy chục vạn năm trước người, đương nhiên là chết, như thật sống sót chẳng phải là thật thành tiên.

	"Thất bại tựu thất bại a. " Lâm Tịch đối thành tiên chuyện xa xôi như vậy cũng không có cái gì cảm xúc: "Đã trước đó người không có thành công, về sau người sớm muộn cũng sẽ thành công."

	Nhưng lão quái vật hiển nhiên không có biện pháp dễ dàng như vậy tiêu tan, đối với cái này trầm mặc không nói.

	Qua hồi lâu hắn hỏi: "Nơi này là địa phương nào?"

	"Vạn Thế thánh triều."

	"Giống như. . . Chưa từng nghe qua."

	"Đại khái nhân gia là tại ngươi sau khi chết mới có a, dù sao nhiều năm như vậy."

	"Nơi này đại khái ở vào Bắc Cương địa phương nào."

	Lâm Tịch phỏng đoán trong chốc lát nói ra Vạn Thế thánh triều đại khái vị trí.

	"Thật sao, trách không được có ta quen thuộc khí tức, rất gần, rất gần. " lão quái vật tự nói.

	Lâm Tịch hỏi: "Cái gì rất gần?"

	"Lâm Tịch, có thể hay không dẫn ta đi khắp nơi đi."

	Lão quái vật trong giọng nói mang theo vài phần khẩn cầu.

	Lâm Tịch chần chờ một chút, không có cự tuyệt.

	Vì vậy Lâm Tịch tạm thời tự mình ly khai, sau đó tại Thần Chiếu địa phụ cận đi dạo lên.

	Lão quái vật mặc dù không có nhục thân, nhưng cảm giác nhưng lại rất linh mẫn.

	Xung quanh khí tức tất cả đều nhượng hắn cảm giác đến quen thuộc nhưng lại lạ lẫm.

	"Phía trước ngọn núi nhỏ kia có thể hay không dừng lại. " lão quái vật hỏi.

	Lâm Tịch không có cự tuyệt.

	Dừng lại tại trên núi nhỏ.

	Nơi xa là một vũng rộng lớn hồ lớn, trời xanh nước biếc, cảnh sắc hợp lòng người, chỗ xa hơn thì là rộng lớn bình nguyên, tại dương quang làm nổi bật bên dưới thảm cỏ lóe ra rất tươi đẹp ánh sáng.

	Sóng nước lăn tăn, thấm vào ruột gan.

	Dạng này cảnh đẹp xác thực đáng giá người dừng chân quan sát.

	Lão quái vật nhẹ giọng cảm khái: "Ta nhớ được trước đó nơi này hẳn là một mảnh liên miên quần sơn, bất quá không tính là Linh Sơn, liền phàm trần vương triều cũng không tính, chỉ có thể coi là xa xôi núi hoang. Dưới núi có cái thôn nhỏ, bất quá mấy trăm hộ nhân, người trong thôn dựa lấy ở trong núi đào lấy dược liệu mà sống, thỉnh thoảng còn có thể đào đến chút linh khí mỏng manh linh thảo, có thể bán cái giá tốt, sinh hoạt qua cũng tính thoải mái."

	Lâm Tịch lẳng lặng nghe lấy, không có ngắt lời.

	Đối phương trong lời nói chân tình cảm giác thực, không tên nhượng người thương cảm.

	"Dạng này thôn nhỏ, tự nhiên là không có khả năng tồn tại lâu như vậy, có thể kéo dài tồn mấy trăm năm tựu vô cùng ghê gớm, huống chi đều qua mấy chục vạn năm. " lão quái vật tự giễu cười cười.

	Nơi này là hắn nhà.

	Một cái tuổi trẻ non nớt hái thuốc thiếu niên, hái thuốc lúc ngoài ý muốn phát hiện một bộ đã sớm thối rữa tu sĩ thi thể, nghé con mới đẻ không sợ cọp, hắn nhẫn nhịn tanh hôi tiến lên một trận tìm kiếm, mò ra một bản cấp thấp công pháp và mấy khỏa thấp kém Tụ Linh đan.

	Sau đó đi lên tu tiên chi lộ.

	Hắn một mực chưa từng trở lại thăm một chút.

	Phảng phất cử chỉ điên rồ chỉ lo tu hành.

	Bây giờ trở về, đã sớm cảnh còn người mất, cái gì đều không tồn tại.

	"Lại đi một chút, lại đi một chút. " lão quái vật thúc giục nói.

	Lâm Tịch cũng không do dự, ở phụ cận đây bồi hồi lên.

	Mỗi đến một chỗ, lão quái vật liền muốn cảm khái một hồi, Lâm Tịch cũng hiểu được, vậy đại khái liền là hắn đã từng sinh hoạt địa phương.

	Lá rụng muốn về cội.

	Khinh Nhan tiên tử vị lão tổ tông kia cũng giống như thế.

	Chết về sau, còn là muốn về nhà.

	Lão quái vật âm thanh dần dần thu nhỏ: "Lâm Tịch, đa tạ ngươi."

	"Ừm? Lão quái vật, ngươi làm gì! " Lâm Tịch giật mình.

	Hắn cảm giác đến lão quái vật lực lượng nguyên thần dần dần suy yếu.

	Mặt dạn mày dày lấy lòng Lâm Tịch lão quái vật, lúc này vậy mà tự mình lựa chọn tiêu tán.

	"Đại khái là thiên ý, ta chấp niệm hôm nay toàn bộ tiêu tan, cần gì kéo dài hơi tàn ở trong nhân thế này. " lão quái vật trong thanh âm nhiều thoải mái cùng thỏa mãn: "Ngươi nói không sai, tiền nhân không làm được, liền để cho hậu nhân làm a."

	Hắn bố cục mấy chục vạn năm mưu đồ lần nữa phục sinh, là vì càng mạnh, cũng là vì trường sinh.

	Nhưng nói cho cùng, hắn còn là muốn nhìn một chút về sau.

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên chấn kinh, sau đó bỗng nhiên giật mình, lớn tiếng hô hoán: "Lão quái vật, ngươi nói thời kỳ Thượng Cổ kinh diễm nhất đám người kia, ngươi có phải hay không cũng là một trong số đó."

	"Đương nhiên. " lão quái vật tự ngạo nói: "Lão tử thế nhưng là Thượng Quan Vũ."

	Lâm Tịch lúc này mới phát hiện một vấn đề.

	Chính mình cho tới bây giờ không hỏi qua đối phương sinh tiền là cảnh giới gì.

	Chính là đối phương muốn trở thành Quỷ thánh, cho nên theo bản năng cho rằng đối phương tối đa chính là hợp đạo cảnh giới.

	"Ngươi sinh tiền là cảnh giới gì?"

	"Đương nhiên. . . Là thánh nhân."
Kết chương.