Chương 150 : Chương một trăm năm mươi Ma Cô nhai.
trong truyền thuyết, Ma Cô thế giới có 36 bộ lạc, mỗi bộ lạc trung Ma Cô vương có thể sinh trưởng đến cấp ba thậm chí cấp bốn. nếu như tập tề 36 loại Ma Cô vương, là có thể tạo thành một món cực kỳ lợi hại mộc bảo: Ma Cô nhai. 
 
 Ma Cô nhai là hắc đích, bạch đích còn là hồng đích, xanh biếc đích, không ai biết. Là đại là tiểu, là tròn là phương, giống nhau không ai biết. Càng không biết uy lực của nó như thế nào, bởi vì không có người thấy Ma Cô nhai, chưa bao giờ người. 
 
 Ma Cô nhai chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, nếu như có người thấy, Phù Ly đám người cũng liền không vào được liễu. Bởi vì trong truyền thuyết, phương này thế giới nếu như xuất hiện Ma Cô nhai, liền vĩnh viễn không thể cùng chủ thế giới tương liên, cũng không tồn tại trăm năm một lần mở ra. 
 
 bọn họ duy nhất biết là Ma Cô nhai có thể câu thông chủ thế giới, thả chỉ có thể dùng ba lần. 
 
 một cực kỳ khó khăn luyện thành chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đích mộc bảo, lại có trứ số lần hạn chế, chỉ có thể dùng ba lần, uy lực mạnh bao nhiêu, Phù Ly không biết. 
 
 hắn chỉ biết mình tâm tình cũng bắt đầu run rẩy, trong lòng một cái thanh âm đang không ngừng đích hô hào, dường như muốn đem mình đích màng nhĩ đánh vỡ: ta phải lấy được nó, ta phải lấy được nó. 
 
 có Ma Cô nhai, Phù Ly tin tưởng, toàn bộ Đại Tề, hắn không còn địch nhân nữa, thậm chí không hãi sợ Lý Đăng lão tổ. 
 
 Phù Ly người tử không ngừng được khẽ run, hắn hít một hơi thật sâu, gằn từng chữ hỏi: “chỉ cần thu tập 36 đại bộ lạc trung đích Ma Cô vương là được? các ngươi từ trước thế nào không ai làm được? còn có, phương này thế giới không phải là chỉ có 33 cá đại bộ lạc sao? khác ba ở nơi nào?” 
 
 Tiết Hoài Sơn đích cặp mắt có chút mê ly, Phù Ly thoại ghé vào lỗ tai hắn thổi qua rất lâu, hắn mới giật giật, tay vịn màu đỏ đem tay, đem thân thể hướng thượng nhích lại gần. Thở dài một cái, “phương này thế giới y thủy lúc. Có 36 loại Ma Cô có thể lên cấp đến cấp bốn. Xưng là Ma Cô vương. Nhưng sau đó chẳng biết tại sao biến mất ba loại, cho nên thiên bách vạn năm qua, chưa bao giờ người tập tề 36 loại Ma Cô vương.” 
 
 “ còn có một loại nguyên nhân.” Tiết Hoài Sơn thanh âm lộ vẻ mờ ảo hơn, phảng phất đến từ đám mây, “có rất nhiều bộ lạc không hy vọng có người lấy được Ma Cô nhai. Ma Cô nhai chỉ có thể dùng ba lần, sau lần thứ ba, Ma Cô thế giới liền vĩnh viễn cùng chủ thế giới cô lập, đây đối với có dã tâm người, hy vọng đến chủ thế giới mà nói, chính là một loại tai nạn.” 
 
 “ thiên bách vạn năm qua, Ma Cô thế giới cùng chủ thế giới trao đổi vô số lần, có thật nhiều người đi ra ngoài, cũng có rất nhiều người đi vào. Đi ra ngoài người không biết tình huống, tiến vào tu sĩ có cùng Ma Cô thế giới đổi đồ, có trực tiếp mở rộng ra chém giết. Chọc cho rất nhiều Ma Cô bộ lạc hủy diệt một lần lại một lần.” 
 
 “ Kim Châm cô bộ lạc chính là như thế, bọn họ vốn là một cường đại bộ lạc, truyền thừa đã lâu, nhưng mỗi lần câu thông chủ thế giới, Kim Châm cô bộ lạc cũng bị thương nghiêm trọng, có mấy lần càng bị diệt tộc. Thật may là kia phiến hoàn cảnh vô cùng thích hợp Kim Châm cô sinh trưởng, nếu không nơi này liền biến thành 32 đại bộ lạc liễu.” 
 
 “ sau đó, 33 đại bộ lạc chia làm hai phái, nhất phái tán thành câu thông chủ thế giới, nhất phái phản đối câu thông chủ thế giới. Tán thành dã tâm lớn hơn. Phản đối chỉ hy vọng ở nơi này phương trên thế giới đầy đàn sanh tức.” 
 
 nói tới chỗ này, Tiết Hoài Sơn hơi thở hào hển. Hiện đầy nếp nhăn đích tái nhợt sắc trên trán gạo lớn mồ hôi hột rậm rạp chằng chịt phân bộ trứ, mạo hiểm nhỏ nhẹ đích sương mù. Kỳ màu đỏ tóc dần dần thành lữu, dính vào cùng nhau. 
 
 Phù Ly ánh mắt bình tĩnh, thoáng phủi phiết, tay phải lộn một cái, một viên Hóa Thạch thảo trong nháy mắt xuất hiện, hướng Tiết Hoài Sơn ném một cái, giống như bao cát một dạng bị Tiết Hoài Sơn vững vàng tiếp lấy. 
 
 “ đa tạ đạo hữu.” Tiết Hoài Sơn thanh âm có chút khàn khàn, cảm kích gật đầu. Đồng thời thở phào nhẹ nhõm. 
 
 Tiết Hoài Sơn trong cơ thể kết thạch thành hình đã lâu, một viên Hóa Thạch thảo chỉ có thể chậm lại, lại không thể tiêu giải, cho nên Tiết Hoài Sơn mặc dù tinh thần liễu chút, nhưng vẫn là suy yếu. 
 
 đồng thời hắn còn lo lắng, Phù Ly thật chỉ có một viên Hóa Thạch thảo, bây giờ nhìn lại, hắn lo lắng là dư thừa. 
 
 Tiết Hoài Sơn đem Hóa Thạch thảo màu xanh lá cây cỏ trấp đưa vào Tử Phủ, một khắc đồng hồ sau, sắc mặt chuyển biến tốt, thanh âm cũng lớn chút: “nếu như bị người biết đạo hữu mục tiêu là Ma Cô nhai, coi như rất khó thực hiện, ngươi cũng được liễu rất nhiều Ma Cô bộ lạc đích địch nhân, bọn họ sẽ nghĩ hết biện pháp giết chết ngươi. Dĩ nhiên cũng có rất nhiều bộ lạc ủng hộ ngươi, tỷ như chúng ta Diễm Hỏa cô bộ lạc.” 
 
 “ nga.” Phù Ly chân mày cau lại, “tại sao?” 
 
 “ bởi vì Diễm Hỏa cô chỉ có thể ở cái này phiến địa phương sinh trưởng, nơi này có núi lửa, lại không thiếu rữa nát linh mộc. Mà chủ thế giới, rất khó tìm đến chỗ như thế. Huống chi Ma Cô thế giới thực lực quá yếu, nếu như bị chủ thế giới chiếm lĩnh, chúng ta chính là bị nô dịch đích phân, nào có bây giờ tự tại.” Tiết Hoài Sơn trên mặt tiệm có tức giận, thanh âm dồn dập, “nhưng cũng có chút người, vì một mình chi tư, vì thành tựu mờ ảo đích hoàn toàn không thể nào thực hiện Kim Đan, nguyên thần đại đạo, dẫn sói vào nhà. Hừ, bọn họ đã điên rồi.” 
 
 Phù Ly nghe xong, lại lắc đầu, chắp hai tay sau lưng, từ từ đạc bộ, “tu sĩ nếu như không thể kết Kim Đan, luyện nguyên thần, còn tu luyện làm cái gì.” 
 
 tiếng nói chuyển một cái, “bất quá, các ngươi nếu không muốn, cũng cùng ta không liên quan, ta chỉ cầu lấy được Ma Cô nhai.” 
 
 “ hảo.” Tiết Hoài Sơn gật đầu, “bất kể như thế nào, chúng ta mục tiêu giống nhau.” 
 
 Tiết Hoài Sơn thẳng tắp thân thể, đột nhiên nghiêng đầu, màu đỏ tóc theo mặt của hắn tung bay, “Xuân Nghĩa, đem tộc ta cấp ba thượng phẩm Diễm Hỏa cô cầm tới.” 
 
 cấp ba thượng phẩm Diễm Hỏa cô sinh trưởng ở miệng núi lửa ra, đón nóng bỏng đích nham tương, đắm chìm trong nóng rang đích hơi thở trung, giống như một mặt trời sinh trưởng. 
 
 Chiêm Xuân Nghĩa cầm tới sau, Tiết Hoài Sơn nhẹ nhàng vuốt ve, viên này Diễm Hỏa cô bán kính chừng một thước, hồng đồng đồng thật giống như một ngọn lửa đang thiêu đốt. 
 
 “ đây là ta tộc phẩm cấp cao nhất Diễm Hỏa cô, ngươi cầm đi đi.” Tiết Hoài Sơn nói xong, lại giải thích một câu, “cấp bốn Ma Cô là khả kiến không thể cầu đích, ngươi lấy được cấp bốn Kim Châm cô là năm mươi năm qua duy nhất lên cấp cấp bốn Ma Cô. Bất quá, ngươi không cần lo lắng, chỉ cần 36 loại Ma Cô vương đều là cấp ba đích, là có thể tạo thành Ma Cô nhai.” 
 
 “ khác ba loại Ma Cô đi nơi nào tìm.” Phù Ly hỏi một vấn đề mấu chốt. 
 
 33 loại Ma Cô, coi như khó hơn nữa lấy được, cũng đều có mục tiêu phương hướng. Nhưng đã sớm không thấy tung tích đích khác ba loại Ma Cô đây? nếu như đã không có ở đây, đó không phải là giỏ trúc múc nước một cuộc vô ích sao? 
 
 “ ta không biết.” Tiết Hoài Sơn theo thực mà đáp, thấy Phù Ly thần sắc trong nháy mắt trầm xuống, lại nói: “bất quá theo ta được biết, mặc dù khác ba loại Ma Cô rất lâu không có hiện thế, nhưng cũng không có biến mất. Bởi vì mấy trăm năm trước, có một tên là Thanh Cảm đích chủ thế giới tu sĩ, chỉ kém một chút liền ngưng tụ Ma Cô nhai, nhưng không biết nguyên nhân gì không có thành công.” 
 
 “ nga.” Phù Ly nghe xong, thoáng thở phào nhẹ nhỏm, trong mắt ẩn chứa rầu rĩ yếu bớt một phần. Chỉ cần tồn tại là tốt rồi, Phù Ly bây giờ chỉ sợ một ít hư vô mờ mịt đích đồ. Bởi vì mờ ảo ý nghĩa không thành thật, có thể không tồn tại, cũng ý nghĩa lãng phí đại lượng thời gian đi tìm. 
 
 mà Phù Ly bây giờ thiếu nhất đích chính là thời gian, thời gian mỗi bày một ngày, Đào Yêu là hơn bị một ngày khổ, Phù Ly đau lòng. 
 
 ngay cả Diễm Hỏa cô ở bên trong, Phù Ly đã có 3 loại Ma Cô vương, Kim Châm cô còn là cấp bốn đích. Hắn còn kém 30 loại, tức cần đối mặt 30 cá Ma Cô bộ lạc. 
 
 đi rơi một ít ủng hộ hắn Ma Cô bộ lạc, hắn ít nhất phải chiến thắng 15 cá cường đại Ma Cô bộ lạc. 
 
 Phù Ly không sợ, có mục tiêu, hắn cả người tràn đầy hy vọng, toàn thân huyết dịch cũng sôi trào. 
 
 “ Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc hy vọng ta phải đến Ma Cô nhai sao?” Phù Ly lớn tiếng hỏi, trong giọng nói nhạo báng ý vị nồng đậm. 
 
 “ ha ha, đạo hữu ngươi cứ nói đi.” Tiết Hoài Sơn bị lây, hai tay dùng sức, ân ở tay vịn, đứng lên, cười lớn đáp lại, một con tóc đỏ thật giống như mở ra cờ đỏ, không gió mà bay. 
 
 Phù Ly mặt giản ra cười lên, một thanh Hóa Thạch thảo xuất hiện ở trong tay, ném hướng Tiết Hoài Sơn, “khi nào lên đường, công phá Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc.” 
 
 lúc này, Phù Ly mục tiêu đã không phải là tìm Hoàng Thiên Hùng hỏi Ma Cô nhai, mà là thu tập cấp ba Hoàng Bạch nghĩ tán Ma Cô, đây là hắn luyện chế Ma Cô nhai trận đầu, chỉ có thể thành công, không thể thất bại. 
 
 hắn luyện chế Ma Cô nhai chuyện sớm muộn sẽ bị Ma Cô thế giới bộ lạc biết, hắn càng mạnh, phản đối câu thông chủ thế giới Ma Cô bộ lạc mới có thể toàn lực ủng hộ hắn. 
 
 cho nên Phù Ly chiến ý dồi dào. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.