Chương 109 : Bịa đặt thuật pháp.
Nhậm Thanh nhìn quanh tứ phía, vô tình hay cố ý tản mát ra một chút khí thế. 

Khuyển sủa âm thanh im bặt mà dừng. 

So sánh với hơi có vẻ trì độn lư mã, thổ cẩu đối với nguy hiểm càng thêm mẫn cảm, cơ hồ đồng thời kẹp lên cái đuôi. 

Bán hàng rong biểu lộ kinh nghi bất định hai mặt nhìn nhau, không một tí nào có chú ý đến hỗn tạp tại đám người bên trong Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh dần dần thu liễm khí tức, yên tĩnh lại lần nữa trở nên ầm ĩ. 

Hắn không chút nào do dự hướng nơi hẻo lánh đi đến, nơi đó buôn bán chính là bình thường thổ cẩu, thậm chí liền bề ngoài đi lên nói, có chút vô cùng hung tàn. 

Nhậm Thanh ánh mắt rơi ở trong đó nhất chích thổ cẩu trên thân, kia da lông trải rộng vết thương, đơn độc bị giam tại nhỏ hẹp lồng sắt bên trong vô pháp nhúc nhích. 

" Nhiều ít tiền tài? " 

" Ba lượng......" 

Bán hàng rong vừa mở miệng, Nhậm Thanh cũng không mặc cả ném xuống tiền tài, lập tức nắm lên lồng sắt liền biến mất tại chợ sớm hối hả trung. 

Bên cạnh bán hàng rong nhịn không được mở miệng hỏi: " Lão Lý, ngươi này đầu cẩu đoạn thời gian trước giống như thương qua người a? " 

Lão Lý cười mỉa, Nhậm Thanh bộ dáng khẳng định không phải người bình thường, vạn nhất bởi vậy tạo thành cái gì mầm tai vạ liền không hảo. 

Trong lòng hắn không khỏi sinh ra hối hận. 

Nhậm Thanh mang theo lồng sắt đông ngoặt tây ngoặt, sau cùng tại yên lặng hẻm nhỏ dừng lại bước chân, tiếp đó đem thổ cẩu phóng ra tới. 

Thổ cẩu ngoài mặt thế chấp nhếch miệng, sự thực lại kiêng kị muốn bỏ chạy. 

Ngay sau đó nó chú ý đến trước mặt nam tử bàn tay liệt khai đạo dữ tợn miệng, lập tức bị dọa đến đảo trên mặt đất không nhúc nhích. 

Nhậm Thanh đem thổ cẩu ném tới Phúc Trung Tù Lao. 

Hắn lấy chút Thần Túc Kinh quỷ dị vật huyết dịch, lại thông qua đại lượng pha loãng phía sau cho thổ cẩu nuốt vào, lập tức liền không lại để ý tới. 

Tuy nhiên này đầu thổ cẩu tương đối thông tuệ, nhưng tưởng chống qua lang huyết dị hoá cải tạo, xem chừng chủ yếu vẫn phải là dựa thể chất gượng chống. 

Nhậm Thanh tại chợ sáng phía trên bổ sung một lớp vật tư phía sau, hướng bắc cửa thành bước nhanh tiến đến. 

Thoáng chờ đợi chốc lát, tiến đến Hạc Sơn trấn đội ngũ bắt đầu lần lượt tập hợp. 

Binh sĩ sớm đã chỉnh trang chờ phân phó, bọn hắn thân xuyên giáp nhẹ eo biệt bội đao, cho dù là lúc rãnh rỗi đều tại cho binh khí bôi lên đồng du. 

Mà tham gia khoa cử học tử liền lộ ra cao thấp không đều. 

Một số ít người Kim Bảng đề danh đắc ý, y phục chỉnh tề ngăn nắp, còn mang chút Tam Tương Thành đặc sản chuẩn bị áo gấm về nhà. 

Mặt khác học tử trầm mặc vô ngữ, mặt mang chết lặng không tại thiểu số. 

Bọn hắn đều đã tham gia mấy lần khoa cử, tâm khí bị mài không sai biệt lắm, tham gia khoa cử càng giống là thử thời vận. 

Hơn nữa thi rớt đả kích không phải ai đều có thể chịu đựng nổi, này mấy ngày trong thành đã có mấy người nhảy sông tự sát. 

Nhậm Thanh trước khi đi tại Hỏa Công Đường bên trong lưu lại thư, đại khái nói rõ tình huống. 

Khởi điểm đối với hắn nói nơi nào đều một dạng, dù sao dù sao chỉ cần thân ở Tương Hương, bất luận cái gì địa phương đều đều có thể tiến vào Cấm Tốt Đường. 

Như cũ sẽ không chậm trễ Quỷ Thị sinh ý. 

Đi đến Hạc Sơn trấn đội ngũ khoảng chừng bảy tám mươi người. 

Nguyên bản là không cần Cấm Tốt hộ vệ, nhưng bởi vì An Nam trấn học tử mất tích sự tình, cho nên mới có lần này trường hợp đặc biệt. 

Thấy canh giờ đã không sai biệt lắm, mọi người dọc theo quan đạo hướng bắc chậm rãi xuất phát. 

Trung niên quan quân tuần tra một vòng, tiếp đó kỵ quân mã hướng đội ngũ cuối cùng mà đi. 

Quan quân tướng lãnh danh vì Tiền Vân, là đội ngũ bên trong duy nhất biết rõ hội có Cấm Tốt đồng hành, cho nên tưởng xuất phát phía trước cùng Nhậm Thanh đánh cái chiêu hô. 

Kết quả còn chưa tới gần, vị kia Cấm Tốt trong lúc bất chợt mất đi tung tích, mặc kệ hắn như thế nào tìm kiếm đều vô pháp phát hiện kia thân ảnh. 

Tiền Vân há hốc mồm, thức thời phản hồi đội ngũ hàng đầu. 

Đã đối phương không có ý định lộ diện, hắn cũng không đảm lượng đi quấy rầy, liền thành thành thật thật dẫn đội hướng Hạc Sơn trấn mà đi. 

Nhậm Thanh kỳ thật cũng không tận lực ẩn tàng, chỉ bất quá dùng Kính Trung Tiên đem tồn tại cảm giác giảm xuống một chút, không nghĩ tới hiệu quả như vậy hảo. 

Bởi vậy có thể thấy được, vị kia cả tin tức lưu đều vô pháp nhìn trộm ***, sáng chế thuật pháp quả thật có thể đem tự thân triệt để lau đi. 

Nếu như Nhậm Thanh tương lai muốn ly khai Tương Hương, Tiêu Tai Pháp còn là có cần thiết đạt được. 

Hắn thoải mái nằm tại tồn phóng vật tư bản xe phía trên, song nhãn khép hờ nhìn như nghỉ ngơi, kì thực là ở tu hành. 

Chủ động quan tưởng Thao Thiết Pháp có thể gia tốc tiêu hóa, trá hình nâng cao duyên thọ hiệu suất. 

Hắn chuẩn bị thấu đến 13 năm thọ nguyên phía sau, tiếp theo môn tấn thăng Thần Túc Kinh. 

Nếu như Thần Túc Kinh đạt tới Quỷ Sử cảnh, đem hội có nhảy vọt thức đề thăng, đối phó mù mắt đạo nhân nắm chắc tự nhiên cũng nhiều ra không ít. 

Nhậm Thanh nhắm mắt tu hành đồng thời lưu ý xung quanh động tĩnh, này chính là Song Sinh Yểm Ma nhất tâm nhị dụng năng lực. 

Hắn đều không cần nhượng đội ngũ cung cấp đồ ăn, Phúc Trung Tù Lao bên trong liền trữ tàng không ít, thậm chí có thể chỉ dựa nuốt mắt liền nhét đầy cái bao tử. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền đắm chìm ở tu hành bên trong, thời gian tại trong lúc bất tri bất giác trôi qua. 

Tại trong lúc này, Vô Vi Đạo Tràng nhiều lần xuất hiện truyền đạo giả, căn cứ khẩu âm cơ hồ tập trung tại Hạc Sơn trấn khu vực, An Nam trấn hơi ít chút. 

Hơn nữa theo thời gian chuyển dời, truyền đạo tần suất cũng càng ngày càng cao. 

Này không khỏi nhượng hắn hoài nghi, có phải hay không có người tận lực tại chủ động truyền bá Đạo Sinh Đạo, mù mắt đạo nhân nhiều ít còn là thà thiếu không ẩu. 

Chờ Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại, lộ trình đã qua nửa. 

Hắn hậu tri hậu giác hồi tưởng lên Phúc Trung Tù Lao bên trong cái kia thổ cẩu. 

Nhậm Thanh dùng ý thức kiểm tra phía sau, ngạc nhiên phát hiện thổ cẩu dĩ nhiên còn sống, không có bởi vì nuốt lang huyết mà chết bất đắc kỳ tử bỏ mình. 

Hiện tại thổ cẩu xuất hiện cực lớn biến hóa, nguyên bản tạp sắc ngắn mao hoàn toàn rút đi, mới mọc ra lông trắng xám giao nhau. 

Nó ánh mắt cũng dần dần sắc nhọn, hình thể càng là đạt tới đại nửa thước trình độ, ngoại hình so với cẩu càng giống là lang. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, nói hảo dị hoá, như thế nào cả chủng loại cải biến. 

Như thế nào cảm giác cùng Husky có sáu bảy phần tương tự, tính cách cũng trở nên hiếu động đứng lên, không ngừng luồn lên nhảy xuống. 

Nhậm Thanh tạm thời tuyệt đem Husky phóng ra tới ý niệm, lại uy thực chút lang huyết liền không lại để ý tới, đem chú ý lực phóng đến ngoại giới. 

Lấy địa đồ phía trên đánh dấu tin tức, bọn hắn đã tới gần Hạc Sơn trấn, tiếp xuống tới chỉ cần phiên qua ba toà thấp bé đỉnh núi. 

Nhưng phiền toái tuỳ theo nối gót mà tới, bởi vì này phiến đỉnh núi chiếm cứ một đám lục lâm sơn phỉ. 

Tiền Vân thần sắc căng thẳng, bình thường tới nói làm vì do quan binh dẫn đầu đội ngũ, là không có sơn phỉ dám đến đây cướp đường. 

Nhưng trên đường có chút thái quá mức bình tĩnh, thậm chí cả lẻ tẻ tẩu thương đều không có nhìn thấy, sự tình ra khác thường tất có yêu. 

Nếu quả thật sinh ra ngoài ý muốn, hắn biết rõ Cấm Tốt không nhất định hội lựa chọn nhúng tay. 

Tiền Vân vội vàng tỏ ý thủ hạ quan binh nhiều thêm chú ý phụ cận, chỉ cần có gió thổi cỏ lay liền lập tức thổi lên kèn lệnh. 

Tại quan binh trong lúc vô hình dưới sự ảnh hưởng, học tử cũng trở nên bất an đứng lên. 

Bầu không khí dần dần ngưng trọng. 

Tiền Vân dự cảm rất chuẩn xác, vừa tới đêm khuya không lâu, xa xa đột nhiên xuất hiện hai ba mươi cái bó đuốc, đồng thời tại nhanh chóng tới gần. 

Tuy nhiên quan binh chiếm cứ trên nhân số ưu thế, nhưng học tử trói gà không chặt chi lực, giao thủ khó tránh khỏi hội có tàn tật. 

Tiền Vân không có mong đợi tại Cấm Tốt xuất thủ, vội vàng tỏ ý đội ngũ gần đây phòng lấy thay công. 

Xe ngựa tổ thành phương trận bao vây đội ngũ trái phải hai bên, từ quan binh trạm tại trước sau. 

Theo bó đuốc đến 100 thước bên trong, học tử nhóm ngừng lại hô hấp lạnh ngắt vô thanh, thậm chí có mấy vị hai chân mềm nhũn quỳ rạp trên mặt đất. 

Nhậm Thanh thấy vậy xếp chân nửa ngồi, biểu lộ trở nên rất là cổ quái. 

Phân hồn liền lơ lửng tại giữa không trung, có thể rõ ràng nhìn rõ ràng những cái kia sơn phỉ. 

Dẫn đầu đại đương gia thân cao trọn vẹn hai thước có thừa, cầm trong tay khổng lồ Lang Nha Bổng theo bụi cây bên trong chui ra trực diện quan binh. 

Nhậm Thanh cảm giác người này tuyệt không phải phổ thông sơn phỉ có thể so, rõ ràng thân thể khác thường, tựa hồ có thuật pháp dấu vết? 

Tiền Vân trầm thanh nói ra: " Tại hạ Hạc Sơn trấn là Bách phu trưởng Tiền Vân, nhưng muốn tưởng rõ ràng phải chăng muốn cùng quan phủ đối nghịch! ! " 

Nghe này lời nói, sơn phỉ nhịn không được sinh ra khiếp đảm, có thể thấy được cũng không phải là tự nguyện tới này cướp đường. 

Cẩu đầu quân sư càng là sắc mặt trắng bệch, cái trán tràn đầy rậm rạp mồ hôi. 

Hắn thấu đến đại đương gia bên cạnh nhẹ giọng nói ra: " Này sự tình không hảo xử lý, vạn nhất bị quan phủ thu được về tính sổ......" 

" Hắc hắc hắc hắc......" 

Đại đương gia phát ra cười quái dị, đón lấy sờ sờ như là tháng mười hoài thai bụng, ánh mắt tham lam đảo qua đội ngũ bên trong mỗi người. 

Hắn như thất tâm phong giống như trảo trụ cẩu đầu quân sư cái cổ, dùng sức trực tiếp tạo thành bánh quai chèo. 

Tiên huyết theo bàn tay nhỏ xuống tại bùn thổ phía trên. 

Lập tức thi thể đầu bị vặn xuống, đại đương gia miệng thấu đến chỗ cổ thống ẩm, đông đảo sơn phỉ chỉnh tề lui phía sau nửa bước. 

Tiền Vân biểu lộ trở nên ngưng trọng, hắn theo trong ngực lấy ra trang đầy tiền tài túi, tiếp đó dùng sức ném mạnh tới. 

" Hôm nay nếu như cho qua, liền đương vô sự phát sinh. " 

" Ha ha ha ha. " 

Đại đương gia vẻ mặt dữ tợn, hắn nắm lên Lang Nha Bổng dùng sức vừa gõ, túi hóa thành toái phiến, bên trong tiền tài hạt mưa giống như rơi xuống. 

Sơn phỉ cũng không dám đi nhặt, run lẫy bẫy trạm như lâu la. 

Đại đương gia linh trí có chỗ tàn khuyết, hắn ghập ghềnh nói ra: " Các ngươi... Lưu lại một nửa, thừa xuống... Có thể đi. " 

" Đó chính là không có nói, chuẩn bị ứng chiến a. " 

Tiền Vân nhổ ra bên hông bội đao. 

Mặt khác quan binh nghiêm chỉnh huấn luyện lẫn nhau đan xen. 

Tiền Vân hai chân kẹp lấy quân mã, tốc độ nhanh chóng hướng đại đương gia mà đi, tính toán trở tay không kịp trực tiếp đem đối phương kích sát. 

Nhưng không đợi hắn tới gần, đột nhiên nghe được dày đặc tim đập theo đối phương ngực vang lên. 

Đại đương gia linh hoạt nhảy lên, dùng Lang Nha Bổng nhất tạp, Tiền Vân lập tức bị đánh bay ra ngoài, quân mã thành ghềnh bùn nhão. 

Nhậm Thanh trong nháy mắt lâm vào chốc lát thất thần. 

Đại đương gia không có thừa thắng truy kích, hắn mặt lộ vẻ khoa trương nụ cười, đếm đầu ngón tay đếm đứng lên, trong miệng còn thì thào tự nói. 

" A... A... A..." 

" Lại có thể... Tìm mẫu thân nói... Tiên nhân học tiên pháp......" 

Nhậm Thanh biết rõ chính mình không có đoán sai, người này hiển nhiên kinh lịch qua truyền đạo, hơn nữa tại quái dị tiên thuật tác dụng phụ phía dưới không chết. 

Thậm chí thật đúng là nắm giữ ống trúc phía trên thuật pháp. 

Xem bộ dáng rõ ràng là hắn tín khẩu làm ẩu《 Thuần Dương Vô Cấu Pháp》, quả thực không hợp thói thường sự tình. 

Đại đương gia đi hướng đội ngũ, sơn phỉ tại đằng sau chậm rãi đi theo. 

Hắn rất hưởng thụ chúng nhân hoảng sợ ánh mắt, thể nội dày đặc tiếng tim đập càng ngày càng nghiêm trọng. 

Trong lúc bất chợt, đại đương gia tâm sinh nghi hoặc, bởi vì cái kia quần yếu đuối quan binh ánh mắt chỉnh tề nhìn hướng chính mình sau lưng. 

Hắn vô ý thức quay đầu đi, đỉnh núi trải rộng sơn phỉ thi thể, đều là lặng yên không một tiếng động bị lợi khí xuyên ngực mà chết. 

" A, như thế nào......" 

Long Xà sống lưng loé lên mà qua. 

Đại đương gia phần bụng sinh ra kịch liệt đau nhức, bụng bị mở ra đạo lỗ hổng. 

Chỉ thấy 36 khỏa trái tim cơ hồ nhồi vào thể nội, mặt khác cơ quan nội tạng bất đồng trình độ xuất hiện héo rút, lộ ra quỷ dị quỷ quyệt. 

Nhậm Thanh nhìn xa xa, sơn trại bên trong tuyệt đối là có truyền đạo giả. 

Đồng thời tại Vô Vi Đạo Tràng dưới sự ảnh hưởng, thuật pháp tựa hồ xuất hiện biến hóa.
Kết chương.