Chương 689 : Chu Dương dạy con!.
"Chu Quảng Thành, xem ở phụ thân ngươi 【  Càn Dương chân nhân 】 cùng sư tôn 【  Thanh Dương chân nhân 】 hai vị tiền bối phân thượng, lấy 【  ngàn năm Chu Quả 】 giao ra tựu tha cho ngươi một mạng, nếu không đừng trách bản tọa đối ngươi không khách khí!"

	Núi non trùng điệp ở giữa, một người mặc đạo bào màu đỏ thắm thanh niên anh tuấn chính ngự kiếm bão táp, tại phía sau hắn, một cái Xích Mi đại hán thì là khống chế màu đỏ hỏa vân mau chóng đuổi không bỏ.

	Đại hán một bên đuổi sát phía trước rõ ràng sử dụng một loại nào đó gia tốc bí thuật áo bào đỏ thanh niên, một bên nghiêm nghị đại hống uy hiếp đối phương, mưu toan làm cho đối phương chủ động dừng lại loại này không có ý nghĩa đuổi trốn.

	Đúng vậy, không có ý nghĩa.

	Dù là biết rõ lấy cái kia áo bào đỏ thanh niên lai lịch thân phận, trên thân khẳng định còn có không ít bảo mệnh chi vật, đại hán cũng vẫn như cũ không cho rằng đối phương có thể thoát khỏi chính mình truy sát.

	Phải biết nơi này chính là Man Hoang tùng lâm chỗ sâu, lấy áo bào đỏ thanh niên Tử Phủ tám tầng tu vi, thế nào cũng không có khả năng từ chính mình truy tung hạ đào thoát.

	Đồng thời lúc trước trong lúc giao thủ, hắn đã đồng dạng sử dụng sư môn trưởng bối ban thưởng bảo mệnh chi vật, đỡ được đối phương mượn nhờ ngọc phù thi triển 【  Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi 】, hắn cũng không cho rằng loại bảo vật này trên người đối phương còn có thể có kiện thứ hai.

	Nói thật, kỳ thật hắn hiện tại trong lòng đã rất hối hận trêu chọc cái này Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đều rất nổi danh "Tiên nhị đại".

	【  ngàn năm Chu Quả 】 mặc dù trân quý, đối với hắn dạng này Kim Đan kỳ tu sĩ đều có tinh tiến tu vi chi dụng, nhưng cũng bù không được một kiện có thể diệt sát cùng giai Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông bí bảo.

	Dù cho hiện tại đoạt lại được Chu Quảng Thành mang đi gốc kia 【  ngàn năm Chu Quả 】, hắn cũng vẫn là thua lỗ.

	Nhưng là sự tình đã phát sinh, hắn biết rõ hối hận cũng đã vô dụng, việc cấp bách vẫn là từ Chu Quảng Thành trong tay đoạt lại gốc kia 【  ngàn năm Chu Quả 】 để đền bù tổn thất của mình.

	Còn như nói làm như vậy có thể hay không đắc tội Chu Quảng Thành phía sau hai vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn cũng không lo được như vậy nhiều, cùng lắm thì được chuyện về sau hướng sơn môn vừa trốn, mấy chục năm bất xuất sơn môn.

	Chẳng lẽ vì cái này khu khu một gốc 【  ngàn năm Chu Quả 】, hai vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ còn muốn tại bọn hắn Thần Hỏa Cung bên ngoài ngăn cửa hay sao?

	Chỉ là đối mặt với uy hiếp của hắn, phía trước chạy trối chết Chu Quảng Thành lại là một điểm cũng không sợ, đồng thời còn lớn hơn âm thanh mắng trả lại: "Đới Hồng Nhạc, tiểu gia ta cũng khuyên ngươi vẫn là nhanh lên từ bỏ, nếu không ép ta, tuyệt đối không có ngươi quả ngon để ăn!"

	Xích Mi đại hán nghe vậy, lập tức giận tím mặt, không khỏi tức giận quát: "Tiểu bối ngươi muốn chết! Đừng tưởng rằng có cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ cha, ngươi liền có thể không đem Kim Đan kỳ tu sĩ coi ra gì, nơi này chính là Man Hoang tùng lâm, Đới mỗ chính là giết ngươi, cha ngươi cũng sẽ không biết là ai giết ngươi, ta khuyên ngươi chớ có sai lầm!"

	Hắn tựa hồ muốn chứng minh mình, tại tiếng quát vừa lên thời khắc, chính là hai tay nhất chà xát, một chút liền ngưng tụ ra một cái đầu người lớn ám tử sắc hỏa cầu đánh phía áo bào đỏ thanh niên.

	Hỏa cầu đánh tới, áo bào đỏ thanh niên lại giống như là não sau mở to mắt, lập tức xoay tay lại một chỉ điểm ra, đầu ngón tay ánh lửa bắn ra, trong nháy mắt hình thành một đạo màu đỏ linh quang điểm trúng viên kia hỏa cầu.

	Ầm ầm!

	Một trận bạo tạc tiếng vang qua sau, được màu đỏ linh quang điểm trúng hỏa cầu, nửa đường bên trong liền trực tiếp nổ tung.

	Mà áo bào đỏ thanh niên lại là chưa từng bởi vậy dừng lại dù là nửa phần.

	"Lại là chiêu này 【  Huyền Dương Chỉ 】, thật sự là ghê tởm!"

	Xích Mi đại hán sầm mặt lại, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiêng dè.

	【  Huyền Dương Chỉ 】 môn thần thông này danh tự mặc dù đơn giản tục khí, nhưng lại là Huyền Dương Tiên Tông bên trong chỉ có chân truyền đệ tử cùng Kim Đan trưởng lão mới có tư cách tu hành bí truyền thần thông, mang theo nghi ngờ 【  Huyền Dương linh thể 】 cùng tu hành « Huyền Dương bảo điển » Chu Quảng Thành trong tay sử xuất sau, cái môn này thần thông uy lực càng là so với người bên ngoài càng mạnh ba phần.

	Xích Mi đại hán trước đây bởi vì nhất thời chủ quan, thế nhưng là tại môn thần thông này phía trên ăn không nhỏ thua thiệt, hiện tại nhìn thấy Chu Quảng Thành lần nữa sử xuất môn này đả thương thần thông của mình, tự nhiên là cực kì nổi nóng.

	"Chu Quảng Thành, bản tọa đã đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không trân quý, vậy cũng đừng trách bản tọa ra tay tàn nhẫn!"

	Hắn giận hình với sắc hét lớn một tiếng, cuối cùng không còn lưu thủ vận dụng toàn bộ thực lực.

	Chỉ gặp hắn trong miệng nói lẩm bẩm hai tay một trận bấm niệm pháp quyết qua sau, đột nhiên đối áo bào đỏ thanh niên đưa tay một chỉ, nhất thời, bàng bạc pháp lực từ hắn giữa ngón tay phun ra ngoài, trong nháy mắt tại trước người hắn tạo thành một con sinh động như thật tử sắc Hỏa Nha.

	Oa!

	Tử sắc Hỏa Nha vừa thành hình, không cần Xích Mi đại hán chỉ huy, liền linh tính mười phần một tiếng hót vang, cấp tốc hóa thành một đạo tử sắc ánh lửa hướng về Chu Quảng Thành bổ nhào mà đi.

	Chu Quảng Thành trông thấy cái này tử sắc Hỏa Nha sau, nguyên bản trấn định tự nhiên thần sắc bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nhịn không được quái thanh hét lớn: "Oa nha nha, lại là 【  Thần Hỏa Phi Nha 】! Họ Đới ngươi đùa thật!"

	Lời nói chưa dứt, hắn đã đưa tay một chiêu, lấy ra một trương ngũ giai phòng Ngự Linh Phù, dùng hết toàn thân hơn phân nửa pháp lực rót vào trong đó kích phát tờ linh phù này, hóa thành một tầng màn nước lưu quang đem chính mình cả người đều quấn tại trong đó.

	Ầm ầm!

	Cơ hồ là Chu Quảng Thành vừa cho mình bày ra phòng hộ, con kia tử sắc Hỏa Nha liền nhào vào hắn ngoài thân màu lam màn nước phía trên, ầm vang nổ tung ra.

	Cái này sắp vỡ, trực tiếp đem hắn cả người từ giữa không trung nổ bay, trùng điệp ngã xuống đến phía dưới trong núi rừng.

	Tử sắc liệt diễm tùy theo rơi xuống sơn lâm trên mặt đất, trong nháy mắt nhóm lửa trên mặt đất chất đống không biết bao nhiêu năm cành khô lá vụn, một trận sơn lâm đại hỏa đã không thể tránh né.

	"Khụ khụ khụ, họ Đới, ngươi lợi hại, ngươi điên rồi, ta hôm nay nhận thua, cái này 【  ngàn năm Chu Quả 】 cho ngươi, hi vọng ngươi đừng bị nó dược lực cho no bạo, như thế Thần Hỏa Cung lại có lý do quái đến ta trên đầu!"

	Liệt diễm bên trong, Chu Quảng Thành quần áo lăng loạn từ dưới đất xông lên mà ra, mặt mũi tràn đầy chật vật ho nhẹ lấy phun ra một ngụm tụ huyết, hùng hùng hổ hổ lấy ngồi yên hất lên, đem mấy viên hỏa hồng sắc linh quả quăng về phía đã đuổi theo tới Xích Mi đại hán.

	Nhìn thấy một màn này, Xích Mi trên mặt đại hán lập tức hiện ra một vòng vẻ mừng rỡ, một bên phất tay đánh ra một đạo pháp lực đi đón cái kia mấy khỏa linh quả, một bên trùng điệp hừ lạnh nói: "Hừ, tính ngươi tiểu tử thức thời, sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế, thật sự cho rằng bản tọa đường đường tu sĩ Kim Đan, còn không làm gì được ngươi một cái nho nhỏ Tử Phủ tu sĩ sao? Nếu không phải kiêng kị ngươi. . ."

	Lời nói chưa từng nói xong, Xích Mi đại hán giống như là đột nhiên phát hiện cái gì, sắc mặt đột nhiên đại biến, trong mắt tràn đầy vẻ bối rối gầm lên giận dữ nói: "Tiểu tử ngươi dám!"

	Mà ở đối diện hắn, Chu Quảng Thành thì là một mặt dữ tợn nhìn xem hắn giận dữ hét: "Đi chết đi!"

	Tiếng rống chưa rơi, một cái kim sắc hồ lô pháp khí liền từ trong tay hắn bay ra, nắp hồ lô trong nháy mắt mở ra, một đạo xích kim sắc trường hồng từ miệng hồ lô bắn ra, trực tiếp quét về Xích Mi đại hán.

	Kết quả không có bất kỳ cái gì lo lắng, tại ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể đánh cho bị thương cao nồng độ 【  Xích Hà kim quang 】 bắn phá dưới, chỉ có Kim Đan bốn tầng tu vi Xích Mi đại hán trong nháy mắt ngay tiếp theo pháp khí hộ thân cùng pháp thuật đều được hóa đi, cả người trong chớp mắt tựu được kim quang hóa thành chôn phấn, thi cốt vô tồn!

	Một cái thọ nguyên ngàn năm Kim Đan kỳ tu sĩ, trong chớp mắt ngay tại trước mắt mình hóa thành chôn phấn tro bụi, một màn này đối Chu Quảng Thành xung kích không thể bảo là không lớn.

	Cả người hắn đều ngẩn ở đây nơi đó, thật lâu im lặng.

	Chu Dương lúc ấy lấy một cái 【  Tiêu Kim Hồ Lô 】 ban cho hắn thời điểm, mặc dù cho hắn nói qua cái hồ lô này pháp khí lợi hại, nhưng hắn lúc ấy cũng không coi là thật, chỉ cảm thấy Chu Dương lời nói quá mức khoa trương, một kiện ngũ giai Trung phẩm pháp khí, thế nào khả năng ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể đánh cho bị thương?

	Mà bây giờ hắn cuối cùng biết rõ, Chu Dương là một chút cũng không có khoa trương.

	Là hắn xem thường 【  Tiêu Kim Hồ Lô 】 lợi hại, đánh giá thấp cha mình thần thông.

	Như thế ngẩn ra thật lâu sau, Chu Quảng Thành mới cuối cùng lấy lại tinh thần, rồi mới liền không nhịn được mặt lộ vẻ vẻ áo não tự lẩm bẩm: "Lần này chơi lớn rồi! Cái này Đới Hồng Nhạc mặc dù phẩm hạnh không chịu nổi, lại là đường đường chính chính Thần Hỏa Cung Kim Đan trưởng lão, nếu như để Thần Hỏa Cung biết rõ hắn chết trong tay ta, đem ta bắt lại, chỉ sợ cha cùng sư tôn cũng khó có thể bảo trụ ta!"

	Hắn mặc dù là cái "Tiên nhị đại", lại không phải loại kia Thiên lão đại ta lão nhị cuồng vọng vô tri người, đương nhiên sẽ không cho là mình giết đối phương Kim Đan trưởng lão tình huống dưới, đường đường Thần Hỏa Cung sẽ còn cố kỵ cha mình và sư tôn mặt mũi, chẳng quan tâm.

	Phải biết Thần Hỏa Cung cũng là có ba vị Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ đại môn phái, mặc dù không kịp Huyền Dương Tiên Tông thế lớn, nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi dễ.

	Hắn giết Thần Hỏa Cung Kim Đan trưởng lão, có thể che giấu tin tức còn tốt, nếu là để lộ tin tức, Thần Hỏa Cung chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Dù sao lần này hắn kỳ thật cũng không chiếm cái gì lý.

	Đới Hồng Nhạc sở dĩ sẽ lấy lớn hiếp nhỏ ra tay với hắn, theo đuổi không bỏ, nguyên nhân chủ yếu vẫn là gốc kia 【  ngàn năm Chu Quả 】 là Đới Hồng Nhạc phát hiện ra trước, rồi mới dẫn đi thủ hộ linh quả yêu thú, kết quả được đồng dạng tại phụ cận mạo hiểm hắn phát hiện động tĩnh cho nhặt được tiện nghi.

	"Sớm biết lúc ấy tựu không đi trộm gốc kia 【  ngàn năm Chu Quả 】, ai biết Đới Hồng Nhạc tên ngốc này như thế phế vật, ngay cả giải quyết một đầu ngũ giai hạ phẩm yêu thú đều muốn hao phí nửa ngày thời gian!"

	Trong miệng nhịn không được mắng to một phen đã thi cốt vô tồn Đới Hồng Nhạc, Chu Quảng Thành cuối cùng vẫn đè xuống trong lòng sợ hãi, qua loa thu thập một chút chiến trường sau, liền vội vàng rời đi hiện trường.

	Hắn vốn là dự định tại Man Hoang tùng lâm nhiều du lịch một đoạn thời gian, nhưng là bây giờ kế hoạch hiển nhiên là muốn cải biến, việc cấp bách là mau chóng chạy về Hỏa Hoa Sơn, trở lại phụ thân Chu Dương bên người, như thế coi như Thần Hỏa Cung biết rõ chính là hắn giết Đới Hồng Nhạc, cũng chỉ có thể ăn cái này thua thiệt ngầm.

	Trên thực tế, Chu Quảng Thành rõ ràng là có chút bận tâm quá mức.

	Đới Hồng Nhạc chết, mặc dù tại Thần Hỏa Cung bên trong đưa tới không nhỏ gợn sóng, nhưng bởi vì đối phương là chết tại Man Hoang tùng lâm chỗ sâu, Thần Hỏa Cung Nguyên Anh tu sĩ cũng không dám mạo hiểm nhưng đi vào điều tra, chỉ là phái ra mấy vị Kim Đan kỳ trưởng lão tổ đội đi qua kiểm chứng.

	Những này Kim Đan kỳ tu sĩ mặc dù thông qua thủ đoạn đặc thù tìm được Đới Hồng Nhạc vẫn lạc chi địa, cũng căn cứ hiện trường lưu lại đấu pháp vết tích phát hiện Đới Hồng Nhạc là chết bởi tu tiên giả trong tay, nhưng cũng không nghĩ tới lại là chết tại một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ trong tay.

	Cho nên Thần Hỏa Cung lúc ấy chân chính hoài nghi truy tra đối tượng, đều là do thì tại phụ cận hoạt động Kim Đan kỳ tu sĩ,

	Không có người sẽ nghĩ tới là hắn một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ hạ độc thủ.

	Đợi đến có người tìm tới hắn sử dụng 【  Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi 】 dấu vết lưu lại, suy đoán ra Đới Hồng Nhạc có thể là chết bởi Tử Phủ kỳ tu sĩ thủ hạ thời điểm, người hắn đã bị thu được tin tức chạy tới tiếp ứng phụ thân Chu Dương cho mang về Hỏa Hoa Sơn động phủ.

	"Thế nào? Cuối cùng biết rõ sợ sao? Ngươi Tử Phủ diệt Kim Đan thời điểm hào khí đi nơi nào?"

	Hỏa Hoa Sơn bên trên, Chu Dương nhìn xem bởi vì về tới đây mà rõ ràng thở dài một hơi nhi tử, không khỏi cười lạnh, thanh âm lạnh xuống đối với thứ nhất trận châm chọc khiêu khích.

	Nếu là thường ngày, Chu Quảng Thành nghe được hắn loại này châm chọc khiêu khích, nói không chừng liền muốn tranh luận vài câu.

	Nhưng là bây giờ, lại chỉ là sắc mặt thấp thỏm nhìn hắn một chút, đứng thẳng lôi kéo đầu không dám đáp lại, hiển nhiên cũng là biết mình lần này xông họa lớn đến bao nhiêu.

	Mà Chu Dương sở dĩ sẽ châm chọc khiêu khích, đương nhiên là bởi vì trên đường đã từ trong miệng hắn biết rõ sự tình trải qua, đối với hắn "Không biết sống chết" có can đảm trêu chọc một vị Kim Đan kỳ tu sĩ mà tức giận không thôi.

	"Ngươi biết vi phụ tức giận cái gì sao? Vi phụ tức giận địa phương, không phải ngươi giết một vị Thần Hỏa Cung Kim Đan trưởng lão, mà là ngươi vì chỉ là một gốc 【  ngàn năm Chu Quả 】, tựu dám không biết tự lượng sức mình đi trêu chọc một vị Kim Đan kỳ tu sĩ!"

	"Vi phụ cùng ngươi sư tôn trước kia đều là thế nào dạy ngươi? Không muốn ỷ vào chính mình học được một chút thần thông, ỷ vào chính mình có cái tốt cha tốt sư tôn, liền đến chỗ làm xằng làm bậy, không đem thiên hạ tu sĩ để ở trong mắt!"

	"Nhưng ngươi ngược lại tốt, đi ra ngoài một chuyến, liền đem vi phụ cùng ngươi sư tôn dặn đi dặn lại cũng làm làm gió bên tai, một chút tựu thọc như thế cái sọt lớn!"

	Chu Dương một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ dùng sức quở trách lên trước mắt không nên thân nhi tử, trên mặt tức giận thần sắc tất cả đều là tùy tâm mà phát, một chút cũng không có làm bộ.

	Hắn nói xong những này vẫn là chưa hết giận, không khỏi lại chỉ vào không dám lên tiếng nhi tử tiếp tục uống nói: "Ngươi nói xem, lấy thân phận của ngươi cùng thiên tư, thật thiếu như vậy một gốc 【  ngàn năm Chu Quả 】 sao? Ngươi muốn cái gì linh đan diệu dược trong nhà không có? Coi như trong nhà không có, chẳng lẽ to như vậy một cái Huyền Dương Tiên Tông cũng không có sao? Ngươi đáng giá vì như vậy một kiện không cần thiết đồ vật để cho mình đặt mình vào hiểm cảnh sao?"

	Lần này Chu Quảng Thành tựu không làm.

	Không khỏi ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy ủy khuất phản bác: "Thế nhưng là cha ngài trong ngày thường không phải cũng dạy bảo hài nhi phải học được tự lực cánh sinh, không muốn luôn muốn từ trong nhà cầm đồ vật sao?"

	"Ta. . ."

	Chu Dương trong lúc nhất thời khó thở im lặng, cũng là không nghĩ tới chính mình vậy mà lại được nhi tử cho dùng mình lời nói trả đũa.

	Bất quá hắn dù sao cũng là lão tử, rất nhanh liền đổi qua cong đến, tức giận mắng: "Ta nói như thế qua, thế nhưng là lão tử ngươi ta còn nói qua, nếu như muốn xuất thủ, cái kia xuất thủ trước đó nhất định phải cân nhắc lợi và hại, không muốn bởi vì nhỏ mất lớn!"

	"Ngươi đã như vậy sẽ giảo biện, ngược lại là cho ngươi lão tử ta nói một chút, vì chỉ là một gốc 【  ngàn năm Chu Quả 】 liền để ngươi dùng xong hai kiện bảo mệnh át chủ bài, còn lãng phí một trương ngũ giai phòng Ngự Linh Phù, chọc một cái đỉnh tiêm đại tông môn, đến cùng là kiếm lời vẫn là thua lỗ?"

	Lần này lại luận đến Chu Quảng Thành im lặng mà chống đỡ.

	Hắn mặc dù là trường tranh đấu kia người thắng, nhưng trên thực tế thu hoạch cùng nỗ lực hoàn toàn không ngang nhau, chân chân chính chính chính là thua thiệt lớn.

	Chỉ bất quá hắn đối thủ Đới Hồng Nhạc may mà càng lớn mà thôi, ngay cả mệnh đều thua thiệt rơi mất.

	"Hừ hừ hừ, lúc này không phản đối a? Biết rõ sai đi?"

	Chu Dương một trận hừ hừ, cuối cùng là tìm về làm lão tử tự tin và mặt mũi.

	Chu Quảng Thành cũng là thông minh, nghe được hắn lời này sau, biết rõ hắn đã bắt đầu bớt giận, lúc này liền thuận lời của hắn, cúi đầu nhận sai nói: "Cha ngài dạy phải, hài nhi biết rõ sai."

	"Thật biết sai rồi? Không phải lừa phỉnh ta?" Chu Dương hồ nghi nhìn xem hắn, tựa hồ cũng không tin tưởng hắn sẽ như thế dễ dàng nhận lầm.

	Chu Quảng Thành nghe vậy, dứt khoát tựu ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy vẻ áy náy nhìn thẳng hắn hai mắt nói: "Hài nhi không dám, hài nhi thật biết rõ sai, xin cha ngài sẽ giúp hài nhi một lần."

	"Nếu như là thật biết sai, vi phụ tự nhiên sẽ giúp ngươi, dù sao ngươi là ta nhi tử, không giúp ngươi còn có thể giúp ai!"

	Chu Dương thật sâu nhìn xem nhi tử tấm kia cực giống khuôn mặt của mình, nhẹ nhàng một vuốt cằm nói: "Mẹ ngươi đang bế quan, còn không biết chuyện này, ngươi cũng không cần quấy rầy nàng, trước tiên ở trong động phủ ở lại , chờ vi phụ thông tri ngươi sư tôn sau, thương lượng xuất hiện biện pháp rồi quyết định ngươi đi ở!"

	Chu Quảng Thành trong lòng vui mừng, vội vàng hướng lấy phụ thân khom người khom người thi lễ nói: "Hài nhi minh bạch, tạ ơn cha."

	"Đi thôi, hảo hảo nghĩ lại một chút chính mình, vi phụ không hi vọng đồng dạng sai lầm, sau này ngươi tái phạm lần thứ hai!"

	Chu Dương nói, nhẹ nhàng vung tay lên, ra hiệu hắn có thể lui xuống.

	Đợi đến Chu Quảng Thành thiên ân vạn tạ lui ra sau, Chu Dương mới mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng tự lẩm bẩm: "Việc này thật đúng là không dễ làm a, dù cho Thần Hỏa Cung bên kia trên miệng đáp ứng không truy cứu nữa việc này, cũng khó đảm bảo bọn hắn sẽ không vụng trộm động thủ giết người, xem ra cần phải để tiểu tử này mau chóng Kết Đan, chỉ có hắn Kết Đan thành công, mới có thể chân chính phát huy ra chúng ta cho hắn át chủ bài uy lực, không còn như bị người hạ tay ám hại."

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ mặc kệ là tự kiềm chế thân phận cũng tốt, không phá hư Tu Tiên Giới quy củ cũng tốt, cũng không lớn khả năng chính mình xuất thủ đối phó một cái tu vi không đến Nguyên Anh kỳ hậu bối, hơn nữa còn là sử dụng ám sát loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn.

	Chu Quảng Thành chỉ cần có thể Kết Đan thành công, bằng vào Chu Dương cùng hắn sư tôn Thanh Dương chân nhân ban thưởng các loại bảo mệnh át chủ bài, liền xem như tao ngộ mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ vây công, cũng có thể bình an thoát khốn.

	Bất quá Chu Dương đương nhiên sẽ không lấy chính mình duy nhất nhi tử an nguy, ký thác vào địch nhân sẽ tuân thủ trên quy tắc.

	Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, không khỏi nhìn thoáng qua trong động phủ Linh thú thất phương hướng, thấp giọng lẩm bẩm: "A..., Bích Nhi tiến hóa cũng đến tối hậu quan đầu , chờ nàng tiến hóa thành công sau, liền để nàng trước đi theo Thành nhi bên người đi, như thế có nàng âm thầm bảo hộ, coi như thực sự có người không giữ thể diện mặt lấy lớn hiếp nhỏ, cũng có thể bảo trụ Thành nhi an nguy không bị người làm hại!"

	Lúc này khoảng cách 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 tiến vào ngủ say tiến hóa trạng thái đã qua hơn bảy mươi năm, khoảng cách Chu Dương từ Man Hoang tùng lâm trở về cũng đi qua hơn năm mươi năm.

	Cái này hơn bảy mươi năm thời gian bên trong, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 mặc dù rất ít tỉnh lại, nhưng trên người nó khí tức lại là càng ngày càng cường đại, hiện tại đã so ra mà vượt Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bởi vậy Chu Dương mới có thể kết luận nó đã đến tối hậu quan đầu, sắp tiến hóa thành công.

	Mà trên thực tế, nếu không phải Chu Dương phong tỏa 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 vị trí Linh thú thất, trên thân hiện tại đã khống chế không nổi tán dật ra lục giai Yêu Vương khí tức, chỉ sợ sớm đã kinh động Hỏa Hoa Sơn phía trên những cái kia đóng giữ Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ.

	Nhưng là hiện tại, ngoại trừ Tiêu Oánh, Chu Quảng Thành mấy cái Chu Dương người thân nhất người, biết rõ 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 ngay tại hướng lục giai Yêu Vương tiến hóa bên ngoài, ngay cả Thanh Dương chân nhân đều không biết Hỏa Hoa Sơn bên trên sắp thêm ra một vị lục giai Yêu Vương.

	Hơn năm mươi năm thời gian bên trong, tiến bộ cũng không chỉ 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】, Chu Dương cái chủ nhân này tiến bộ cũng lớn hơn.

	Lúc này Chu Dương, tu vi sắp bước vào Nguyên Anh tầng hai, sở dĩ không có tấn thăng, hay là bởi vì hắn những năm này lấy rất nhiều nguyên khí đều dùng để uẩn dưỡng kiện thứ hai bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim đăng 】, bây giờ đã thành công đem cái này bản mệnh pháp khí cũng uẩn dưỡng đến lục giai.

	Đồng thời cái kia cỗ thân ngoại hóa thân, cũng đã lấy tu vi tăng lên tới Kim Đan chín tầng, bây giờ ngay tại hướng Nguyên Anh kỳ khởi xướng bắn vọt.

	Bởi vì thân ngoại hóa thân cũng không có tu hành bình cảnh hạn chế, tu vi tấn thăng đến Nguyên Anh kỳ, có thể nói là đã thành kết cục đã định.

	Mặt khác tại cái này hơn năm mươi năm thời gian bên trong, Chu Dương còn dành thời gian học xong một môn độn thuật đại thần thông 【  Tung Địa Kim Quang 】, trước kia đã học được 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 cũng sắp tu hành đến cảnh giới tiểu thành.

	Có thể nói, hắn tu vi hiện tại mặc dù vẫn là Nguyên Anh một tầng, nhưng thực lực lại so hơn năm mươi năm trước mạnh hơn rất nhiều.

	Đây cũng là hắn đối với nhi tử Chu Quảng Thành trêu ra phiền phức, cũng không phải là đặc biệt để ý lực lượng vị trí.
Kết chương.