Chương 76:: Địa bàn
 
 	Bảy giờ sáng, trên đường phố từ từ náo nhiệt lên, ô tô gào thét mà qua, chiên ngập dầu loại mặt điểm tiêu hương vị tung bay.
 
 	Tô Hiểu đang ngồi ở trên ghế salông, hai viên nhãn cầu màu đen đặt tại hắn trước người, không thể nghi ngờ, vật này lai lịch không đơn giản, là tốt hay xấu vẫn chưa biết được.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy đoán vật này lai lịch lúc, cửa tiệm bị đẩy ra, trên người mặc áo đầm Lý Mộ Nhị đi vào tiệm trang sức, cả người xem ra ánh mặt trời, thanh thuần, Tô Hiểu đối Lý Mộ Nhị ấn tượng rất sâu, rốt cuộc hô hắn nửa giờ ba ba, có thể nói không có tiết tháo chút nào.
 
 	Nhìn thấy Lý Mộ Nhị, Tô Hiểu theo tay cầm lên một viên nhãn cầu màu đen.
 
 	"Tiếp."
 
 	Tô Hiểu đem nhãn cầu màu đen ném hướng Lý Mộ Nhị, Lý Mộ Nhị mặc dù là người mới Khế ước giả, nhưng trải qua Luân Hồi Nhạc Viên gột rửa, phản ứng của nàng không tính, lập tức tiếp được viên kia đen kịt nhãn cầu.
 
 	"Đây là cái gì? Xem ra là lạ."
 
 	Lý Mộ Nhị đem đen kịt nhãn cầu nâng ở trước mặt, hiếu kỳ đánh giá, nhưng rất nhanh, sắc mặt của nàng bắt đầu xanh lên, thân thể không bị khống chế phát run.
 
 	"Cứu. . . Ta. . ."
 
 	Lý Mộ Nhị âm thanh có chút xa xôi, một cỗ ba động kỳ dị đưa nàng bọc ở bên trong.
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại sợi tơ từ Tô Hiểu trong ống tay bắn ra, quấn ở viên kia trên nhãn cầu, đưa nó từ Lý Mộ Nhị trong tay gỡ bỏ.
 
 	Lý Mộ Nhị dường như thoát lực bình thường, phù phù một tiếng quỳ ngồi dưới đất, miệng lớn thở hổn hển, mồ hôi theo nàng trắng nõn cằm nhỏ xuống.
 
 	Nhìn thấy Lý Mộ Nhị phản ứng, Tô Hiểu con mắt hình như tại tỏa ánh sáng, hắn đem Lý Mộ Nhị từ trên mặt đất nâng lên, làm cho nàng ngồi dựa vào ở một người trên ghế salông.
 
 	"Vừa nãy có cảm giác gì?"
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Lý Mộ Nhị gò má, hắn cảm giác đối phương lúc nào cũng có thể ngất đi.
 
 	Lý Mộ Nhị nghỉ ngơi mấy phút mới khôi phục, nhìn vẻ mặt đó, bất cứ lúc nào cũng có thể oa một hồi khóc thành tiếng.
 
 	"Ta, ta thấy rất nhiều con mắt."
 
 	Lý Mộ Nhị lòng vẫn còn sợ hãi liếc nhìn nhãn cầu màu đen.
 
 	"Đây là cái gì, ta sẽ không là bị nguyền rủa đi, sư phụ, ngươi không thể hại ta a."
 
 	"Ta không phải sư phụ của ngươi, cũng không phải ba ba ngươi, cho tới vật này lai lịch, " Tô Hiểu liếc nhìn Lý Mộ Nhị sau, trên mặt mang theo nụ cười tiếp tục nói: "Đây chỉ là từ cấp bốn bên trong thế giới mang ra món đồ bình thường, sẽ không có cái gì nguy hiểm."
 
 	"Ta cấp độ thấp, ngươi đừng gạt ta."
 
 	"Nói tiếp ngươi vừa nãy thấy cái gì."
 
 	"Ta thấy. . ."
 
 	Lý Mộ Nhị chau mày, tựa hồ nhớ lại cái gì khủng bố sự, thấp giọng nói đến: "Ta thấy rất nhiều nhãn cầu, còn có rất nhiều người, bọn họ đều ngồi ở rất cao ghế ngồi, trung tâm có một cái to lớn con mắt màu vàng óng, liền những thứ này rồi."
 
 	"Nhãn cầu, rất nhiều người, con mắt thật to."
 
 	Tô Hiểu càng nghi ngờ, hắn cầm nhãn cầu màu đen lúc cái gì cũng không thấy, có thể Lý Mộ Nhị lại nhìn thấy 'Ảo giác' hoặc là cùng nhãn cầu màu đen tương quan đồ vật, cho tới những nhãn cầu kia, rất khả năng chính là nhãn thất.
 
 	"Bố Bố, ngươi thử nghiệm dưới."
 
 	Bố Bố Uông đối nhãn cầu màu đen cũng rất tò mò, nó duỗi ra chó trảo đặt tại nhãn cầu màu đen trên, chỉ thấy Bố Bố Uông run run một cái.
 
 	"Thấy cái gì rồi?"
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông lắc đầu, ra hiệu nó cái gì cũng không thấy, chỉ là có cảm giác không tốt.
 
 	"A Mỗ, ngươi đến."
 
 	A Mỗ cũng tới trước, nó chạm được nhãn cầu màu đen sau chỉ là run cầm cập một hồi, sau đó sẽ không có sau đó rồi.
 
 	"Ta đói bụng."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Lý Mộ Nhị, nụ cười trên mặt càng ngày càng 'Ôn hòa' .
 
 	"Ta, ta còn có việc."
 
 	"Không, ngươi rất nhàn."
 
 	"Ta không muốn lại nhìn khủng bố điện ảnh a, không đúng, kia so với khủng bố điện ảnh đáng sợ gấp một vạn lần."
 
 	"Nếu như ngươi được có giá trị tình báo, kế tiếp thế giới sau khi kết thúc, ta đưa ngươi một bình cho điểm không thua kém 200 vĩnh cửu tăng thêm dược tề."
 
 	"Ta còn có thể kiên trì, đến đây đi."
 
 	Lý Mộ Nhị ánh mắt rất 'Kiên định', sau năm phút.
 
 	"Không muốn a! Ta hối hận rồi, ê a đát, NO. . ."
 
 	Không để ý tới đã có chút hư thoát Lý Mộ Nhị, Tô Hiểu cắt ra ngón tay của chính mình, đem giọt máu ở nhãn cầu màu đen trên, nhưng mà, cái gì đều không phát sinh.
 
 	Lý Mộ Nhị, Bố Bố Uông, A Mỗ tiếp xúc nhãn cầu màu đen này lúc đều sẽ bản có thể bài xích, nhưng Tô Hiểu không hề có cảm giác gì, nếu như không phải năng lực hoặc thiên phú trên sai biệt, đó chính là cưỡng chế phân chia, hoặc là nói là khí tức nguyên nhân.
 
 	Lý Mộ Nhị nhất mềm manh, sở dĩ phản ứng của nàng mãnh liệt nhất, Bố Bố Uông tắc thời gian dài phạm hai, sở dĩ nó có chút cảm giác, nhưng cũng không mãnh liệt, A Mỗ đối bất luận là đồ vật gì đều không hề cảm giác sợ hãi, thấy cái gì khủng bố đồ vật, nó phản ứng đầu tiên tuyệt đối là có thể ăn được hay không, nếu như không phải Tô Hiểu ngăn cản, nó tiếp nhận nhãn cầu màu đen sau, sau một khắc sẽ ném tới trong miệng nếm thử là mùi gì.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục thử nghiệm lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thế giới hiện thực, hiện cấp độ (cấp năm), ngươi có thể bất kì định ra phạm vi, như có vượt qua 10 tên Khế ước giả ở trong khu vực này phát sinh tranh đấu, Liệp sát giả cần đứng ra điều đình hoặc bóp chết, lấy duy trì thế giới hiện thực ổn định. )
 
 	( như bản khu vực đã có cấp năm Khế ước giả quản hạt, Liệp sát giả cần cùng đối phương tiến hành thực chiến số liệu so sánh, như bất kì một phương đối thực chiến số liệu có chất vấn, song phương có thể định ra phạm vi, ở trong kết giới không gian tiến hành sống chết đấu. )
 
 	( xin Liệp sát giả lựa chọn chỗ phạm vi quản hạt, như hoàn thành lựa chọn, Liệp sát giả cần bảo đảm trong khu vực này không vượt qua 10 tên Khế ước giả phát sinh xung đột, như có cấp năm hoặc cấp năm trở lên Khế ước giả ở khu vực này phát sinh xung đột, sẽ có càng cấp cao vị Khế ước giả trước đến xử quyết. )
 
 	Một bộ giả lập địa đồ xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, trên bản đồ có cái đỏ vòng, phạm vi có chừng một cái thị to nhỏ, Tô Hiểu thử nghiệm kéo lấy đỏ vòng, đỏ vòng phạm vi lớn nhất là ba cái thị, mà Tô Hiểu thử nghiệm đem đỏ vòng kéo đến nhỏ nhất, đại khái chỉ có một cái trấn phạm vi.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên là đem phạm vi giảm bớt đến nhỏ nhất, ngăn cản Khế ước giả ở thế giới hiện thực phát sinh xung đột không cái gì tiền lời, đây là nhất định phải nhận chức trách, chỉ cần không phải khống chế dục rất mạnh Khế ước giả, đều sẽ không đem địa bàn của chính mình cho tới rất lớn.
 
 	Phóng to giả lập địa đồ, Tô Hiểu đem đỏ vòng kéo đến chính mình hết thảy trên tiểu trấn, cùng sử dụng ngón tay nhẹ chút hai lần khu vực này.
 
 	( Liệp sát giả đã hoàn thành lựa chọn, kiểm hạch bên trong. . . )
 
 	( trong khu vực này không cấp năm Khế ước giả quản hạt. )
 
 	. . .
 
 	Quá trình so với Tô Hiểu tưởng tượng đơn giản, hắn mới vừa chọn lựa tốt khu vực, một bên Lý Mộ Nhị liền quăng tới ánh mắt, đầy mặt kinh ngạc, ngây người một lát sau mới mở miệng nói rằng:
 
 	"Ta vừa nãy. . . Nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở rồi."
 
 	"Cái gì nội dung."
 
 	"Ngạch ~, để ta rời xa ngươi chí ít 0. 2 km phạm vi, nhắc nhở trên nói ngươi là khu vực này quản hạt giả? Đó là cái gì?"
 
 	"Không có gì, một cái cần lo chuyện bao đồng chức trách mà thôi, chúng ta tiếp tục trước đề tài."
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay nhãn cầu màu đen, Lý Mộ Nhị đứng dậy liền hướng tiệm trang sức ở ngoài chạy đi, rất nhanh sẽ không thấy tăm hơi.
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa ngăn cản, đối với khu vực quản lý chức trách, đây là kiện rất dễ dàng sự, đại đa số Khế ước giả đều sẽ không ở thế giới hiện thực phát sinh xung đột, huống hồ còn có người quét đường những người kia ở, làm người quét đường những người kia vô pháp giải quyết vấn đề lúc, Tô Hiểu mới cân nhắc đứng ra can thiệp.
 
 	Tuy rằng lên cấp đến cấp năm, nhưng Tô Hiểu ở thế giới hiện thực bên trong vẫn như cũ thanh nhàn, hắn bắt đầu nghiên cứu nhãn cầu màu đen đến cùng có tác dụng gì đồ.
 
 	Kinh nhiều lần thử nghiệm, Tô Hiểu tổng kết ra nhãn cầu màu đen ba loại đặc tính.
 
 	Một, vật này có thể bị phá hủy, nhưng phá hủy lúc rất khả năng xuất hiện không biết biến cố.
 
 	Hai, vật này vô pháp thu nhập trong không gian dự trữ, chỉ có thể bên người mang theo hoặc trực tiếp vứt bỏ, vật này cũng không phải trói chặt, làm Tô Hiểu cùng này hai viên nhãn cầu cách nhau vượt qua mười mét lúc, loại kia nhỏ bé liên hệ gián đoạn.
 
 	Ba, như ý chí lực không đủ kiên định, chạm được viên này nhãn cầu sau sẽ thấy ảo giác cùng cảm giác khó chịu, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đều không nhìn thấy ảo giác, nói rõ chúng nó ý chí lực đều không yếu, Tô Hiểu lại là liền cảm giác khó chịu đều không có.
 
 	Thời gian ở nghiên cứu bên trong nhanh chóng trôi qua, Tô Hiểu cầm lấy trên bàn hai viên nhãn cầu màu đen, hắn chuẩn bị đem này hai viên nhãn cầu bao bọc đến trong gian phòng chuyên môn.
 
 	( tức sắp mở ra mới diễn sinh thế giới (cấp năm), xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	Truyền tống cảm từ từ hiện lên, Tô Hiểu thở phào một hơi, liên quan với Thanh Cương Ảnh vũ khí hắn đã có sáng tỏ dòng suy nghĩ, cũng chuẩn bị kỹ càng tham dự trên đỉnh chiến tranh.
 
 	PS: (ngày hôm nay hai canh, tuy rằng chiến trường trên đỉnh đã cấu tứ rất lâu, nhưng còn có một phần nhỏ muốn hoàn thiện dưới, U Quỷ thế giới viết xong cuối cùng có thể hoàn thiện bộ phận này, ngày mai bắt đầu viết trên đỉnh. )
Kết chương.