Chương 180 : "Ra ngoài ý liệu".
Đem màu gỗ thô không có gì điểm đặc biệt thủ trượng từ sương xám phía trên mang về thế giới hiện thực sau, Klein lập tức bắt đầu nghi thức.

	Hắn thiêu đốt ngọn nến, đốt cháy tương ứng tinh dầu cùng thảo dược bột phấn, lui ra phía sau hai bước, thuần thục thấp tụng lên nữ thần tôn danh, cuối cùng nói:

	"Ta đem này tràn ngập sinh mệnh chi lực thủ trượng hiến tế cho ngài, nguyện được đến ngài ân sủng."

	Hắn không có trực tiếp đề Vụ chi Ma lang xơ hóa trái tim cùng Bạch Sương kết tinh, như vậy liền tương đương với đang tiến hành đồng giá trao đổi, mà không phải kính dâng vật phẩm, khẩn cầu ban cho.

	—— nghi thức phương diện khác đều có thể không cần quá cẩn thận, nhưng loại này căn bản tính thái độ vấn đề, Klein cho rằng vẫn là cần thiết phải chú ý một chút.

	Theo Klein lời nói kết thúc, ba ngọn nến bên trong trong đó hai đóa đằng bành trướng, đan vào một chỗ, tạo thành một cái hư ảo mà u ám thần bí đại môn.

	Cánh cổng kia chậm rãi mở rộng, mang theo mãnh liệt cơn gió vô hình.

	Bọn nó cuốn lên "Sinh mệnh thủ trượng", để nó thông qua hư ảo đại môn khe hở, biến mất tại giống như vô ngân tinh không tràng cảnh bên trong.

	Ngay sau đó, quang mang lóe lên, hai vật xuyên thấu bình chướng, không có phát ra một điểm thanh âm rơi xuống tế đàn bên trên.

	Bọn nó một là từng tia sương trắng quấn quanh thành kỳ dị trái tim, hai là tản ra hàn khí sương chi kết tinh.

	Klein trong lòng vui mừng, vội cúi đầu cảm tạ lên nữ thần ban cho.

	Chờ hắn một lần nữa ngẩng đầu lên, u ám thần bí đại môn dĩ nhiên khép lại, đang nhanh chóng làm nhạt, tế đàn khu vực hoàn toàn khôi phục bình thường.

	Hô, thật thành công. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, tiến lên hai bước, đem Vụ chi Ma lang xơ hóa trái tim cùng Bạch Sương kết tinh thu vào.

	Lúc này, trầm tĩnh lại hắn không nhịn được lóe lên một chút tuyệt đối không thể nói ra miệng ý niệm:

	"Sớm biết thuận lợi như vậy, kỳ thật không nhất định thế nào cũng phải dùng 'Sinh mệnh thủ trượng' . . .

	"Ta lớn như vậy một đống tạp vật, nói không chừng cũng đủ rồi. . .

	"Có lẽ ta cái gì đều không hiến tế, nữ thần cũng sẽ ban cho, tình huống hiện tại nói rõ, Thần bản thân liền là ủng hộ ta trở thành 'Cổ đại học giả'. . .

	"Đương nhiên, cứ như vậy, lấy được biếu tặng cũng quá nhiều, cũng không biết tương lai sẽ bỏ ra cái giá gì, vẫn là cầm 'Sinh mệnh thủ trượng' trao đổi càng an tâm. . .

	"Ân, như vậy xem ra, tại tấn thăng danh sách 2, đạt được Thiên Sứ vị cách trước, nữ thần có lẽ còn là sẽ chiếu cố ta, sau đó liền khó mà phán đoán sẽ có dạng gì phát triển cùng biến hóa. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein thu liễm suy nghĩ, kết thúc nghi thức, thu thập xong tế đàn.

	Sau đó, hắn bắt đầu kế hoạch làm sao đối phó "Phúc Căn chi khuyển" này cái gọi là "Nguyên bảo người trông coi" .

	"Ma thuật sư" không biểu diễn mà chưa chuẩn bị.

	. . .

	Cầu lớn khu Nam, phố Nguyệt Quý Hoa.

	Leonard đổi lại một thân đen trắng ca rô đồng phục cảnh sát, mang theo "Găng tay đỏ", lĩnh tiểu đội thành viên cùng chân chính cảnh sát, tới Đại Địa mẫu thần giáo hội tại Backlund duy nhất giáo đường.

	Hắn mang quân hàm đối ứng cao cấp đốc sát, nhưng trên thực tế, lấy hắn danh sách cấp độ cùng "Găng tay đỏ" tiểu đội trưởng thân phận, hẳn là tương đương cảnh sát trưởng, thậm chí giám đốc sở cảnh sát, nhưng cấp bậc kia cảnh quan, đã không quá sẽ ra loại nhiệm vụ này, đeo tương ứng quân hàm đến Phong Thu giáo đường dễ dàng dẫn tới dân chúng hoài nghi.

	Thông qua đại môn, Leonard ánh mắt quét qua, phát hiện nơi này trống rỗng, chỉ có hai bóng người, một là ngồi tại hàng trước nhất, chuyên tâm cầu nguyện, giống như núi nhỏ Fusak chủ giáo, hai là mặc giáo sĩ phục, tóc đen mắt đỏ, chính thanh lý mặt đất anh tuấn nam tử.

	Emlyn. White. . . Leonard âm thầm gật đầu, dọc theo hành lang, một đường đi đến Otlowski chủ giáo bên cạnh.

	Hắn ngay sau đó nhẹ ho hai tiếng, khiến vị kia nửa Cự Nhân chủ giáo mở to mắt, nhìn sang.

	"Ta là Backlund sở cảnh sát cao cấp đốc sát." Leonard lấy ra giấy chứng nhận nói, " có chuyện mời ngươi trở về hiệp trợ điều tra."

	Otlowski cha xứ chậm rãi đứng lên, ở trên cao nhìn xuống nhưng ngữ khí bình thản hỏi:

	"Chuyện gì?"

	"Phụ cận cư dân tố giác ngươi hành vi dị thường, khả năng là Fusak hoặc Finnebot gián điệp." Leonard nói sớm liền biên tốt lý do.

	Cùng lúc đó, hắn làm xong đem Otlowski chủ giáo cường hành kéo vào trong mộng chuẩn bị, một khi đối phương phản kháng, tranh thủ tại cực ngắn thời gian bên trong khống chế vị này quyến giả.

	Lấy "Găng tay đỏ" tiểu đội phối trí, chỉ cần không trực tiếp gặp được chân chính Bán Thần, cho dù là đối mặt chấp chưởng thánh vật quyến giả, cũng là có không nhỏ nắm chắc cầm xuống đối thủ.

	Hơn nữa, Leonard xuất phát trước, còn xin một kiện "1" cấp vật phong ấn, đây cũng là hắn vì sao muốn kéo tới hôm nay mới hành động nguyên nhân.

	Otlowski cha xứ trầm mặc hai giây, nghiêng đầu nhìn về đứng ở giá cắm nến bên cạnh Emlyn. White.

	Emlyn có chút phức tạp biểu cảm lập tức có chút ngưng kết, há miệng, lại không biết nên nói chút gì.

	Otlowski cha xứ thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu nói:

	"Được."

	. . . Phối hợp như vậy? Ta còn tưởng rằng sẽ kinh lịch một trận dị thường chiến đấu kịch liệt, phải khá cẩn thận mới sẽ không tạo thành thương vong. . . Leonard ngẩn ra, ngay sau đó lộ ra nụ cười nói:

	"Cảm tạ phối hợp của ngươi."

	Nếu là thật phát sinh tổn thương đến Đại Địa mẫu thần quyến giả chiến đấu, Leonard hoài nghi vốn là căng thẳng thế cục sẽ kịch liệt biến hóa.

	Thông qua « Grossel du ký » bên trong lý giải đến lịch sử cổ đại, Tarot hội bên trên biết được đủ loại bí ẩn cùng lão đầu Pariez tương ứng giảng giải, hắn hiểu được Đại Địa mẫu thần giáo hội cùng Hắc Dạ giáo hội trước mắt quan hệ giống như phơi khô vật liệu gỗ, chỉ cần một điểm Hỏa tinh, liền có thể đốt lên, đến lúc đó, sách lịch sử bên trên sẽ như vậy ghi chép sự tình hôm nay:

	Chiến tranh từ cục bộ chuyển hướng toàn diện ngòi nổ!

	Leonard. Mitchell đốt cháy tông giáo thùng thuốc nổ!

	Hô. . . Gặp Otlowski cha xứ không làm phản kháng, tiếp nhận "Giam giữ tính bảo hộ", Emlyn. White cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đối với mình ở trên hội Tarot biểu hiện phi thường hài lòng.

	Lúc này, găng tay đỏ tiểu đội đội viên Cindy mắt nhìn không đủ dương cương có ánh trăng nhu hòa cảm giác Emlyn, đè thấp giọng nói:

	"Đội, ách, đầu nhi, còn có giáo sĩ, muốn hay không cùng nhau mang đi? Ân, thuận tiện khiến Phong Thu giáo đường đóng lại một đoạn thời gian, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

	". . ." Emlyn.

	". . ." Leonard.

	Cách mấy giây, trải qua lặp đi lặp lại châm chước, Leonard rốt cuộc mở miệng nói:

	"Nếu như gián điệp án liên quan đến Finnebot, hắn cũng có không nhỏ hiềm nghi, mời hắn cùng nhau trở về hiệp trợ điều tra."

	Emlyn ngẩn người, không biết nên lấy cái gì biểu cảm đến ứng đối.

	. . .

	Khu Đông, một nhà hai phòng bên trong phòng thuê.

	Filth xoa xoa biến thành màu đen vành mắt, uống vào cuối cùng một ngụm chua xót cà phê, chợt đứng lên, bắt đầu thay đổi ra ngoài quần áo.

	"Viết xong?" Đang hưởng dụng bữa sáng Hugh ngẩn ra nói.

	Lúc này mới một ngày rưỡi a!

	Filth lắc đầu, hít một hơi thật sâu nói:

	"Không có.

	"Bất quá ta đã viết xong bộ phận thứ nhất, có thể giao cho tòa soạn biên tập nhìn một chút, nếu như làm đăng nhiều kỳ, không cần thiết hiện tại liền toàn bộ viết xong."

	Hưu nghĩ nghĩ nói:

	"Đây đúng là biện pháp không tệ, có thể hữu hiệu giảm bớt áp lực của ngươi."

	Filth biểu cảm vặn vẹo một chút, nhắm lại hai mắt nói:

	"Hi vọng là như vậy. . ."

	. . .

	Cách mấy con phố khác bên trong một nhà cho thuê, trải qua một đoạn thời gian bận rộn, làm xong dự án cùng chuẩn bị Klein đeo lên "Đói khát ngọ nguậy", thân thể nhanh chóng trong suốt, tiến vào Linh giới.

	Ngẩng đầu nhìn một chút bao phủ chỗ cao bảy đạo màu sắc khác nhau thuần khiết quang hoa, Klein buông ra hai bí ngẫu cánh tay, lấy ra một cái hộp, giải trừ mặt ngoài "Bức tường linh tính", khiến bên trong Vụ chi Ma lang xơ hóa trái tim khí tức có thể truyền ra.

	Sau đó, hắn lôi kéo bí ngẫu Enjuni, bí ngẫu Enjuni lôi kéo bí ngẫu Ciunas, ba người một thể, cấp tốc hướng Linh giới chỗ sâu truyền tống mà đi.

	Trên đường đi, các loại hình thù kỳ quái Linh giới sinh vật từ bên cạnh bọn họ trải qua, phảng phất một bộ miêu tả Địa Ngục tranh sơn dầu.

	Như vậy không biết qua bao lâu, Klein nguy hiểm dự cảm chợt có xúc động, trong đầu nhanh chóng phác ra một cảnh tượng:

	Đỏ, đen, trắng, lam các màu sắc nồng đậm điệp gia địa phương, một đạo dài nhỏ thân ảnh cực kì đột ngột xông ra.

	Nó ngoại hình giống như chó săn, toàn thân bao phủ đen kịt lông ngắn, hốc mắt vị trí là hai đoàn thiêu đốt, đỏ sậm ngọn lửa, khóe miệng một mực kéo dài đến sau đầu, rõ ràng lấy thực thể tồn tại ở nơi đó, lại cho người một loại hư ảo không đủ chân thực cảm giác.

	Phúc Căn chi khuyển!

	Klein lập tức quay người, mặt hướng cái hướng kia.

	Hắn đồng thời buông ra hai bí ngẫu, khiến bọn họ từng cái du đãng hướng khác biệt địa phương.

	Chớp mắt sau đó, cái kia Phúc Căn chi khuyển xuất hiện.

	Đây không tính là quá dị dạng nhưng tuyệt đối đáng sợ quái vật hai đoàn đỏ sậm hỏa diễm vừa chuyển, nhìn về Klein.

	Ngay sau đó, nó thân ảnh càng thêm hư ảo, nháy mắt không thấy, tựa hồ chỉ là đến từ lịch sử hình chiếu.

	". . . Nó liền chạy như vậy?" Klein một bên ở trong lòng ngạc nhiên tự nói, một bên càng thêm cảnh giác dự phòng khả năng đến tập kích.

	Mười mấy giây sau, nguyên bản vị trí kia, hai thân ảnh đồng thời phác họa mà ra, đều là bao phủ lông đen, hốc mắt đốt lửa, khóe miệng nứt đến sau đầu Phúc Căn chi khuyển.

	Nhưng là, này hai quái vật chỗ hốc mắt, phân biệt chỉ còn lại có một đoàn đỏ sậm ngọn lửa, còn lại đoàn kia tại bọn nó móng vuốt bên trong.

	Không đợi Klein làm ra phản ứng, này hai điều Phúc Căn chi khuyển tại Linh giới trong hư không nằm xuống, vẫy đuôi lên.

	Vẫy đuôi lên.

	". . ." Klein miệng hé mở, hoài nghi mình đang nằm mơ.

	ps: Đăng trước sửa sau, số lượng từ hơi ít một chút, ngày mai liền bình thường~
Kết chương.