Chương 84 : Không chỉ có không tức giận, còn muốn cười..
Địa cầu, tháp quan sát, lúc này tháp quan sát trong tất cả mọi người cũng cau mày. Bởi vì lúc trước bởi vì Steppenwolf đột nhiên tham gia, đánh đám người một ứng phó không kịp, nhất là liền trong đội ngũ bên ngoài sức chiến đấu mạnh nhất Carla cùng Connor vậy mà không phải Steppenwolf một hiệp chi địch dưới tình huống, Corvin lợi dụng quỷ dị truyền tống năng lực đem tất cả mọi người mang đi, đem mình ở lại nơi đó đối kháng Steppenwolf. Bản với đối Corvin tín nhiệm, tất cả mọi người cũng cảm thấy Corvin chẳng qua là nghĩ ước lượng đo một cái mình cùng Steppenwolf chi ở giữa chênh lệch, nhưng là theo thời gian chuyển dời, một mực chờ không tới Corvin bóng người đám người cũng bắt đầu khẩn trương, Cyborg cùng Lena cũng ở đây nắm chặt chữa trị bị phong bế tiếng nổ lối đi, Zatanna thời là cố gắng xây dựng vượt qua hơn nửa vũ trụ Truyền Tống Môn.

	Mọi người ở đây bận rộn thời khắc, màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện, Corvin bóng người cũng từ trong đi ra, đồ thường đã sớm ở Steppenwolf chém vào hạ đã vạch ra mấy đạo lỗ hổng lớn, mang theo đã khép lại vết thương còn có ở lại trên y phục vết máu, lúc này mới cho ở tháp quan sát lo lắng đám người lên tiếng chào.

	"Nha ~ "

	Nhìn những thứ này cau mày khuôn mặt, Corvin cũng mang theo nở nụ cười cùng đám người này lên tiếng chào.

	Không kịp chờ hắn nói chuyện, cách hắn gần đây Carla liền trực tiếp bay đánh tới, ôm chặt Corvin, không có hưởng thụ qua loại đãi ngộ này Corvin, cũng tiềm thức muốn đưa tay ra vỗ nhẹ vào Carla trên lưng, chỉ bất quá giống như là nghĩ đến cái gì, duỗi với ra tay lại thu hồi lại, phóng ở sau lưng.

	"Xin lỗi, ta chỉ là có chút kích động." Ôm đi qua, ý thức được bản thân thất thố Carla cũng đỏ mặt, có chút không thôi buông tay ra.

	"Ách, có thể thông hiểu."

	Hoàn toàn không biết nên thế nào nói tiếp Corvin lúng túng trả lời một câu, lúc này mới nhìn về phía những người khác, Dick đối với Corvin lần này biểu hiện cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu. Bất quá những thứ này là Corvin chính mình sự tình, hắn làm hợp tác đã đã cho đề nghị, người ta có nghe hay không là hắn chuyện, bản thân cũng không cách nào thay đổi gì, so với cái này, càng quan trọng hơn là Corvin ở bên kia gặp phải chuyện.

	"Ngươi còn biết trở lại a, nói một chút đi, vì sao có loại năng lực kia, màu xám tro vách tường, cái này giống như nói với Jason qua cái đó đánh người của hắn rất giống a, còn có trước đó Timur lúc thi hành nhiệm vụ, ngươi biết cái tên kia đúng không? Giống như ngươi có triệu hoán thiết giáp năng lực? Hay là số phức tồn tại ?"

	Chẳng qua là kết hợp mấy lần xuất hiện mấu chốt tin tức, Dick liền đoán được vị kia Corvin trong miệng ở Quang Minh Hội bên trong làm nằm vùng Kamen Rider có năng lực, tuy nói số phức thiết giáp cái này có điểm không đúng, nhưng làm một bạch chơi tiền bối, mỗi một trương bạch chơi chặn đều là một mới hình thái cũng nói còn nghe được.

	"Ngươi bây giờ cái này suy luận trình độ cũng là càng ngày càng quá đáng , được rồi ta thừa nhận, cái tên kia ta biết, bất quá ta đáp ứng hắn, không thể nói ra thân phận của hắn, các ngươi chỉ cần biết hắn là chúng ta bên này , bình thường muốn là đụng phải, chỉ cần hắn không mở miệng cho ngươi cung cấp tình báo, nên ra tay liền ra tay, không nên nghĩ đóng phim, người này mỗi lần làm nằm vùng cũng rất nhập hí , nói đánh ngươi liền đánh ngươi. Về phần cái năng lực này, hắn cho ta, đây cũng là ta dám mang bọn ngươi đi vũ trụ thi hành nhiệm vụ nguyên nhân, ít nhất chúng ta phải chuẩn bị cái dự phòng kế hoạch dùng để chạy đường không phải." Hai tay mở ra, Corvin cũng thẳng thắn giao phó trước đó bản thân biểu hiện ra năng lực, cùng người thông minh làm đồng đội, tốt nhất chung sống phương thức chính là không phải ẩn giấu, nên giao phó cũng giao phó , tạo nên tốt chính mình làm một người đàng hoàng hình tượng, sau này gạt gẫm người thông minh mới có thể một bộ một chuẩn.

	"Lý do này tạm thời còn nói còn nghe được, bất quá ngươi lựa chọn một người lưu lại làm gì, kia đạo thứ nguyên vách, nên có thể đem tất cả mọi người cũng mang đi đi." Dick hỏi lần nữa.

	"Có thể là có thể, nhưng cái khó phải đụng cái trước đối thủ, hơn nữa lần này hành động cứu viện liền Apokolips đám người kia cũng tới nhúng một tay , không ở lại tới thăm dò một chút ý tứ, luôn cảm thấy có chút lãng phí a, hơn nữa, ta cũng cần biết ta cái này bức trang bị mới giáp cực hạn ở đâu, còn phải cho Megan cùng Talla các nàng đánh che chở, tối thiểu không nên để cho bọn họ đem lòng nghi ngờ đánh tới trên người các nàng."

	"Đúng vậy a, cho nên ta không có ý định nói ngươi cái gì, tra được cái gì không có."

	"Cái gì cũng không có, Desaad giữ bí mật các biện pháp làm không kém, ít nhất ta ở đó tòa pháo đài bên trên không tìm được dấu vết nào, nhưng có thể khẳng định một chút là, từ địa cầu bắt đi những thứ này siêu năng lực thanh thiếu niên, nhưng không còn là giống chúng ta trước kia cho là như vậy, chỉ là đơn thuần dùng để làm vũ khí sinh vật đơn giản như vậy, ở trong đó, còn có sâu hơn một tầng chỗ dùng, đúng, những thứ kia siêu năng lực thanh thiếu niên thế nào ."

	"Shazam cùng tinh hỏa đã đem bọn họ đưa đến gần đây siêu năng lực thanh thiếu niên cung bên kia đi , nơi đó có nhân sĩ chuyên nghiệp ở đó nhìn, tình huống của bọn họ sẽ sửa thiện . Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta bây giờ có chút hoài niệm Liên minh Công lý , không nghĩ tới bọn họ vừa rời đi, Quang Minh Hội động tác càng ngày càng lớn, còn có Apokolips, những tên kia cũng dính vào tới địa cầu sự vụ trong tới, thật không biết chúng ta có thể chống đỡ bao lâu."

	"Yên tâm đi, ngươi phải tin tưởng Liên minh Công lý bọn họ, không chừng bọn họ bây giờ đang đem Quang Minh Hội đặt ở vũ trụ nanh vuốt nhất nhất dọn dẹp nữa nha."

	Corvin cùng Dick hai người xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn trước mắt viên này úy tinh cầu màu xanh lam, ở đó một hỏi một đáp, mà mới vừa rồi kích động Carla, chống đỡ một trương đỏ rực mặt đã rời đi tháp quan sát, Lena thời là ở vậy trợ giúp Cyborg tiến hành cơ giới thân thể chữa trị, về phần trước một cái Speed Force thấu chi quá độ Kid Flash, lúc này đang nằm ở y hộ trong phòng treo đường gluco đâu, thành đống đường gluco xuyên thấu qua một cây ống truyền dịch thâu nhập trong cơ thể, đem Kid Flash một cái thấu chi Speed Force tạo thành tân thần đại tạ mất cân đối cho bù lại, đồng thời trong miệng còn ăn bạn gái Thea thả vào mép nhiệt độ cao lượng chocolat, cũng không biết nên nói hắn lần này là tốt hay xấu.

	Về phần lúc này Liên minh Công lý, cũng ở đây vũ trụ tòa án Vũ trụ trong, vì mình đồng đội Hall · Jordan làm cuối cùng biện hộ. Làm tòa án Vũ trụ dùng cho thẩm phán vũ trụ thế lực hành tinh, nhất là thẩm phán hay là Guardians of the Universe Green Lantern Corps trong đó nổi danh nhất một viên, ở mở tòa thời khắc, tòa án Vũ trụ liền hoàn toàn đóng kín cái hành tinh này truyền tin, tránh khỏi hết thảy thẩm phán tin tức lộ ra ngoài, đối với mấy phương tham dự vào trong đó thẩm phán thế lực thành viên, cũng là một loại bảo vệ.

	"Các vị tòa án Vũ trụ thành viên, tin tưởng các ngươi cũng rõ ràng lần này thẩm phán nguyên nhân, hôm nay, chúng ta đem thẩm phán là tới từ Green Lantern Corps có nhất truyền kỳ tính chất Lantern Hall · Jordan đang thi hành trong khi làm nhiệm vụ chỗ phạm phải tội trạng, Lantern Hall · Jordan, phụ trách bảo vệ 2812 phiến khu, nhưng đang thi hành bản thân chỗ bảo vệ trong khi làm nhiệm vụ, Lantern Hall · Jordan rời đi chỗ ở mình vũ trụ phiến khu, tiến vào M78 tinh hệ, cũng chính là thuộc về 2278 phiến khu Lantern Sigma chỗ khu vực, không có thông báo, tự tiện nhúng tay đến một trận vũ trụ quân lửa buôn lậu đuổi bắt trong, cũng đang đuổi bắt trong lúc, bởi vì mình sai lầm tạo thành sinh mạng hành tinh phỉ thúy chi tinh cùng với dựa vào viên tinh cầu này sinh tồn cư dân cùng phụ cận sinh mạng hành tinh diệt vong, bây giờ, ta nghĩ biết làm người trong cuộc Lantern Hall · Jordan cùng với làm biện hộ phương, đến từ địa cầu Liên minh Công lý, các ngươi còn có cái gì có thể lấy nói cho chúng ta biết."

	Làm vì lần này vì Hall biện hộ một phương, Liên minh Công lý cũng không có toàn viên trình diện, trừ Martian Manhunter cùng Green Arrow không ở, mà lúc này, siêu nhân đoàn người cũng ngồi ở bồi thẩm đoàn vị trí, chỉ có Người Dơi một người, đứng ở Hall bên người, lấy luật sư biện hộ thân phận. Hướng Hall gật đầu một cái, Người Dơi lúc này mới nhìn về phía những thứ này ngồi ở chỗ cao, các loại dáng vẻ đều có tinh tế chánh án.

	"Tôn kính chánh án tiên sinh, thông qua ngài mới vừa rồi trần thuật, chúng ta biết mấy cái tin tức, một, Hall · Jordan rời đi chỗ vũ trụ phiến khu tiến vào 2278 phiến khu cũng không có thông báo quân đoàn thành viên tiên sinh Sigma, điểm này tiên sinh Sigma ngài có thể làm chứng sao?"

	"Tự nhiên, quân đoàn thành viên chiếc nhẫn lẫn nhau giữa truyền tin ghi chép trừ ở mỗi người trong tay biểu hiện ngoài, cũng sẽ ở làm chung cực Oa giữ một phần, cho nên, ta sẽ không ở phương diện này nói láo."

	Ngồi ở trên đài cao, trước liền cùng Liên minh Công Lý đã từng quen biết Lantern Sigma cũng nghiêm túc đáp trả Người Dơi vấn đề, hắn cùng với Hall giữa cũng không có bất kỳ xung đột, không đáng ở loại này chuyện đã nói láo. Lấy được Sigma sau khi trả lời, Người Dơi cũng triều Hall tỏ ý, để cho này biểu hiện ra bản thân đèn giới bên trên ghi chép, "Đúng như các ngươi chỗ đã thấy như vậy, các ngươi cho là Hall · Jordan là vượt quyền làm việc, nhưng hắn đèn giới ghi chép biểu hiện, hắn là nhận được đến từ 2278 phiến khu tin cầu cứu, làm một kẻ bảo vệ vũ trụ hòa bình Lantern, thử hỏi dưới tình huống như vậy, Hall · Jordan nên làm thế nào đáp lại, giống vậy, nơi này cũng cho thấy Hall · Jordan có để cho đèn giới đối tin cầu cứu sở thuộc phiến khu Lantern phát đi đáp lại tin tức, nhưng dựa theo mới vừa rồi Sigma nói, tin tức này cũng chưa từng xuất hiện ở hắn đèn giới bên trên, như vậy chúng ta có hay không có thể hiểu thành, đoạn tin tức này từ vừa mới bắt đầu chính là bị biên tạo qua , nói gạt Hall · Jordan, để cho hắn tiến vào đã sớm bố trí xong bẫy rập, đồng thời cũng khiến người khác đem sự chú ý tập trung ở cái này đột nhiên xuất hiện ở chỗ ở mình vũ trụ phiến khu Lantern bên trên?"

	"Ngươi đang chất vấn tòa án Vũ trụ tính chân thực sao!" Trên đài cao, phụ trách thẩm phán chánh án lớn tiếng quát hỏi.

	"Ta chẳng qua là ở trả lại như cũ chân tướng, chánh án các hạ, nếu Green Lantern Corps đèn giới lẫn nhau giữa truyền tin ghi chép cũng sẽ ở Oa có chuẩn bị phần, như vậy ta nghĩ, làm một kẻ Lantern, liên tiếp Oa tổng bộ, liền có thể biết đại gia mong muốn đáp án, không phải sao? Hay là nói, ngươi đang chất vấn Green Lantern Corps?"

	Giọng điệu chợt thay đổi, để cho vị này dài bạch tuộc hàm râu, làn da màu tím, trừ cùng nhân loại vậy tứ chi ngoài chánh án một cái cứng họng đứng lên, mà Sigma cũng nhìn về phía vị này chánh án, ánh mắt bất thiện. Nếu Người Dơi đã ở tòa án trước mặt phô bày chứng cứ, ngươi muốn làm liền nên là nghiệm chứng nó, mà không phải ở nơi này nghi ngờ, nhìn vị này chánh án tấm kia mặt xấu, Sigma giờ mới hiểu được tới vì sao người bảo vệ muốn để cho mình tới tham dự vào tràng này thẩm phán trong.

	"Vậy thì tốt, liên quan tới Lantern Hall · Jordan tự ý rời vị trí là bởi vì tin tức nói gạt điểm này có chờ khảo chứng, nhưng làm một kẻ Lantern, hắn đang thi hành cứu viện trong khi làm nhiệm vụ, bởi vì mình sơ suất tạo thành một viên cực lớn sinh mạng hành tinh cùng với liên đới hành tinh cùng hàng trăm triệu sinh mạng tử vong, điểm này là không thể nghi ngờ, đây cũng là hắn nhất không cách nào tha thứ một chút!"

	Nói tới chỗ này, vị này chánh án lần nữa hóa thành chân lý cùng chính nghĩa hóa thân, đối tham dự lần này thẩm phán nhân viên phô bày cái đó phiến đoạn, theo Hall một phát đường bắn đánh rơi phi thuyền vũ trụ rơi vào một viên cực lớn phỉ thúy trên hành tinh, ngay sau đó chính là một trận bao trùm khắp màn ảnh nổ tung, đem hết thảy đều phá hủy, ánh sáng đi qua, chỉ còn dư lại những thứ kia không trọn vẹn đại lục khối vụn. Hình ảnh kết thúc, ở tịch, đến từ các cái vũ trụ phiến khu văn minh liên hành tinh người đại biểu viên cũng bắt đầu ở đó nghị luận ầm ĩ, mà bọn họ với nhau giữa ngôn ngữ cũng thông qua trước bàn máy phiên dịch chuyển hóa thành tiếng Anh ở Liên minh Công Lý còn có Hall trước mặt vang lên.

	Không nói khác, vô luận ngươi phía trước là không bị nói gạt , riêng về cái này cái, cũng đủ để xử tử hình ngươi , phải biết, đây là ngộ sát, hơn nữa còn là phá hủy cả một cái sinh mạng hành tinh cùng sinh mạng, thế nào tắm cũng rửa không sạch , đồng thời làm Guardians of the Universe Green Lantern Corps cũng lại bởi vì Hall chuyện này dính cái trước điểm nhơ, không cách nào xóa đi điểm nhơ. Nghe những thứ này nghị luận ầm ĩ thanh âm, Hall đem đầu của mình thấp kém, không cách nào đi đối mặt lúc này đang trên đài cao Sigma, đều là Green Lantern Corps thành viên, hắn cho quân đoàn bôi nhọ .

	"Giữ yên lặng! Giữ yên lặng! Các vị, ta biết các ngươi đều khó mà tiếp nhận, nhưng đây chính là sự thật, Lantern Hall · Jordan thi hành cứu viện trong khi làm nhiệm vụ sơ suất, đưa đến một văn minh cùng sinh mạng hành tinh diệt vong, cái này là không thể tha thứ, dựa theo tinh cấp pháp, hắn bị xử lột đèn giới, trục xuất chí hắc động giam cầm, chỗ hành tinh mẹ địa cầu, cũng sẽ thành một viên thực dân tinh, vì cao đẳng văn minh phục vụ một vạn năm thời gian."

	"Không! Họa là ta xông ! Cùng tinh cầu của ta không có một chút quan hệ, ngươi không thể làm như vậy!" Một nghe phía sau xử phạt, Hall đột nhiên nâng đầu, nhìn về phía vị này chánh án, hoàn toàn không thể tin được kết cục sẽ như vậy hỏng.

	"Chuyện nhưng không phải như vậy, Hall · Jordan, ngươi hủy diệt một viên sinh mạng hành tinh còn có hàng trăm triệu sinh mạng, ngươi cho rằng ngươi một người chết là có thể bồi thường sao? Làm ngươi để người ta cả nhà giết sạch thời điểm, ngươi sẽ phải bản thân cả nhà bị giết sạch chuẩn bị, đây chính là vũ trụ pháp tắc! Đây chính là tòa án Vũ trụ pháp tắc!"

	Hall mặt xám như tro tàn, nhưng mà ngồi ở chỗ người nghe bên trên Liên minh Công Lý thành viên, lại không có một chút tâm tình chập chờn, cho dù ở nghe được như vậy phán quyết sau. Thậm chí lấy siêu nhân cầm đầu một đám người, còn rất có hứng thú nhìn lúc này Hall nét mặt, The Flash hai tay hóa thành ảo ảnh, đem đặt ở bản thân trước bàn một xấp trên tờ giấy trắng vẽ đầy lúc này Hall quẫn tướng, giống như một đài thịt người máy chụp hình, sau đó đem những thứ này phác họa giống như đưa cho những người khác.

	Dù sao loại này đặc sắc thời khắc cũng không thấy nhiều, nhất là thấy được luôn luôn rắm thúi Hall có loại biểu tình này.

	"Làm rất tốt, Barry, không nghĩ tới ngươi phác họa phương diện này cũng như vậy bổng." Nhìn trong tay vậy sẽ Hall mặt xám như tro tàn, phảng phất mất đi linh hồn dáng vẻ hoàn toàn lâm mô xuống bức họa, siêu nhân cũng cho The Flash like một cái.

	"Ngươi biết, ta có Speed Force, học thứ gì cũng rất nhanh."

	"Nhưng các ngươi không cảm thấy như vậy có chút không tốt lắm sao, dù sao chỉ có Hall một người chẳng hay biết gì, căn bản không biết chúng ta nắm giữ lật ngược thế cờ chứng cứ." Một bên Wonder Woman nói, cũng đem cái này bức vẽ giống như xếp gọn, nhét vào bản thân chiến y áo lót trong.

	"Ta cảm thấy rất tốt, ít nhất sau này lúc họp, nếu là hắn lại rắm thúi, ta đem hắn khứu dạng in ra, sau đó ở Coast City trong đi dạo." Yên lặng đem bức họa bỏ vào sau lưng mình ống tên, đồng thời còn quét xem một phần làm dự sẵn Arrow cũng cùng bổ đao nói.

	Lúc này Hall hoàn toàn không rõ ràng lắm bản thân trong chớp nhoáng này lịch sử đen tối đã bị mình sau lưng đám kia đồng đội cho ghi chép xuống, dùng để phía sau đặc biệt tổn hại hắn đạo cụ, vẫn còn ở kia tinh thần chán nản, nghĩ đến xa trên địa cầu, mới vừa cầu hôn thành công vị hôn thê Carol, không khỏi một phen hối hận, hối hận bản thân cầu hôn quá muộn . Mà vào lúc này, Người Dơi tay cũng dựng trên bờ vai, quay đầu, liền thấy Người Dơi lộ ra một vẻ mặt nghiền ngẫm.

	"Hối hận không?"

	"Nếu như ngươi nói là nhận được tin tức đi cứu người điểm này, ta không hối hận, ta hối hận chính là nguyên bản cái này sai lầm là nhưng để tránh cho , sẽ không đưa tới tràng này nổ tung, ngoài ý muốn, ta quá mức tự phụ, mà bây giờ, hại ... không ít chết cả một cái tinh cầu sinh mạng, ngay cả địa cầu, cũng bị ta làm liên lụy , thật xin lỗi, thật xin lỗi." Nhìn Người Dơi, Hall thanh âm bắt đầu có nức nở, nhưng là hết thảy đều muộn , không phải sao.

	"Rất tốt, xem ra lần này dạy dỗ đối ngươi mà nói ấn tượng rất khắc sâu, ta vẫn là lần đầu tiên nghe được ngươi dùng nức nở nói xin lỗi với ta, thật là dễ nghe , làm đồng hồ báo thức, có lẽ ta mỗi sáng sớm cũng sẽ cười rời giường đi."

	"Chờ một chút, cười rời giường, uy, ngươi có ý gì!"

	Bi thương hơn, Hall rốt cuộc mới phản ứng, trọng đại như vậy chuyện, vì sao Người Dơi một chút phản ứng cũng không có, không chỉ có như vậy, ngay cả ngồi ở sau lưng mình đám kia đồng đội cũng chưa thức dậy phản đối, mùi này không đúng a! Quay đầu, liền thấy siêu nhân đoàn người trong tay cũng cầm bản thân mới vừa rồi mặt xám như tro tàn, mất đi linh hồn, đối Người Dơi khóc kể ba lần liên tiếp xấu xí chiếu, ở trên tay mình huyền diệu. Mà Người Dơi thời là lướt qua bản thân, lần nữa đi tới tinh tế chánh án trước mặt, lớn tiếng nói: "Tôn kính chánh án, vậy nếu như viên này phỉ thúy hành tinh cùng với bao quanh vệ tinh phía trên văn minh đã sớm chết đi, thậm chí ngay cả tinh cầu cũng đã bị chôn vùi hạ bom, như vậy, căn cứ tòa án Vũ trụ pháp tắc, tràng này phán quyết chính là không có hiệu quả đúng không!"

	Lời nói vừa ra, toàn trường yên tĩnh, mà rốt cục hồi lại Hall nhìn lúc này đứng ở trước mặt mình Người Dơi bóng lưng, còn có sau lưng đám kia đồng đội cầm bản thân ba lần liên tiếp bức họa kia dương dương đắc ý nét mặt, thiên ngôn vạn ngữ chỉ ở trong đầu của mình tạo thành một câu nói ——Fuck Ba TMan!
Kết chương.