Chương 103 : Tu hành giới đòn hiểm.
Nghe mấy cái kia tu sĩ trò chuyện, Lục Diệp dần dần hiểu rõ chuyện ngọn nguồn.

	Như hắn suy nghĩ như thế, tại hắn rơi xuống nước mất tích về sau, Y Y liền cùng Hổ Phách cùng nhau tìm kiếm địa phương chữa thương, kết quả được ba cái kia ba tầng cảnh tu sĩ phá vỡ hành tung, bất quá Nhất linh Nhất hổ sớm có ứng đối kinh nghiệm, cho nên không chút nào sợ, lẫn nhau phối hợp với đem này ba cái ba tầng cảnh tu sĩ hù chạy, theo bọn hắn còn dâng lên túi trữ vật cách làm đến xem, hẳn là bị dọa cho phát sợ.

	Nhưng ba người này sau khi trở về gặp đến sự tình cùng cái kia năm tầng cảnh Chu sư huynh nói chuyện, Chu sư huynh mơ hồ phát giác được không đúng, mang theo ba người này lại chạy đến tìm Hổ Phách, về phần cái kia bốn tầng cảnh nữ tử, hẳn là Chu sư huynh chuyên môn mời đi theo, đối phương có thể ngự sử cái kia gọi Ngự Thú Quyển Linh khí, đối phó yêu thú vô cùng có tác dụng.

	Dạng này một cái năm người tiểu đội lần nữa tìm được Hổ Phách bóng dáng, thời kỳ có lẽ trải qua một chút thăm dò, cuối cùng Chu sư huynh xác định Hổ Phách là cái bộ dáng hàng, liền quả quyết xuất thủ.

	Cũng may bọn hắn muốn giam giữ Hổ Phách, cũng không có hạ sát thủ, nếu không Hổ Phách sớm đã mất mạng.

	Những ngày này Lục Diệp cho Hổ Phách phục dụng rất nhiều Uẩn Linh Đan, mỗi ngày cũng là ăn ngon uống ngon, Hổ Phách thực lực so với trước đó gia tăng rất nhiều, nhưng ước chừng cũng liền tương đương với một cái tầng hai cảnh đến ba tầng cảnh ở giữa tu sĩ, dù là có Y Y ở một bên giúp đỡ, vậy kiên quyết không phải những tu sĩ này đối thủ, chỉ cái kia Chu sư huynh một người, liền có thể nhẹ nhõm nắm bọn hắn.

	Hổ Phách ngã xuống đất, nỗ lực muốn đứng dậy, nhưng cái kia Ngự Thú Quyển hình như có nặng ngàn cân, Hổ Phách thân thể dù gian nan đứng lên, có thể đầu lại rũ xuống trên mặt đất, nhất thời không thể động đậy, trong cổ họng lần nữa truyền ra trong lúc này khàn giọng tiếng rống.

	Linh quang hiện lên, Y Y thân ảnh từ trên người Hổ Phách xông tới, nàng nổi giận đùng đùng hướng cái kia nữ tu lao đi, trong miệng hô to: "Buông ra Hổ Phách!"

	Nhìn thấy Hổ Phách chịu khổ, tung biết tự mình hiện thân là thiêu thân lao đầu vào lửa, nàng cũng có chút nhịn không được.

	Nhưng mà nàng vừa mới xông ra xa mấy bước, liền thần sắc sững sờ, trong hai con ngươi lóe ra thần sắc mừng rỡ, giống như nhìn thấy cái gì, sau một khắc, nàng vội vàng trở về, xông vào Hổ Phách thể nội biến mất không thấy gì nữa.

	Cái kia Chu sư huynh đã cấp tốc lướt đến, chuẩn bị đem cái này xen lẫn Trành Linh đánh lui, ai ngờ đối phương lại trở về, làm hắn không hiểu ra sao.

	Có thể theo Y Y cái kia một tiếng kêu, Hổ Phách cái cổ bên trên Ngự Thú Quyển quang mang thế mà chậm rãi thu liễm, không có Ngự Thú Quyển áp chế, nó chậm rãi ngẩng đầu, hai con màu hổ phách hổ đồng tử nở rộ yêu dị quang trạch, màu vàng kim nhạt yêu lực tại quanh thân quanh quẩn, để nó nhìn đằng đằng sát khí, mới đủ loại tao ngộ không thể nghi ngờ triệt để kích phát nó hung tính.

	"Vu sư tỷ nhanh thúc Ngự Thú Quyển!" Một cái ba tầng cảnh vội vàng hô một tiếng.

	Nhiên cái kia Vu sư tỷ không có nửa điểm phản ứng.

	Chu sư huynh không hiểu nhìn lại, thấy một màn, để sắc mặt hắn trầm xuống.

	Chỉ vì vị kia Vu sư tỷ sau lưng cũng không biết khi nào đứng một người, đối phương tại khoảng cách Vu sư tỷ không đến hai thước vị trí, trong tay mơ hồ còn nắm giữ một cái lợi khí, cái kia lợi khí đè vào Vu sư tỷ phía sau lưng chỗ, Vu sư tỷ sắc mặt trắng bệch đứng tại chỗ, động cũng không dám động.

	Bốn mắt nhìn nhau, Vu sư tỷ hướng Chu sư huynh khẽ gọi một tiếng: "Sư huynh cứu mạng. . ."

	Cho tới giờ khắc này, trong không khí mới ẩn có mùi máu tươi bay ra.

	Ba cái kia ba tầng cảnh vậy rốt cục phát giác được sự tình không đúng, quay đầu thấy được đứng tại Vu sư tỷ sau lưng Lục Diệp, một người trong đó hét lớn: "Ngươi là người phương nào? Mau thả Vu sư tỷ, nếu không ta U Vân sơn xác định không sẽ cùng ngươi từ bỏ ý đồ!" Quát hỏi thời gian thôi động linh lực điều tra Lục Diệp quanh thân linh quang, nhiên lại không thu hoạch được gì, trên người đối phương căn bản cũng không có linh quang, trong lòng một cái lộp bộp, không biết người ta là có Linh khí mang theo che đậy linh quang vẫn là vận dụng gì đó Linh phù.

	Nếu là cái sau còn dễ nói, nếu là cái trước, khả năng này lai lịch bất phàm.

	Ngay tại hắn nghi thần nghi quỷ thời điểm, cái kia Chu sư huynh đã cắn răng mắng một tiếng: "Ngu xuẩn ngậm miệng!"

	Cái kia nói chuyện ba tầng cảnh còn chưa hiểu Chu sư huynh cớ gì mắng hắn, đứng tại Vu sư tỷ sau lưng Lục Diệp đã lộ ra thoải mái thần sắc: "U Vân sơn ah. . ."

	Hắn tại mười phần đồ bên trên gặp qua cái thế lực này, là lệ thuộc Vạn Ma Lĩnh trận doanh một cái cửu phẩm tông môn, nguyên bản hắn còn không có cách nào xác định mấy người này đến cùng là phương nào trận doanh, nhưng đối phương cầm tông môn danh tự đến hù hắn, hiển nhiên mười phần sai.

	Chu sư huynh sở dĩ mắng chửi người, chính là bởi vì cái này nguyên nhân, xa lạ tu sĩ chạm mặt, tại không có biết rõ đối phương trận doanh sở thuộc trước tùy tiện bộc lộ xuất thân của mình, là cực kì không sáng suốt hành vi.

	Này ba tầng cảnh tu sĩ xem xét liền là hành tẩu chiến trường kinh nghiệm ít, không có chịu qua tu hành giới đánh đập.

	Lục Diệp nguyên bản còn có chút cố kỵ, ngộ nhỡ mấy cái này là Hạo Thiên Minh nên xử lý như thế nào, có thể coi là cùng thuộc một phe cánh, hắn như dửng dưng nhảy ra nói cho bọn hắn Hổ Phách là tự mình, người khác đại khái suất vậy sẽ không để ý đến hắn.

	Cho nên mặc kệ đối phương là cái nào trận doanh, Lục Diệp đều muốn trước chế trụ một người, như thế mới có thể có nói chuyện cùng bọn họ vốn liếng, sở dĩ lựa chọn Vu sư tỷ, là bởi vì nàng tại dùng tâm thôi động Ngự Thú Quyển, hắn đánh lén xuất thủ xác suất thành công lớn nhất.

	Về phần cái kia Chu sư huynh, đối phương năm tầng cảnh tu vi, lẫn nhau chênh lệch hai tầng cảnh tu vi, Lục Diệp không có lượng quá lớn nắm.

	Lục Diệp không có lấy đao gác ở người ta cái cổ bên trên, bởi vì làm như vậy không xác định nhân tố quá nhiều, đối phương bốn tầng cảnh tu vi, nói không chừng có cái gì thủ đoạn có thể thoát khỏi.

	Cho nên hắn tại lặng lẽ meo meo sờ đến Vu sư tỷ sau lưng về sau, quả quyết xuất đao, một đao đâm xuyên qua Vu sư tỷ phía sau lưng, một tay khoác lên trên vai của nàng, trường đao mũi đao khoảng cách trái tim chỉ có hai thốn!

	Nếu như vừa đến, đối phương chỉ cần muốn mạng sống, vậy liền tuyệt không dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

	Có thể nói, Đương Lục Diệp xuất đao thời điểm, vô luận đối phương là lệ thuộc phương nào trận doanh, thù này đều đã kết.

	Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, muốn cứu Hổ Phách, chỉ dựa vào miệng nói chút đạo lý là vô dụng, vũ khí trong tay mới là cứng rắn nhất đạo lý.

	Bất quá giờ phút này biết được đối phương là U Vân sơn, cái kia Lục Diệp liền lại không lo lắng.

	Xùy. . . Một tiếng nhẹ vang lên, đã đâm vào Vu sư tỷ chỗ ngực trường đao thấu thể mà ra, trường đao nhuốm máu, huyết châu từ mũi đao nhỏ xuống.

	Cái kia Vu sư tỷ con ngươi bỗng nhiên thu nhỏ, lại phóng đại, đưa tay hướng Chu sư huynh bên kia chộp tới, cuối cùng còn gọi một tiếng: "Sư huynh cứu. . ."

	Lục Diệp đã một cước đá vào trên lưng nàng, rút đao đồng thời đưa nàng hướng cái kia Chu sư huynh đá tới.

	Chu sư huynh tu vi cao nhất, phản ứng vậy cực nhanh, cơ hồ tại Lục Diệp hạ sát thủ trong nháy mắt, liền rút ra bên hông phối kiếm, dưới chân bùn đất tung bay, ngang nhiên hướng Lục Diệp giết tới đây, quanh thân linh quang đại phóng, hai mắt của hắn một mảnh huyết hồng, cắn răng quát: "Ngươi muốn chết!"

	Hắn là thật không nghĩ tới người tới lại trực tiếp giết Vu sư tỷ, loại này quả quyết dứt khoát để trong lòng hắn phát lạnh.

	Hắn khí thế lao tới trước được hướng hắn đánh tới Vu sư tỷ đánh gãy, trong lúc vội vã đưa nàng tiếp được, còn không đợi điều tra đối phương sinh tử, một mảnh bóng râm đã chụp xuống.

	Chu sư huynh ngẩng đầu nhìn lên, cuối cùng khắc sâu vào tầm mắt chính là một mặt quay tròn xoay tròn chuông lớn, cái kia chuông lớn mặt ngoài linh vận hội tụ thành quang mang, vờn quanh chuyển động, từ trên trời giáng xuống, đem hắn che lên cái cực kỳ chặt chẽ.
Kết chương.