Chương 130: Long hồn vào tử phủ

	Kim tào duyện sử Vi Thụ Vi đại nhân chết rồi.

	Giang Chu nghe được tin tức này, chỉ cảm thấy ra ngoài ý định bên ngoài, nhưng lại nằm trong dự liệu.

	Hắn vẫn là nhìn tận mắt người khác vì hắn nhặt xác.

	Nhân vật như vậy, tự nhiên không có khả năng chết được không minh bạch.

	Càng sẽ không vừa chết liền vạn sự tiêu.

	Vi Thụ cái này vừa chết, cơ hồ đem toàn bộ Nam Châu đều chấn động, thậm chí nghe nói liền Ngọc Kinh thần đô đều bị kinh động, Đế Mang tức giận.

	Bởi vì, Vi Thụ là sợ tội tự sát, ngay tại chính hắn trong nhà.

	Liền Giang Chu tiểu nhân vật như vậy muốn tránh thanh tĩnh đều tránh không khỏi, Hứa Thanh trực tiếp điểm tên để hắn cùng nhau tiến đến Vi phủ kiểm tra thực hư Vi Thụ chết.

	Thái thú phủ, Túc Tĩnh ti, Đề Hình ti, thậm chí liền luôn luôn không thế nào quản sự phủ Thứ sử đều bị kinh động.

	Phủ Thứ sử lĩnh giám sát một châu chi trách, không động thì thôi, khẽ động thật sự là tấn mãnh như sấm, Nam Châu kịch chấn.

	Đại lượng sai dịch đem Vi phủ vây chặt đến không lọt một giọt nước.

	Giang Chu cũng đi theo Hứa Thanh đám người đi qua, bài trừ Vi Thụ chết cùng yêu ma có liên quan khả năng.

	Còn lại, chính là Đề Hình ti chuyện.

	Mà bọn hắn cho ra kết quả, Vi Thụ đúng là tự sát không thể nghi ngờ.

	Còn để lại một phong nhận tội sách.

	Cái này phong nhận tội sách bị nghiêm mật khống chế, Giang Chu cũng không thể nhìn thấy.

	Nhưng lại nghiêm mật, cũng khó tránh khỏi truyền ra phong thanh.

	Bởi vì bên trong liên quan đến chuyện quá mức dọa người, cũng là lệnh Ngọc Kinh chấn nộ nguyên do chân chính.

	Bị nghiêm mật phong tỏa không chỉ có là Vi phủ, còn có toàn bộ Nam Châu bên trong tới có liên luỵ các cấp quan viên.

	Động tĩnh lớn nhất, là Ngô quận quân coi giữ rất nhiều tướng lĩnh bị trong đêm bắt trói khống chế.

	Phủ Thứ sử trực tiếp từ liền nhau Dương Châu điều đến đại quân, đem Ngô quận quân coi giữ đều trấn áp phong tỏa tại bên trong quân doanh.

	Bởi vì Vi Thụ trong sách tự nhận mưu phản đại tội.

	Đầu mâu trực chỉ Ngô quận thủ tướng Vương Huyền Đảm.

	Bên trong bày ra đủ loại chứng cứ, lệnh người không thể không tin.

	Giang Chu nghe nói, Vương Huyền Đảm lập tức liền muốn bị khóa vận vào kinh, hỏi tội tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội.

	Phen này động tác, quả thực là một trận động đất, lệnh Nam Châu quan trường từ trên xuống dưới rung chuyển bất an, thần hồn nát thần tính.

	Giang Chu mặc dù chỉ là tại biên giới chỗ nhìn chút da lông, nghe chút phong thanh, cũng cảm thấy có chút kinh tâm động phách.

	Trước đây không lâu hắn mới bởi vì Xích Tinh Thiết sự tình, gặp mặt kia Vương Huyền Đảm.

	Kia là cái hào sảng cẩu thả hán, Giang Chu đối với hắn ấn tượng đầu tiên còn rất khá.

	Lúc này mới bao lâu? Liền biến thành tù nhân.

	Hay là bởi vì ủng binh mưu phản loại này đại tội.

	Thật đáng sợ. . .

	Thế là càng gấp rút co lên đến, ngay cả bản án cũng làm được ít, chém yêu chuyện đều tạm thời buông xuống.

	Chính là tử trạch trong Túc Tĩnh ti, một bên luyện công vẽ bùa, một bên chờ đợi Long Sô hoá hình, mảy may không để ý tới ngoại giới rung chuyển.

	Chỉ là thân ở Túc Tĩnh ti, cơ hồ xem như gió bão biên giới, hắn không để ý tới, cũng luôn có thể nghe được đủ loại phong thanh.

	Tại Long Sô hoá hình đêm trước, Giang Chu lại nghe được tin tức, áp vận Vương Huyền Đảm vào kinh dư bên trong, này bộ hạ cũ phản quân ngăn lại nói kiếp tù.

	Vương Huyền Đảm bị khóa lại một thân tu vi, áp tại xe chở tù bên trong, bị song phương giao chiến loạn tiễn ngộ sát, nghe nói này thân trúng mấy chục tiễn, chết được cực thảm.

	Giang Chu không hiểu chỉ cảm thấy hoang đường cực kì.

	Trong này nếu là không có việc gì, hắn có thể đem bắn giết Vương Huyền Đảm kia mấy chục cân mũi tên cho ăn.

	Bất quá đây cũng không phải là hắn cai quản, có thể quản, nghe một chút liền coi như thôi.

	Long Sô lập tức liền muốn hoá hình.

	Hắn bây giờ 57 năm công lực pháp lực, lại bạo tăng trăm năm công lực, 157 năm công lực tu vi, đã đánh vỡ bên trong tam phẩm tu vi cực hạn.

	Cùng chân chính lục phẩm võ đạo cường giả chênh lệch, cũng chỉ là Võ đạo ý chí.

	Chỉ là Võ đạo ý chí thứ này có chút huyền, sờ không đến sờ không được, căn bản không có cách nào một lần là xong.

	Giang Chu cũng không vội, coi như một mực không có cách nào lĩnh ngộ thứ này, hắn cũng có thể một mực càng không ngừng chồng chất công lực.

	Hắn liền không tin, chờ hắn gặm cái mấy trăm hơn ngàn viên Nhất Dương đan xuống dưới về sau, một quyền xuống dưới, hơn ngàn năm công lực, ai có thể đỡ nổi?

	Nếu là còn chưa đủ, liền tiếp tục gặm.

	Thậm chí một ngày kia, chỉ cần nguyên thần của hắn đại pháp một thành, không có thọ tận thời điểm, có thể vô hạn đống xuống dưới.

	Một quyền trên vạn năm công lực. . .

	Không cần đầu trọc hắn đều có thể vô địch đi. . .

	Giang Chu ngay tại tưởng tượng lan man thời điểm,

	Trong cơ thể hắn gốc kia quấn quanh lấy trái tim sô cỏ, đã đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản như một cây phổ thông cỏ nhỏ, chặt chẽ quấn quanh lấy trái tim.

	Lúc này chính đang chậm rãi thư triển cành lá, chậm rãi từ Giang Chu trái tim bên trong thoát ly.

	Từng mảnh mảnh diệp lại bắt đầu tàn lụi, tại Giang Chu tâm hồn bên trong hóa thành vô hình.

	Trong chớp nhoáng này, Giang Chu chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, ngay cả thể nội lưu động huyết tựa hồ cũng lạnh giống nhau.

	Một loại to lớn cảm giác suy yếu vô pháp ức chế đánh tới.

	Làm hắn trong lòng giật mình.

	Mặc dù không nhìn thấy biến hóa trong cơ thể, nhưng cũng biết trăm ngày hóa rồng thời cơ đến!

	Giang Chu không biết "Hóa rồng" đến tột cùng là một loại hình dung, vẫn là mặt chữ ý tứ.

	Nếu là cái sau, một cọng cỏ đến tột cùng muốn làm sao hóa rồng?

	Nhưng là sô cỏ hóa rồng tốc độ xa so với hắn tưởng tượng nhanh.

	Cảm giác suy yếu tới càng là tấn mãnh.

	Không chỉ có là bởi vì Long Sô ly tâm mang cho suy yếu của hắn, cái đồ chơi này dường như còn đang điên cuồng hấp thụ hắn khí huyết, thậm chí là tinh thần.

	Bất quá là thời gian mấy hơi thở, đem hắn hút choáng váng, cơ hồ đứng thẳng không ngừng, vội vàng vịn giường ngồi xuống.

	Tình huống như vậy để Giang Chu trong lòng căng thẳng, lo lắng tiếp tục như vậy hắn sẽ không chịu đựng nổi.

	Ý niệm mới dâng lên không lâu, hắn liền trong lúc mơ hồ tựa hồ nghe đến một thanh âm.

	"Ong ong. . . Ngang. . ."

	Âm thanh tựa hồ là đang vang lên bên tai, lại giống là trong đầu hắn một loại ảo giác.

	Đầu tiên là chấn động nhè nhẹ chiến minh, rất nhanh liền biến thành một loại chưa bao giờ nghe thấy kỳ dị âm thanh.

	Dường như rống không phải rống, chấn động thần hồn.

	Một tiếng này chấn động, dường như xông mở trong cơ thể hắn một loại nào đó giam cầm, môn hộ.

	Một cỗ lực lượng thần bí như vỡ đê hồng thủy bình thường, chưa hề mà biết chỗ trào lên mà ra.

	Thể nội huyết khí trong nháy mắt tăng vọt, tại toàn thân mãnh liệt gột rửa.

	Mạnh mẽ lực lượng xung kích , làm cho Giang Chu hai mắt tối đen, trong nháy mắt nhưng lại sáng rõ đứng dậy.

	Hắn nhìn thấy một hình ảnh kỳ quái.

	Trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, đều là một mảnh khói tím mịt mờ.

	Tử khí bên trong, có một vật ở giữa lơ lửng.

	Vậy mà là Quỷ Thần Đồ Lục!

	Chẳng lẽ nơi này chính là tử phủ?

	Giang Chu vừa sinh ra ý nghĩ này, đột nhiên lại lần nữa nghe thấy loại kia kỳ dị thanh âm.

	"Ngang. . ."

	Tử khí mãnh liệt, có một vật ở trong đó bốc lên múa.

	Sừng hươu người cầm đầu, cổ rắn thận bụng, ưng trảo Hổ chưởng. . .

	Long!

	Một đầu bích màu xanh long tại tử khí bên trong lắc đầu vẫy đuôi, giương nanh múa vuốt.

	Dường như có linh bình thường, phát giác Giang Chu thăm dò.

	Lập tức long đầu đong đưa, mục như chuông đồng.

	Há miệng một tiếng ngâm rít gào, hướng "Giang Chu" đánh tới.

	Cỏ!

	Một gốc cỏ thật hóa rồng!

	Mà lại cái này bổ một cái làm sao cũng không giống là "Hảo ý" a.

	Đúng lúc này, treo tại trong tử khí tâm Quỷ Thần Đồ Lục bỗng nhiên triển khai.

	Thật dài đồ quyển phất phới, triển lộ ra một bộ đồ lục.

	Chính là Võ thánh Quan Công đồ.

	Trong chớp nhoáng này, Giang Chu có loại ảo giác, tựa như là kia đồ thượng Quan Công sống tới đồng dạng.

	Im ắng oanh minh như là Cửu Thiên Thần Lôi tại hắn trong ý thức nổ vang.

	Hốt hoảng gian, thần ý dường như lại đi vào một mảnh kỳ diệu thế giới.

	Màn trời như mực, trăng sáng nhô lên cao.

	Một tòa hồng lô phun ra nuốt vào lấy hừng hực hỏa diễm, vặn vẹo lên hư không.

	Đột nhiên tẫn bên trong hào quang bắn ra, như ánh nắng sông băng, bay thẳng đấu bò, so hỏa diễm, so trăng sáng đều muốn chói mắt rực rỡ.

	Từng tiếng sáng long ngâm tự bầu trời đêm trong mây xanh truyền đến, vang vọng đất trời.

	Màn đêm phía trên, có long ảnh vặn vẹo không thôi.

	Có huyết vũ phiêu vẩy, nhỏ xuống nhân gian, xối tại hồng lô phía trên.

	Phun ra nuốt vào lấy diễm lưỡi hồng lô ầm vang nổ tung.

	"Khanh!"

	Từng tiếng sáng kim minh thanh âm, trong một mảnh biển lửa, đứng thẳng một thanh hàn khí bức người trường đao.

	Huyết vũ vẩy vào trên trường đao, rực rỡ hào quang chợt liễm, không trung long ảnh tan biến.

	Trường đao đột nhiên bị một cái tay nắm chặt.

	Kia tay chủ nhân, vóc người cực vĩ, ngang tàng uy vũ, một thân vẹt chiến bào, râu dài bồng bềnh, vẻ mặt hỗn độn không rõ.

	Một tay chấp trường đao, ngạo nghễ mà đứng.

	Một tay vuốt râu, bỗng nhiên quay đầu, giơ tay chém xuống.

	Đao quang lãnh diễm, như lôi tự điện. . .

	Hình tượng bị một đao trảm phá, đột nhiên ngừng lại.

	Giang Chu cũng đột ngột bừng tỉnh.

	Trước mắt đã không gặp tử phủ dị tượng, mà là một lần nữa trở lại hiện thực.

	Mở mắt ra, đã bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Lúc này, Quỷ Thần Đồ Lục treo ở trước mắt, lần nữa kéo ra.

	Hiển lộ ra Võ thánh Quan Công đồ, nhìn như cùng trước đó không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng Quan Công trong tay cầm cây đao kia bên cạnh, xuất hiện mới văn tự. . .
Kết chương.