Chương 110 : Chương một trăm mười Thối Bì.
Phù Ly ghi nhớ [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn], rời đi Mặc Ngư đảo, tìm một không người sơn cốc u tĩnh, bắt đầu Thối Thể. 
 
 Cổ Phong mặc dù không có bắt hắn lại, nhưng người nào biết có hay không khác thủ đoạn, thả Mê Tung đảo chúc Kỳ Sơn tông, Phù Ly đi ra ngoài khó bảo toàn không bị nhận ra, cố Phù Ly đây đoạn thời gian quyết định chủ ý, thiểu lộ diện ta yêu ngươi, không thể làm gì khác hơn là tới đây toàn văn đọc. 
 
 Thối Thể chia làm Thối Bì, Thối Cân, Thối Cốt. 
 
 Phù Ly từ Thối Bì bắt đầu tu luyện. 
 
 Thối Bì tức rèn luyện tự thân da, khiến cho da cứng rắn như gỗ đá, chờ đạt tới đao thương không vào lúc liền có thể Thối Cân. 
 
 như thế nào Thối Bì, không có hợp ý thủ xảo phương pháp, chỉ có thể khổ tu. Cấp này đoạn, không cần pháp lực, cũng chưa dùng tới dùng đan dược, chỉ cần dùng ngoại lực đánh vào thân thể là được. 
 
 tỷ như bị đòn, chẳng những có thể đề cao ** chịu đựng lực, hơn có thể trui luyện da. 
 
 dĩ nhiên, một loại bị đòn không có tác dụng, thậm chí sẽ đánh thành nội thương, chỉ có toàn diện, đều đều, lực lượng thích trung mới được. Lúc bắt đầu, dùng sức tiểu, càng về sau, liền cần cường lực kích thích mới được. 
 
 luyện thể không giống với luyện khí, cần ăn đại khổ mới được, không có đại nghị lực cũng không cách nào đạt tới. 
 
 chịu khổ? 
 
 Phù Ly chân mày cau lại, “ta không sợ, về phần nghị lực, chờ coi.” 
 
 thôi sanh. 
 
 một viên Bá Vương tiên trong nháy mắt xuất hiện ở Phù Ly người trước ba thước chỗ, Hắc Sơn thô hành ở giữa không trung quanh co thân khúc. 
 
 Phù Ly ánh mắt sáng lên, “hắc, ta sẽ dùng ngươi giúp ta Thối Bì.” 
 
 Bá Vương tiên, cấp một thượng phẩm linh mộc, chẳng những rể cây bền bỉ, lực lượng cũng tuyệt đại. Phù Ly thần thức chỉ huy Bá Vương tiên rút ra hướng mình. 
 
 “ ba.” Phù Ly toàn thân rung lên, trên người một cái đỏ bừng huyết ấn, chậm rãi rỉ ra rậm rạp chằng chịt thật nhỏ giọt máu. 
 
 “ ngoan ngoãn, luyện thể thật là không dễ.” Phù Ly cũng hít một hơi khí lạnh, trong lòng cảm thán. Nhưng hắn thủ hạ lại không ngừng chút nào, chỉ huy Bá Vương tiên một roi roi rút ra hướng mình. 
 
 hai chân, eo ếch, bộ ngực, hai tay, cổ, đầu …… 
 
 một roi, hai roi, ba roi …… ba mươi roi …… năm mươi roi. 
 
 Phù Ly người thượng máu tươi lâm ly, toàn thân đánh bãi tử. Nhưng hắn cũng không hừ một tiếng, mặc cho Bá Vương tiên hung hăng quất vào phơi bày **, hàm răng cắn chặc, trong mắt tiết lộ ra một tia ngoan lệ. Trong lòng liên tiếp vì mình chọc tức: “không đau, không đau, ăn được khổ trung khổ, mới là người trên người.” 
 
 hắn mặc dù đã lên cấp Tiên Thiên, nhưng ** chỉ trải qua một đạo lôi kiếp, so với Hậu Thiên viên mãn tu sĩ mạnh hơn một chút, cùng Bá Vương tiên so sánh, muốn yếu không ít, kia trải qua ở Bá Vương tiên rút ra kích. 
 
 Phù Ly ngạnh kháng năm mươi roi, biết tu luyện có độ, dừng lại nghỉ ngơi. 
 
 sau đó từ giới tử trong túi lấy ra cỏ ba bảy, chen trấp xóa sạch ở lần toàn thân vết thương. 
 
 cỏ ba bảy, cấp một trung phẩm linh thảo, là Phù Ly nữa Vạn Tượng thành sở mua, đoạn thời gian trước trồng ở nông trường trung, bây giờ vừa đúng dùng tới. 
 
 Thối Bì không chỉ là rút ra đánh tu sĩ **, còn bao gồm trui luyện sau đích chữa trị. Dùng thuốc là trong đó mấu chốt một chút. Dùng linh dược chữa thương không chỉ là chữa khỏi **, còn bao gồm dùng thoa ngoài da linh dược chữa trị, sau vết sẹo kết già, sinh ra đích mới da chịu đựng lực mạnh hơn còn có nhận tính. 
 
 sau đó lần nữa đem học sinh mới da hủy diệt, chữa trị, sống lại da. 
 
 như vậy lần lượt tuần hoàn, cho đến da cứng rắn như gỗ đá, phá hư bất động. 
 
 ở chỗ này trong quá trình, cần tu sĩ không ngừng nhẫn nại, không ngừng chịu đựng thống khổ, có thể so với luyện ngục. Coi như tu sĩ có thần thức, đối với đau đớn chịu đựng lực mạnh, cũng không chịu nổi. 
 
 Phù Ly tự nhiên đau muốn chết, nhưng hắn không có dừng lại, một ngày ngày đích rút ra đánh thân thể, từng lần một đích toàn thân máu thịt lâm ly, lần lượt đích xức dược cao. 
 
 càng về sau, Phù Ly liền căn cứ [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] thượng đích yêu cầu, phối trí dược cao, cần linh dược Phù Ly lấy được mầm móng loại đến nông trường trung, dược hiệu cường đại gấp hai, dùng để chữa trị thân thể, hiệu quả cực tốt. 
 
 tháng ba đảo mắt mà qua. 
 
 sơn cốc côn trùng kêu vang chim hót, gió nhẹ thổi lất phất, từng trận ba ba ba đích rút ra lên tiếng truyền khắp toàn bộ sơn cốc trước sâm, xin/mời trước nằm xong chương mới nhất. 
 
 Phù Ly sắc mặt bình tĩnh, chung quanh ba viên Bá Vương tiên nhất tề phát lực, dày đặc như mưa điểm, ba ba ba, nhất tề rút ra đánh vào trên người hắn. Phù Ly lông mày cũng không trứu, trong mắt bình tĩnh, phảng phất không có cảm thấy đau. 
 
 hắn ở trần, trắng nõn cường tráng thân thể ở sương trắng trung ẩn hiện, dày đặc đích Bá Vương tiên quất vào trên người, ngay cả một đạo hồng ấn cũng không có xuất hiện, trừ đem trên người tóc gáy áp cong, cấp một thượng phẩm Bá Vương tiên đối với hiện tại đích Phù Ly mà nói, ngay cả cù lét nhột cũng không tính. 
 
 “ quá yếu.” Phù Ly bình tĩnh nói. Tiện tay vung lên, bảy viên Bá Vương tiên trong nháy mắt xuất hiện, điên cuồng hướng Phù Ly người thượng rút ra, trừ ngũ quan, không có rơi xuống một khối da. 
 
 ba ba ba 
 
 roi thanh giật mình sơn cốc chim bay, chim bay sợ hãi, “đây là cái gì quái vật?” 
 
 ba ba ba 
 
 mười viên Bá Vương tiên đồng thời phát lực, rốt cục lần nữa chấn động Phù Ly, Phù Ly toàn thân đung đưa, trên người dần dần phiếm hồng, nhưng da cứng rắn như sắt, thế nào cũng không phá nổi. 
 
 đây là Phù Ly Thối Thể đạt tới trình độ nhất định đích kết quả, đã căn bản làm được đao thương không vào, cứng rắn như sắt. 
 
 hắn chỉ dùng hai tháng. 
 
 dùng ngắn như vậy thời gian, không chỉ có bởi vì Phù Ly khắc khổ, hạ đích ngoan tâm, cũng bởi vì Phù Ly lấy Tiên Thiên cảnh giới Thối Thể, Thối Thể chỉ tương đương với tu sĩ Hậu Thiên cảnh giới, tự nhiên mau rất nhiều. 
 
 mười viên Bá Vương tiên tiếp tục rút ra đánh, Phù Ly sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh. 
 
 ba ba ba 
 
 lúc này, một tia rất nhỏ đích biến hóa chậm chạp xuất hiện, Bá Vương tiên quất vào Phù Ly trên da, mang động hắn bắp thịt đích run rẩy, lúc bắt đầu run rẩy nhẹ vô cùng, càng về sau càng lúc càng lớn, Phù Ly nhìn như đứng bất động, nhưng toàn thân vô số lớn nhỏ bắp thịt nhất tề đang động. 
 
 Phù Ly bình tĩnh cặp mắt rốt cục xuất hiện biến hóa, càng ngày càng sáng, một canh giờ sau, Phù Ly trong lòng rống to: “ba đường tiên pháp.” 
 
 ba đường tiên pháp, Bá Vương tiên thiên phú pháp thuật. Tức: quét ngang thiên hạ, tịch quyển thiên hạ, xưng bá thiên hạ. 
 
 mười viên Bá Vương tiên, trong đó năm viên cùng nhau thi triển, quét ngang thiên hạ. 
 
 thấm thoát, năm viên màu đen rể cây, nhất tề thân trực, giống như năm chiếc đũa đặt ở cùng nhau, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ, quất thẳng tới Phù Ly. 
 
 năm viên Bá Vương tiên đồng thời thi triển thiên phú pháp thuật, không chỉ có là bởi vì Phù Ly đã lên cấp Tiên Thiên, đối với cấp một linh mộc chưởng khống lực gia tăng thật lớn, cũng bởi vì hắn thần thức gia tăng, có thể khống chế nhiều hơn linh mộc thi triển thiên phú pháp thuật. 
 
 ba! 
 
 một tiếng nhất tề đích tiếng vang, chấn triệt sơn cốc, phụ cận xanh biếc đích lá cây phảng phất khô héo bàn, đồng loạt rơi xuống, cửa hàng đầy đất. 
 
 Phù Ly thân thể trải qua này một kích, thiếu chút nữa không có bị rút ra sơn cốc, thật may là Phù Ly lòng có chuẩn bị mới miễn cưỡng đứng thẳng. Nhưng toàn thân bắp thịt, lại thấm thoát cấp tốc run rẩy, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh. 
 
 Phù Ly cặp mắt càng thêm sáng ngời. 
 
 bá! 
 
 một tiếng không tiếng động nhẹ vang, ở Phù Ly trong lòng vang lên, toàn thân run rẩy bắp thịt trong nháy mắt bình tĩnh lại, thật giống như mới vừa rồi không có bất kỳ dị động tựa như. Phù Ly khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười, tự nói: “Thối Bì rốt cục thành, bước kế tiếp chính là Thối Cân.” 
 
 thần thức cảm ứng, một cổ mặc dù rất nhỏ, nhưng khí thế mạnh mẽ đích chân nguyên tự Phù Ly máu thịt trung sinh ra, chậm rãi di động giăng đầy toàn thân. 
 
 điều này đại biểu trứ Thối Thể thành công, kế tiếp chính là Thối Cân. 
 
 Thối Bì là trui luyện da, khiến cho da đạt tới đao thương không vào, cứng rắn như sắt. Chính là một chịu khổ đích quá trình, thả chơi không phải chút nào giả dối. 
 
 nhưng Thối Cân bất đồng, nó có yêu cầu khác.. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.