Chương 1080: Đánh cắp linh dị

	Cùng lệ quỷ tiếp xúc một nháy mắt, Dương Gian thân thể tại âm lãnh trong hồ nước tan rã.

	Loại này tan rã tốc độ, hoàn toàn để hắn không kịp ứng đối, không, thậm chí chuẩn xác mà nói là ứng đối không được.

	Nhưng tan rã cũng chỉ là Dương Gian thân thể mà thôi.

	Màu đen quỷ ảnh vẫn như cũ tồn lưu tại trong hồ nước, quỷ ảnh bên trên một đôi mắt tản ra nhàn nhạt hồng quang, đôi mắt này nhìn chằm chằm cỗ kia đột nhiên xuất hiện ở sau lưng cỗ kia nữ thi.

	Nữ thi màu đen tóc dài phiêu động, thân thể âm lãnh trắng bệch, nhưng lại lại lộ ra mấy phần hồng nhuận huyết sắc, trên mặt từ đầu đến cuối đều mang một phần quỷ dị mỉm cười, mà lại bộ dáng lại vẫn không cải biến, vẫn như cũ là vị nào nữ đội trưởng bộ dáng.

	Giờ khắc này, Dương Gian có chút phân biệt không ra, đến cùng là quỷ hồ bên trong quỷ chính là cái kia Ngân Tử đội trưởng, vẫn là nói nàng cũng cùng Tào Dương đồng dạng thất thủ tại quỷ này trong hồ, cuối cùng biến thành quỷ hồ bên trong lệ quỷ vật dẫn.

	Nhưng đều không trọng yếu.

	Quỷ nhãn giờ phút này bỗng nhiên tản mát ra tinh hồng ánh sáng.

	Bảy tầng quỷ vực không chút do dự lựa chọn mở ra.

	Khởi động lại tự thân.

	Dương Gian nghịch chuyển quá khứ, cải biến tự thân bị quỷ này trong hồ lệ quỷ hóa thành một bãi nước hồ kết quả, để thời gian về tới hai mươi giây trước đó.

	Nương theo lấy hồng quang tiêu tán.

	Trước đó đã tan rã không thấy Dương Gian giờ phút này xuất hiện lần nữa tại trước mắt, hắn hoàn hảo không chút tổn hại, toàn thân trên dưới không có một chút xíu vết thương.

	"Quỷ này hung đáng sợ, một nháy mắt liền có thể đem ta đánh tan, đối phó dạng này quỷ đồ vật tuyệt đối không thể có một tia giữ lại." Dương Gian khởi động lại kết thúc một nháy mắt, liền trực tiếp mở ra sáu tầng quỷ vực.

	Quỷ nhãn mở ra trọn vẹn sáu con, quỷ vực lẫn nhau điệp gia, tạo thành từng tầng từng tầng ngăn cách linh dị quỷ vực.

	Đem số tầng đạt đến sáu tầng hết thảy chung quanh đều ở vào ngắn ngủi đình trệ bên trong.

	Nước hồ tại sáu tầng quỷ vực ảnh hưởng phía dưới dừng lại, cái kia nữ quỷ ở trong nước phiêu động mái tóc đen dài cũng đột nhiên bị định trụ, âm lãnh thân thể cũng cứng ở trong hồ nước. . . .

	Rất hiển nhiên.

	Cho dù là quỷ hồ bên trong lệ quỷ cũng vô pháp đào thoát Dương Gian sáu tầng quỷ vực ảnh hưởng.

	Nhưng là loại này đình trệ rất ngắn.

	Dương Gian thậm chí có thể phát hiện, trước mắt cái này lệ quỷ con mắt đã đang thong thả di động tới, sau đó quỷ dị dòm ngó chính mình.

	Càng là kinh khủng lệ quỷ, có thể bị đình trệ thời gian liền càng ngắn.

	"Cái đồ chơi này nhiều nhất mà ta định trụ năm giây, nhưng là hiện tại đã đầy đủ."

	Sau một khắc.

	Trước mắt một mảnh đứng im bất động nước hồ bỗng nhiên bị xé nứt một đạo dữ tợn lỗ hổng, đạo này lỗ hổng tính cả trong nước lệ quỷ cũng cùng một chỗ xé mở.

	Tại loại này đình trệ hết thảy quỷ vực bên trong một thanh vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi lại bỏ qua loại ảnh hưởng này, liên tiếp xẹt qua trước mắt.

	Đao thứ nhất, Dương Gian xé rách nữ thi này cổ, chặt xuống đầu của nó.

	Đao thứ hai, Dương Gian tách rời nữ thi này thân thể, chặt xuống nó nửa mảnh thân thể.

	Đao thứ ba, Dương Gian cắt đứt hai cánh tay của nó, để lệ quỷ đã mất đi hai tay.

	Đình trệ biến mất.

	Năm giây thời gian vừa đến.

	Nhưng ở trong chớp nhoáng này, ngay sau đó phát liệt trường thương bỏ qua nước hồ ảnh hưởng, gào thét mà tới, trực tiếp quán xuyên cái kia nữ thi lại còn phiêu phù ở trong nước đầu, đem cái đầu kia đóng đinh tại đáy hồ chỗ sâu nước bùn bên trong.

	"Soạt!"

	Hết thảy làm xong về sau, chung quanh nước hồ lúc này mới kịch liệt lăn lộn phát ra liên tiếp tiếng vang, mà cái kia mới vừa rồi còn phiêu phù ở trong nước nữ thi giờ phút này đột nhiên liền chia năm xẻ bảy, ngay cả một cái đầu đều bị mang đi, hoàn toàn hay sao hình người.

	Mà phát sinh nhiều như vậy, trên thực tế ở bên ngoài nhưng trông như vẻn vẹn cũng chỉ là một giây đồng hồ không tới mà thôi.

	Dương Gian mặt không biểu tình, hắn nhìn xem trong nước cái kia vỡ vụn thi thể, trong mắt vẫn như cũ để lộ ra vẻ cảnh giác.

	Sáu tầng quỷ vực tăng thêm đao bổ củi liên tiếp ba đao tách rời lại thêm quan tài đinh trực tiếp đem đầu đóng đinh.

	Đình chỉ, tách rời, áp chế.

	Tất cả thủ đoạn sử xuất, cái này đã cũng coi là trước mắt hắn mới thôi đối kháng lệ quỷ hữu hiệu nhất một bộ thủ đoạn, nếu như ngay cả dạng này cũng không có cách nào như vậy Dương Gian liền không thể không cân nhắc. . .

	Nhưng là hắn loại ý nghĩ này mới vừa vặn xuất hiện.

	Ngay sau đó, một màn trước mắt để Dương Gian nhịn không được nheo mắt.

	Tách rời thi thể tại trong hồ nước nhanh chóng tan rã. . . Cũng như trước đó tại trong quan tài phát sinh đồng dạng.

	Trong nháy mắt, thi thể lại lần nữa biến mất.

	Cho dù cái kia bị quan tài đinh đinh trụ đầu người cũng là cũng giống như thế, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	"Không dùng a." Dương Gian thấy tình cảnh này lập tức liền trầm mặc.

	Lần thứ nhất có thể nói là không có kinh nghiệm, lần thứ hai còn ra phát hiện tình cảnh như vậy, như vậy thì mang ý nghĩa phương pháp của hắn là sai lầm.

	Quỷ hồ bên trong quỷ tựa hồ cùng mảnh này nước hồ hòa thành một thể, đao bổ củi không cách nào tách rời, quan tài đinh cũng không có cách nào đem hạn chế, mặc kệ lại đáng sợ linh dị tập kích dùng để đối kháng quỷ hồ bên trong lệ quỷ đều hoàn toàn mất hiệu lực.

	Tuy nói quỷ không cách nào bị giết chết, nhưng là giống như vậy không có cách nào đối với lấy sinh ra một chút xíu ảnh hưởng, vẫn là lần đầu.

	Bỗng dưng.

	Dương Gian tựa hồ đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên vừa nhìn về phía bên cạnh.

	Cái kia chìm ở đáy nước nước bùn bên trong trên nắp quan tài, không biết lúc nào, cỗ kia nữ thi xuất hiện lần nữa, nó liền như thế đứng tại cái kia nắp quan tài bên trên, quỷ dị nhìn chăm chú lên Dương Gian, trên mặt vẫn như cũ mang theo một loại làm người ta sợ hãi mỉm cười, loại này mỉm cười cũng không phải là một loại nụ cười, chỉ là đơn thuần một loại biểu lộ.

	Vì cái gì cái này lệ quỷ sẽ làm ra loại vẻ mặt này, Dương Gian không thể nào hiểu được.

	Nhưng là hắn biết, quỷ này vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

	Nước hồ lần nữa phun trào lên, dòng nước bên trong, nữ thi này màu đen tóc dài phiêu động, âm lãnh thân thể lần nữa hướng về Dương Gian tới gần.

	"Không thể ở trong nước tiếp xúc cái đồ chơi này, bằng không mà nói thân thể của ta sẽ bị quỷ này hồ hòa tan."

	Dương Gian sắc mặt biến hóa, hắn đang lùi lại, đồng thời cơ hồ bản năng vung tay lên một cái.

	Trước mắt nước hồ lại bị cắt đứt, mà lại loại này bị cắt đứt khu vực ngay tại không ngừng mở rộng, mở rộng, từ dưới lên trên, đồng thời hướng về hai bên trái phải khuếch tán mà đi.

	Phảng phất, toàn bộ quỷ hồ đều muốn bị cắt đứt thành hai nửa.

	Quỷ, ngừng lại.

	Nó không có vượt qua cái kia phiến bị cắt đứt thuỷ vực lần nữa tới gần Dương Gian, tựa hồ không có quỷ biện pháp can thiệp không có nước khu vực.

	"Chuyện gì xảy ra "

	Giờ phút này, Dương Gian lực chú ý không tại quỷ trên thân, hắn phát hiện cái này ngăn cách khu vực tựa hồ đã có chút lớn, đã đạt đến một loại không có cách nào khống chế trình độ.

	Ngay cả mặt hồ đều bị cắt ra.

	"Phù phù!"

	Một tiếng rơi xuống đất thanh âm vang lên, một bộ nữ thi bị nước hồ quét sạch cọ rửa, vượt qua cái kia giới hạn, lại theo trong hồ lập tức rơi vào đến đáy hồ, ngã ầm ầm ở nước bùn bên trong.

	Mà lại thi thể ngay tại nhanh chóng hư thối, tản ra một cỗ mãnh liệt hôi thối, vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, nguyên bản một bộ hoàn chỉnh thi thể lại liền thành một đống thịt thối.

	Duy trì trên thi thể linh dị lực lượng tựa hồ bị bóc ra đi.

	Tình huống như vậy còn không chỉ.

	Phù phù! Phù phù!

	Theo quỷ hồ bị chia cắt ra đến, càng ngày càng nhiều trong nước thi thể vượt qua đầu kia giới hạn, từ trên đỉnh đầu rớt xuống, những thi thể này tình huống cũng đều cùng trước đó đồng dạng nhanh chóng hư thối, phát ra hôi thối.

	Dương Gian sắc mặt biến hóa bất định, hắn vẫn như cũ đứng sừng sững ở đáy nước, mà đối diện với hắn, cái kia trong hồ lệ quỷ nhưng như cũ quỷ dị nhìn chăm chú lên chính mình.

	Mà toàn bộ nước hồ cũng đã chia cắt thành hai nửa.

	Dương Gian chỗ mảnh này nước hồ tựa hồ tại thời khắc này đã thuộc về hắn, bị hắn mạnh mẽ theo quỷ hồ bên trong chia cắt, đánh cắp đi ra.

	"Nguyên lai là là như thế này. . ."

	Giờ khắc này, Dương Gian mới như có điều suy nghĩ, hiểu rõ ra, hắn bắt đầu biết mình trước đó trên thân thể phát sinh đủ loại biến hóa.

	Vì cái gì trước đó chính mình sẽ không bị khống chế, vì cái gì chính mình sẽ chìm vào đáy hồ sau lại thời gian dần trôi qua khôi phục hành động, vì cái gì mình có thể tại quỷ hồ bên trong sử dụng linh dị lực lượng mà không có chịu ảnh hưởng.

	Bởi vì chính mình lúc trước đã bất tri bất giác đánh cắp một bộ phận quỷ hồ linh dị lực lượng.

	Bởi vì chính mình đánh cắp một bộ phận linh dị lực lượng về sau cũng không có cùng quỷ hồ chia cắt ra đến, cho nên quỷ hồ bên trong lệ quỷ mới có thể tập kích chính mình, ý đồ để cho mình chết tại quỷ hồ bên trong, đoạt lại cái kia một bộ phận biến mất ghép hình.

	"Đây hết thảy có lẽ cùng cái kia biến mất tại ta trong trí nhớ Thẩm Lâm có quan hệ."

	Dương Gian cẩn thận hồi ức, một cái duy nhất không xác định nhân tố chính là cái kia từng xuất hiện tại trong trí nhớ mình Thẩm Lâm.

	Chính mình loại biến hóa này hẳn là cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

	Ý thức được điểm ấy về sau, Dương Gian giờ phút này tiếp nhận chính mình loại tình huống này.

	Hắn khống chế một nửa quỷ hồ.

	Không, là tiếp cận một nửa.

	Ngẩng đầu nhìn, Dương Gian trong lòng làm ra ước định, hắn chính xác tới nói chỉ là đánh cắp quỷ hồ bốn thành khoảng chừng, cũng không có đạt tới thế lực ngang nhau một nửa.

	"Nếu như ta thật đánh cắp quỷ hồ linh dị lực lượng, như vậy hiện tại trọng yếu nhất không phải đối kháng quỷ hồ bên trong lệ quỷ, mà là cứu ra chìm vào đáy hồ những người khác, nếu như ta ở chỗ này tiếp tục cùng quỷ hồ bên trong lệ quỷ đối kháng lời nói, một khi thất thủ, đánh cắp linh dị lực lượng có thể sẽ bị lần nữa đoạt lại."

	Dương Gian minh bạch về sau, bước chân hắn chậm rãi lui lại.

	Thân hình chui vào sau lưng cái kia phiến âm lãnh trong hồ nước, không còn lựa chọn chính diện cùng đối diện cái kia phiến trong hồ nước lệ quỷ đối kháng.

	Hi vọng lần này vận khí tốt, chìm vào trong hồ Lý Quân, A Hồng, Tào Dương bọn hắn bị chính mình chia cắt đi qua.
Kết chương.