Chương 1179: Mấy người đánh lén

	Ai cũng nhìn ra, Dương Gian mấy người tại lầu ba đối kháng lệ quỷ quá trình bên trong bị thua thiệt, giờ phút này không chỉ có Dương Gian chính mình nằm ở nơi đó không nhúc nhích, bên người Đồng Thiến cũng là mới vừa từ trong đống xác chết bò lên đi ra, trừ cái đó ra Lý Dương tựa hồ vẫn còn mất tích trạng thái,, chung quanh cũng không có cái bóng của hắn.

	Tình huống như vậy cho dù ai nhìn đều sẽ tâm động.

	Mấy người bọn hắn thu hồi trí nhớ lúc trước, tâm tính không còn là người mới nội tâm, cho nên rất rõ ràng, dưới mắt cơ hội này cùng khó được.

	"Vừa động thủ, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, không có khả năng rơi bọn hắn, có lẽ bọn hắn sẽ từ bỏ đối kháng lệ quỷ, ngược lại tới đối phó chúng ta, đến lúc đó tình huống có thể sẽ trở nên càng hỏng bét, hiện tại chúng ta nếu như ra tay trợ giúp bọn hắn, có lẽ có lần nữa khả năng hợp tác, đến lúc đó hai chúng ta nhóm người chung vào một chỗ, đã có thể đối kháng lầu ba quỷ, lại có thể thuận lợi tìm tới cánh cửa kia."

	Một bên tương đối im lặng Vương Căn Toàn nói ra giải thích của mình.

	Hắn không quá chủ trương bỏ đá xuống giếng, tương đối đề nghị hợp tác cùng có lợi.

	Bởi vì hắn luôn cảm thấy lựa chọn động thủ là một sai lầm quyết định, cái kia gọi Dương Gian người không có đơn giản như vậy. .

	Mà lại song phương xung đột cũng không phải không thể điều hòa, bọn hắn cùng chung địch nhân hẳn là nơi này lệ quỷ, mà không phải lẫn nhau nội đấu.

	"Bọn hắn cùng chúng ta không phải một nhóm người, cứu được bọn hắn đến lúc đó bọn hắn nói không chừng liền muốn trái lại đối phó chúng ta, có đôi khi người nhưng so sánh quỷ ác độc nhiều, ta cảm thấy hẳn là xử lý bọn hắn, miễn cho đêm dài lắm mộng, hiện tại nơi này thi thể đã bị nhen lửa, thế lửa đang lớn lên, còn lại chính là tìm kiếm chỗ cửa, hợp tác với bọn họ tác dụng không tưởng tượng bên trong lớn như vậy."

	Chu Kiến thái độ cũng biểu lộ, muốn động thủ giải quyết hết Đồng Thiến.

	"A Nam, Đổng Ngọc Lan, các ngươi ý tưởng gì."

	Hương Lan giờ phút này sắc mặt lãnh đạm lại nhìn hai người bọn họ một chút.

	A Nam ánh mắt khẽ nhúc nhích, lúc trước hắn ở trên đường lúc sau đã nghe Đổng Ngọc Lan nói qua, chính mình lần trước phục sinh rất có thể chính là chết tại cái này Dương Gian trong tay, mặc dù lần này phục sinh sau đó hắn cùng Dương Gian vốn không quen biết, thế nhưng là nghe được chính mình chết qua một lần trải nghiệm sau đó hắn đối với cái này gọi Dương Gian người cũng là vô cùng cảnh giác.

	"Lúc này không thể nhân từ nương tay, ta đề nghị động thủ, xử lý những người này, sau đó tìm ra chỗ cửa chúng ta cùng rời đi nơi này, Chu Kiến nói rất đúng, vạn nhất chúng ta giúp bọn hắn sau đó bọn hắn cuối cùng trái lại đối phó chúng ta, vậy coi như không xong."

	"Mặc dù ta cảm thấy động thủ không phải một chuyện tốt, nhưng là đám người bọn họ đích thật là rất nguy hiểm, chúng ta ở trước mặt bọn họ không có quyền nói chuyện, bất quá bây giờ tình trạng của bọn họ rất tồi tệ, ta cảm thấy chúng ta không cần thiết để ý tới bọn hắn, làm tốt chính mình sự tình tình là được rồi, dù sao lầu ba quỷ vẫn còn, lúc nào cũng có thể để mắt tới chúng ta, chúng ta nếu như tốn hao thời gian tại sự tình khác phía trên rất có thể sẽ xuất hiện ngoài ý muốn."

	Đổng Ngọc Lan chân thành nói.

	Hiển nhiên, nàng là bảo trì trung lập thái độ.

	Bất quá đây cũng là một cái lựa chọn tốt.

	Hương Lan ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hiện tại A Nam cùng Chu Kiến đề nghị động thủ, Vương Căn Toàn lại muốn ra tay giúp đỡ, Đổng Ngọc Lan lựa chọn là thờ ơ lạnh nhạt.

	Ý nghĩ của mọi người cũng không giống nhau, đều có phán đoán của riêng mình.

	Cho nên giờ phút này Hương Lan quyết định rất trọng yếu.

	"Không có thời gian, không thể suy nghĩ nhiều, nhất định phải nhanh quyết định."

	Chu Kiến đè ép thanh âm nói, sau đó thỉnh thoảng nhìn về phía cách đó không xa Đồng Thiến.

	Đồng Thiến giờ phút này đứng tại thành đống trên thi thể, hắn quan sát thoáng cái tình huống chung quanh, cũng lưu ý đến Hương Lan mấy người xuất hiện, nhưng là hắn không để ý đến mà là nhìn về phía bên cạnh đống lửa Dương Gian.

	"Xảy ra vấn đề."

	Hắn thần sắc biến đổi, lập tức hướng về Dương Gian vị trí tiến đến.

	Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là điểm này đốt thi thể ánh lửa mười phần đáng sợ, Dương Gian nếu như không thể kịp thời rời xa lời nói một khi bị ánh lửa cuốn vào rất có thể sẽ bị sống sờ sờ thiêu chết.

	Cho nên Đồng Thiến hiện tại cần phải làm là mang theo nằm ở nơi đó không nhúc nhích Dương Gian rời xa cái kia đống lửa.

	"Đối phương đã hành động, hắn muốn đi cứu cái kia Dương Gian, cũng không làm quyết định liền không làm được quyết định.

	" Chu Kiến nói.

	"Cái này Dương Gian tuyệt đối không thể được cứu trở về, không phải nơi này liền phải hắn làm chủ." A Nam lập tức nói, hắn rất rõ ràng Dương Gian phân lượng của người này.

	Đồng Thiến hành động cho bọn hắn áp lực, để bọn hắn không có thời gian do dự cùng suy tư.

	Hương Lan lập tức nói: "Ngăn lại hắn."

	Lời này vừa ra, không hề nghi ngờ, nàng lựa chọn đứng tại A Nam cùng Chu Kiến bên này, quyết định xử lý Dương Gian một đoàn người.

	Mặc dù Dương Gian trước đó cứu được nàng, nhưng là nàng cũng không có quên cái này Dương Gian cường thế.

	Dạng này người một khi khôi phục lại, bọn hắn liền đem tùy ý đối phương bài bố.

	"Cái này đúng, chúng ta năm người liên thủ sẽ còn sợ đối phương một người?" Chu Kiến lập tức nở nụ cười.

	"Hi vọng hết thảy thuận lợi." Hương Lan sắc mặt lãnh đạm nói.

	Giờ phút này, Đồng Thiến mặc dù biết Hương Lan bọn người ở tại thương thảo cái gì, nhưng lại cũng không lưu ý, đối với hắn mà nói trước cứu ra Dương Gian mới là việc cấp bách, về phần những chuyện khác đều có thể thả một chút.

	Đương nhiên, hắn còn cần cảnh giác chung quanh lệ quỷ xuất hiện.

	"Quỷ, cũng không tập kích ta." Đồng Thiến hành động cũng không chậm, hắn rất nhanh liền tiếp cận Dương Gian bên người.

	Giờ phút này thế lửa đã lần nữa biến lớn.

	Chung quanh thi thể đều bị nhen lửa, cho dù tới gần thi thể cũng bởi vì ánh lửa thiêu đốt mà biến đỏ bừng, như là nung đỏ than đồng dạng rất nhanh liền có ngọn lửa xuất hiện.

	Toàn bộ lầu ba bóng tối đã bị đuổi tản ra.

	Ánh lửa triệt để chiếu sáng nơi này, thế lửa đã lấy một cái không cách nào ngăn trở xu thế hướng về chung quanh nhanh chóng khuếch tán đi qua.

	Dương Gian ngay tại ngọn lửa bên cạnh, thậm chí một cái tay đã tiếp xúc đến ngọn lửa kia.

	Cánh tay bị nhen lửa.

	Duy nhất may mắn chính là hắn thân thể cũng không có điểm đốt, bởi vì hắn thân thể giờ phút này là ướt sũng, quỷ hồ linh dị bảo vệ hắn.

	"Dương Gian, ngươi không sao chứ." Đồng Thiến chạy đến, hắn gặp ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.

	Ngọn lửa này có thể đốt lên linh dị, lấy trong thi thể xương cốt làm củi củi, nhưng là đối với người sống ảnh hưởng ngược lại phi thường nhỏ, điểm này cùng Lý Quân quỷ hỏa mệt chết, nếu không phải như thế lời nói Đồng Thiến dạng này tùy tiện tới gần rất dễ dàng liền dẫn lửa thiêu thân.

	Dương Gian giờ phút này đầu là thanh tỉnh, hắn nhìn thấy Đồng Thiến trở lại: "Ta bị quỷ tập kích, thân thể đã mất đi năng lực hoạt động, bất quá đây chỉ là tạm thời, chờ một lúc ta liền có thể khôi phục lại, chỉ là ta nằm vị trí không phải rất tốt, lập tức liền muốn bị nhóm lửa ngọn lửa nuốt sống, ngươi đem ta mang rời khỏi nơi này, ta rất nhanh liền có thể tốt."

	Hắn hiện tại dựa vào quỷ hồ linh dị chủ động ăn mòn tự thân, ý đồ triệt tiêu đến trước đó lệ quỷ tập kích ảnh hưởng của mình, mặc dù rất có hiệu quả, nhưng là mình khoảng cách ánh lửa quá gần, quỷ hồ linh dị cũng nhận quấy nhiễu, dẫn đến hiệu quả rất chậm.

	"Không có việc gì liền tốt, bất quá ta không có tìm được Lý Dương, không biết hắn có phải hay không còn bị những thi thể này đè ở phía dưới, chúng ta hành động lần này xem ra cũng không thuận lợi, bất quá đây cũng là bình thường, lầu ba quỷ quá mức đáng sợ, có thể còn sống sót cũng rất tốt. . ."

	Đồng Thiến nhẹ gật đầu, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Ngay tại lúc giờ phút này, Dương Gian quỷ nhãn thăm dò đến Đồng Thiến sau lưng đột nhiên xuất hiện một thân ảnh mờ ảo.

	Đạo thân ảnh kia cơ hồ hư ảo, chỉ là tại ánh lửa chiếu sáng dưới mới hiển lộ ra vết tích.

	Mà lại giờ phút này cái kia đạo gần như hư ảo thân ảnh lại trực tiếp hướng về Đồng Thiến chạy đi.

	"Đây cũng không phải là lầu ba lệ quỷ."

	Dương Gian con ngươi khẽ nhúc nhích ý thức được cái gì lập tức nói: "Đồng Thiến, cẩn thận phía sau của ngươi."

	"Cái gì?"

	Đồng Thiến dưới đầu ý thức có chút xoay một cái, một trương khóc mặt nhìn về phía sau lưng.

	Nhưng là hắn cũng không có trông thấy cái kia hư ảo thân ảnh, ngược lại nhìn thấy sau lưng một bộ quỷ dị thi thể, kia là trước đó trong phòng đi ra lệ quỷ, đến bây giờ vẫn luôn đi theo Đồng Thiến sau lưng, mỗi khi hắn quay đầu thời điểm liền có thể trông thấy thứ này.

	Hư ảo thân ảnh sau đó biến mất.

	Đồng Thiến dừng một chút, sau đó thần sắc bắt đầu trở nên hoảng hốt, hắn một cái lảo đảo mới ngã trên mặt đất, sau đó máu tươi bắt đầu theo cái mũi của hắn, trong lỗ tai không ngừng chảy ra.

	"Là cố ý linh dị tập kích." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm cách đó không xa đám người kia.

	"Thành công." Chu Kiến thanh âm trầm thấp phao phao trở lại.

	"Hắn chết?" Đổng Ngọc Lan hỏi.

	Chu Kiến nói: "Không có chết, chỉ là đã ngủ mê man rồi, gia hỏa này vừa mới quay đầu, một trương quỷ mặt chặn phần lớn linh dị tập kích, nếu không lúc này khẳng định là chết."

	"Mấy con chuột, rốt cục dám ở lúc này động thủ a?" Dương Gian ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm mấy người kia.

	Mấy người nhìn về phía Dương Gian, có mấy người trầm mặc.

	"Ngươi không chết, chúng ta không có cách nào còn sống rời đi nơi này, vì mạng sống, ngươi cũng đừng trách chúng ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn." A Nam đi về phía trước mấy bước, thấy được đang bị ánh lửa thôn phệ Dương Gian.

	Giờ phút này ánh lửa đã nuốt sống Dương Gian một đầu cánh tay, chung quanh thi thể đã toát ra ánh lửa, tựa hồ lập tức liền muốn đem lấy nuốt sống.

	"Lựa chọn tốt, đáng tiếc các ngươi chọn sai đường." Dương Gian nói.

	"Lúc này ngươi cũng chính là mạnh miệng." Chu Kiến lạnh lùng nói: "Chính mình cũng sắp bị thiêu chết, ta không tin ngươi còn có khác thủ đoạn."

	Lúc trước hắn liền quan sát Dương Gian, nếu như gia hỏa này thật có cái khác thủ đoạn gì lời nói, lúc này sớm đã dùng, cũng sẽ không chờ đến bây giờ.

	"Nhiều nhất mấy chục giây, hắn liền muốn triệt để bị ngọn lửa nuốt sống."

	Đổng Ngọc Lan thần sắc hơi động nói: "Bất quá đối phương còn có một cái gọi Lý Dương người chưa từng xuất hiện, chúng ta hẳn là cảnh giác thoáng cái."

	"Đã quá muộn, cái kia Lý Dương xuất hiện cũng cứu không được hắn, chúng ta chỉ cần hơi ngăn cản thoáng cái là được rồi, xem ra chúng ta quyết sách không sai, lúc này là đối phó những người này cơ hội tốt nhất, một khi bỏ qua, thật bị hắn chậm trở lại chúng ta hạ tràng tuyệt đối sẽ phi thường hỏng bét." A Nam nói.

	"Có thể có bao nhiêu hỏng bét, cùng lắm thì đánh một trận, chúng ta không chết được, chết cũng có thể phục sinh, mà bọn hắn chết coi như thật chết rồi." Chu Kiến xem thường nói.

	Nói là nói như vậy, hắn tính cảnh giác nhưng vẫn không có thư giãn, những người khác cũng là lưu ý lấy động tĩnh chung quanh, không muốn ngoài ý muốn phát sinh.

	Hắn nhất định phải tận mắt nhìn thấy Dương Gian bị thiêu chết sau đó mới có thể yên lòng, mới dám đi tiến hành tiếp xuống hành động.

	Dương Gian mặt lạnh lấy không nói lời nào, thân thể của hắn giờ phút này bắt đầu cấp tốc biến đỏ bừng, sau đó bốc lên ngọn lửa, sắp bị nhen lửa.

	Nhưng là mặt khác một cánh tay lại là ướt sũng, giống như là mới từ trong nước vớt lên đồng dạng thậm chí đều có thể nhỏ xuống nước.

	Loại hoàn cảnh này quỷ hồ ăn mòn toàn thân tốc độ không đủ nhanh, như vậy ăn mòn một bộ phận tứ chi vậy liền chưa hẳn.

	Sau một khắc.

	Hắn một cái tay khác cánh tay khẽ nhăn một cái, khôi phục năng lực hành động.

	Quỷ thủ linh dị khôi phục.
Kết chương.