Chương 1536 : Ngoài ý muốn lượng tiêu thụ.
Đang ở mọi người dưới đài vui vẻ phấn khởi thảo luận, Kình Thiên máy vi tính siêu cường tính năng cùng rẻ tiền giá cả, Phương Thần trên mặt nhỏ không thể thấy thoáng qua một đạo thần sắc phức tạp tới.

	Qua mấy tức, hắn thở dài một hơi, hy vọng là hắn suy nghĩ nhiều, Kình Thiên máy vi tính thật có thể như những người trước mắt này nói như vậy bán chạy đi.

	Vậy thì thật là hắn chi phúc, Kình Thiên chi phúc, Hoa Hạ chi phúc.

	Trọng chỉnh một cái ý nghĩ, Phương Thần nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, thanh thúy tiếng vỗ tay theo ống nói âm hưởng phóng đại, trong nháy mắt ở lớn như vậy đại lễ đường bên trong vang lên, cũng vang vọng không thôi.

	Đám người không khỏi trở nên yên tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía Phương Thần.

	"Kỳ thực Kình Thiên máy vi tính đối với Hoa Hạ ý nghĩa, ta lẽ ra không nên nói nhiều, trải qua chư vị phóng viên truyền thông, nhất là khoa học kỹ thuật loại báo chí các ký giả truyền thông nhiều năm liên tục báo cáo, đại khái ở Hoa Hạ đã có rất ít người không biết, chất bán dẫn đối với Hoa Hạ tầm quan trọng, chất bán dẫn đem đối với Hoa Hạ bước vào bốn cái hiện đại hóa, thành làm một cái giàu có, cường đại quốc gia, bảo vệ Hoa Hạ phát triển kinh tế cùng khoa học kỹ thuật phát triển quyền, có như thế nào cực kỳ trọng yếu liên hệ."

	"Mà hoặc giả Kình Thiên máy vi tính còn có như vậy như vậy chưa đủ, nhưng xin mọi người tin tưởng, đây đã là ta cùng Kình Thiên chip mấy mươi ngàn tên công nhân viên có thể lấy ra cao nhất thành ý, cũng càng khẩn xin mọi người tin tưởng, tương lai Kình Thiên chip có thể cho đại gia lấy ra tốt hơn máy tính cùng chất bán dẫn phối kiện, để cho Hoa Hạ máy tính chế tạo nắm giữ ở Hoa Hạ trong tay của mình."

	"Cho nên ta, cuối cùng hay là khẩn cầu dưới đài chư vị, cùng với trước máy truyền hình, tờ báo trước chư vị có thể chống đỡ Kình Thiên máy vi tính, dù sao chống đỡ Kình Thiên máy vi tính chính là chống đỡ hoa..."

	Nói đến đây, Phương Thần đột nhiên có chút không nói được, yên lặng giương đầu lên, vẻ mặt lập tức lần nữa trở nên phức tạp.

	Qua hồi lâu, Phương Thần không nói gì, hướng về phía đại gia bái một cái sau, sẽ xuống ngay .

	Mặc dù hắn bây giờ làm hết thảy, đều là đang trợ giúp bản thân cùng người nhà, cùng với Kình Thiên mấy trăm ngàn tên công chức cùng cuộc sống của người nhà trở nên tốt hơn điều kiện tiên quyết, vì cổ xưa này thâm thúy, lại lắm tai nạn, hắn chỗ yêu tận cùng quốc gia làm ra một ít cố gắng, nhưng hắn chưa bao giờ đánh qua Ái Quốc bài.

	Trước hắn một mực cố gắng phương hướng, chính là tận lực nói cao Kình Thiên các hạng sản phẩm sản phẩm lực, hạ thấp giá cả, lấy thích hợp nhất giá cả, cung cấp đại chúng tốt nhất sản phẩm, dùng cái này tới đạt được sự ủng hộ của mọi người cùng yêu thích.

	Bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, mỗi người đều có cuộc sống của mình, có bản thân không dễ dàng, nếu như chẳng qua là đánh một ít cờ hiệu, là có thể đường đường chính chính, một bộ đạo đức mặt mũi đem rác rưởi sản phẩm cưỡng ép bán cho dân chúng, cái này chẳng những là đê hèn , càng là đối với xí nghiệp, đối dân tộc, đối quốc gia này vô ích .

	Mà hắn bây giờ sở dĩ sẽ nói ra lời như vậy, đại khái là bởi vì hắn sâu trong nội tâm đối Kình Thiên máy vi tính tự tin, không hề quá chân.

	Trở lại trong phòng làm việc, Phương Thần ngồi ở chủ trên ghế, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

	Trước hắn nói nhiều như vậy có lòng tin, khích lệ Trương Như Kinh, không sợ trước giờ vậy, nhưng quay đầu lại, hại sợ thất bại thế mà còn là hắn.

	Hay hoặc là nói, hắn sợ hãi cũng không phải là mình, cũng càng không phải là Kình Thiên thất bại, mà là Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp, máy tính an toàn, phát triển kinh tế thất bại.

	Trước hắn cũng đã nói, ở kiếp trước, Hoa Hạ thiếu thốn nhất, trọng yếu nhất, cần muốn nhập khẩu sản phẩm, cũng không phải là được khen là công nghiệp huyết dịch, vì tranh đoạt này, loài người đánh vô số trượng, đến ngàn vạn người vì thế lưu ly thất sở dầu mỏ, mà là chip.

	Mà kiếp trước, Huawei sở dĩ sẽ bị đả kích thảm như vậy, không cũng là bởi vì Hoa Hạ không có nắm giữ chip chế tạo, bằng không cũng sẽ không để Kỳ Lân 9000 trở thành thất truyền.

	Thậm chí có thể nói, Hoa Hạ một ngày chế tạo không ra đạt chuẩn chip, Hoa Hạ Internet, tin tức thông tin, máy tính chờ các sản nghiệp mạch sống đều bị nước Mỹ nắm giữ.

	Bất quá, may mắn chính là, hắn còn có thời gian, có rất nhiều thời gian đến đem Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp ở nguy cơ đi tới trước, tăng lên tới hoàn toàn đủ để bảo vệ Hoa Hạ, bảo vệ Hoa Hạ kinh tế cùng khoa học kỹ thuật thành quả trình độ.

	Cho nên nói, thắng lợi tất nhiên thuộc về hắn, thuộc về Kình Thiên, thuộc về Hoa Hạ.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, đại lễ đường.

	Dưới đài đã loạn thành một nồi cháo, tất cả mọi người đều gần như đang sôi nổi nghị luận, lấy các loại các dạng góc độ để giải thích Phương Thần cuối cùng nói, cùng với kia không giải thích được lau một cái bi tráng.

	Theo đạo lý nói, Kình Thiên sản xuất ra Hoa Hạ đài thứ nhất cùng chủ lưu máy vi tính chênh lệch cực nhỏ máy tính, hơn nữa tính năng còn xuất sắc như vậy, hơn nữa giá cả cũng thấp, thỏa thỏa hàng tốt giá rẻ đại biểu, Phương Thần nên cao hứng mới đúng.

	Nhưng nhìn Phương Thần cuối cùng nói những lời đó, cùng với những vẻ mặt kia cùng động tác, nhìn thế nào cũng không giống là cao hứng bộ dáng.

	Nói thật, đừng nói những thứ này các ký giả truyền thông là mộng , kỳ thực Đoàn Dũng Bình cùng Trương Như Kinh, Nghê Quảng Nam mấy người cũng là mộng .

	Nhưng mộng thuộc về mộng, Phương Thần lưu lại cái mông vẫn là phải lau.

	"Truyền thông lão sư, không cần tra cứu Phương tổng cuối cùng câu nói kia cùng động tác, các ngươi chỉ cần chi tiết đem trước Phương tổng nói cho phát hình đi là được rồi."

	Có phóng viên truyền thông còn muốn hỏi nhiều mấy câu, có thể nhìn Kình Thiên người thái độ kiên quyết, hiển nhiên một bộ cái gì cũng không có ý định nói bộ dáng, lại cân nhắc trong tay nặng trình trịch bao tiền lì xì, không khỏi đem trong lòng toàn bộ nghi vấn cũng ép xuống.

	Nếu Kình Thiên bên này nói như vậy, bọn họ còn có thể tiếp tục đi xuống đào sâu cái gì?

	Chẳng lẽ, sang năm tiền quảng cáo thật không muốn?

	Nói thật, dù là Kình Thiên người không làm áp lực, bọn họ tổng biên cũng sẽ đem bọn họ mắng tối tăm mặt mũi, cảm giác đến bọn họ đầu óc bị hư.

	Sáu giờ chiều, Đoàn Dũng Bình nhẹ gõ nhẹ một cái Phương Thần cửa phòng làm việc, không đợi bên trong đáp lại, liền thẳng đi vào.

	"Lão Đoàn, đây đã là lúc tan việc , còn có cái gì văn kiện, đợi ngày mai tái thảo luận cũng không muộn."

	Phương Thần ngẩng đầu lên, mặt cảnh giác nhìn Đoàn Dũng Bình.

	Bộ dáng kia đơn giản chính là một bộ phòng chồn ăn trộm gà điệu bộ.

	Bất quá, coi như là hắn phòng Đoàn Dũng Bình cùng phòng chồn vậy, vậy cũng quái Đoàn Dũng Bình.

	Vốn là đi, hắn là cảm thấy công ty bây giờ đã phát triển đến lớn như vậy, dù chỉ là trung xu quyết sách, cũng tất nhiên sẽ để cho Đoàn Dũng Bình bỏ ra cực lớn tinh lực cùng thời gian, từ đó không cách nào chiếu cố gia đình cùng sinh hoạt, cho nên lúc này mới chủ động mỗi ngày tới công ty tọa ban, giúp Đoàn Dũng Bình chia sẻ một ít công việc.

	Dù sao hắn cũng không thể thật để cho Đoàn Dũng Bình đoạn tử tuyệt tôn đi.

	Vừa nghĩ tới, hai năm trước, Đoàn Dũng Bình vừa nhắc tới sinh con lúc, u oán ánh mắt, Phương Thần đều có chút không rét mà run.

	Cũng không phải là hắn không để cho sinh , liền cái này cũng phải trách đến trên đầu hắn, thật không có đạo lý , chẳng qua là Kình Thiên công tác hơi nhiều chút chút, để cho Đoàn Dũng Bình không có thời gian vỗ tay mà thôi.

	Nhưng chia sẻ công tác thuộc về chia sẻ công tác, tuyệt nhiên không đại biểu hắn nếu muốn Đoàn Dũng Bình vậy, tan việc vẫn chưa về nhà, cả ngày cùng người họp.

	"Cần thiết hay không, ta đây là hướng ngươi báo tin mừng !"

	Vừa thấy Phương Thần cùng giống như phòng tặc đề phòng hắn, Đoàn Dũng Bình mặt trong nháy mắt liền xụ xuống, tức giận nói.

	"Lão Đoàn, nhìn ngươi nói , ta hai anh em ai cùng ai, ta phòng ai cũng không thể phòng ngươi, ta liền là muốn hỏi ngươi khát không khát."

	Không nghĩ tới, đoán sai rồi, Phương Thần không khỏi cười khan hai tiếng, tự mình đứng lên cho Đoàn Dũng Bình rót chén nước.

	"Ta là tới cho ngươi hồi báo một chút Kình Thiên máy vi tính hôm nay ban ngày lượng tiêu thụ, từ mười giờ sáng buổi họp báo tin tức kết thúc đến bây giờ, thời gian tám tiếng, Kình Thiên máy vi tính tổng cộng tiêu thụ ra đi 3,256 đài."

	"Trong đó Kình Thiên Chi Gia bán đi một ngàn ba trăm tới đài, còn dư lại gần hai ngàn Đài Trung, một ngàn tám trăm đài tắc đều là do Lenovo, trường thành, phương chính, cùng phương bán đi , về phần nói Dell, Compaq những thứ này nước ngoài nhãn hiệu mặc dù cũng bán đi một ít, nhưng tổng cộng chỉ bán ra không tới hai trăm đài."

	"Cái này lượng tiêu thụ, ta cảm thấy là ra chúng ta trước dự liệu, dù sao hôm nay mới là tiêu thụ ngày thứ nhất, hơn nữa các tạp chí lớn báo chí tuyên truyền bản thảo ngày mai mới sẽ chính thức tuyên bố, cho nên ta dự tính tối thiểu, tương lai trong vòng hai tháng, lượng tiêu thụ cũng sẽ so hôm nay cao, thậm chí cao nhiều, ngài chế định hôm nay nửa năm sau tiêu thụ ra đi ba trăm ngàn đài kế hoạch, tuyệt đối có thể hoàn thành, cho nên ta nói, yên tâm đi."

	Nói xong lời này, Đoàn Dũng Bình thật có chút dở khóc dở cười, hắn cũng là lần đầu tiên thấy Phương Thần đối nhà mình sản phẩm, không có có lòng tin, hơn nữa còn là sản phẩm lực mạnh như vậy, lượng tiêu thụ tốt như vậy dưới tình huống.

	Cũng chính là tồn an ủi Phương Thần đôi câu tính toán, hắn mới sẽ đích thân chạy tới, cùng Phương Thần hội báo.

	Nếu không, để cho thư ký hướng Phương Thần đưa phần văn kiện chính là , hay hoặc là đợi ngày mai, để cho Trương Như Kinh tới hội báo cũng được.

	Dù sao làm Kình Thiên đại quản gia, hắn phải bận rộn địa phương thật là quá nhiều , hôm nay còn phải hai cái sẽ không có mở, đoán chừng nếu là mở xong vậy, ít nhất mười giờ tối .

	Lại nghĩ tới, hôm nay lại đến ước định hiến lương ngày, Đoàn Dũng Bình thật có loại cảm giác da đầu tê dại.

	Bằng không, mượn cớ, hôm nay ngủ trong công ty?

	Đoàn Dũng Bình có chút do dự.

	Nghe xong, Đoàn Dũng Bình nói những thứ này số liệu, Phương Thần khẽ gật đầu một cái, cũng liền hơn nửa ngày thời gian, bán đi hơn ba ngàn đài, xấp xỉ hai mươi triệu mức tiêu thụ, Kình Thiên máy vi tính cái này khởi đầu tốt đẹp, trên căn bản đã coi như là một pháo nổ vang .

	Hơn nữa đúng như Đoàn Dũng Bình đã nói , ngày mai mới thật sự là các ký giả truyền thông quy mô lớn phát tin tức bản thảo thời điểm, đến lúc đó, mới là Kình Thiên máy vi tính tiêu thụ cao điểm.

	Hết cách rồi, bây giờ không phải là Internet thời đại.

	Ở Internet thời đại, một cái sản phẩm đừng nói đã tuyên bố , coi như là không có tuyên bố, cũng sẽ có các loại các dạng tin đồn trước hạn lộ ra tới.

	Hơn nữa đang nhìn xong buổi họp báo truyền hình trực tiếp sau, trên căn bản liền có thể hạ đơn đi đoạt , toàn bộ quá trình mười phần phương tiện nhanh chóng, mà không giống bây giờ, nhất định phải chờ phóng viên truyền thông tin tức bản thảo từ từ lên men.

	Cho nên nói, dựa theo cái này điệu bộ, nửa năm tiêu thụ ba trăm ngàn đài, qua sang năm, đời kế tiếp Kình Thiên máy vi tính tuyên bố trước tiêu thụ năm trăm ngàn đài mục tiêu, không khó lắm, thậm chí còn có thể vượt qua không ít.

	Về phần Lenovo bọn họ mấy nhà máy vi tính lượng tiêu thụ so Kình Thiên Chi Gia muốn nhiều, Phương Thần cũng là không kỳ quái.

	Mặc dù lấy cửa hàng số lượng cùng quy mô mà nói, Kình Thiên Chi Gia nhất định là miểu sát cái này mấy nhà tổng cộng.

	Nhưng làm sao, bây giờ phần lớn người cũng không có tạo thành, có thể ở Kình Thiên Chi Gia mua được máy vi tính ấn tượng, đi Lenovo trường thành bọn họ bán ra tiệm , trên căn bản đều là toàn bộ chạy mua máy vi tính đi, cho nên lượng tiêu thụ cao hơn Kình Thiên Chi Gia, đích xác không kỳ quái.

	Hay hoặc là nói, nếu như ngay cả điểm này lượng tiêu thụ cũng không có, hắn cũng không hội phí kình Bala , mở cái này câu thông biết, khi hắn thích nhìn Liễu Truyện Chí mặt thối?

	Vậy mà Dell mấy nhà dương nhãn hiệu biểu hiện cũng ở đây trong dự liệu của hắn.

	Mặc dù Dell bọn họ cũng mua sắm một ít Kình Thiên máy vi tính, nhưng bọn họ dù sao cũng là quốc tế nhãn hiệu, rất khó sửa đổi sản phẩm của mình hình hào, cùng với bên trong phối kiện tạo thành.

	Nhất là ở Hoa Hạ , vẫn chỉ là Dell công ty con, như vậy, quyền quyết định thì càng ít.

	Dĩ nhiên , còn có một cái càng quan trọng hơn lý do, đó chính là Dell bọn họ nhãn hiệu lực nếu so với Lenovo bọn họ mạnh quá nhiều, người dùng nhóm đối này cũng nguyện ý thanh toán nhiều hơn nhãn hiệu tràn giá, thậm chí Dell bọn họ từ Intel nơi đó mua giá, nếu so với Lenovo bọn họ tiện nghi nhiều.

	Cái này tăng một giảm, lợi nhuận dĩ nhiên là đi lên , cho nên cũng sẽ không vội vã mua càng tiện nghi phối kiện.

	Nói cái không dễ nghe , Phương Thần cảm thấy Dell sở dĩ nguyện ý ở bọn họ bán ra trong điếm bán Kình Thiên máy vi tính, hoàn toàn là bởi vì nể mặt hắn, nếu không, liền cái này hơn một trăm đài thành tích cũng không có.

	"Yên tâm, ta đích xác không có cái gì không yên tâm địa phương, được rồi, lão Đoàn ngươi tiếp tục làm việc đi, ta về nhà."

	Nói xong lời này, không đợi Đoàn Dũng Bình phản ứng, Phương Thần trực tiếp lưu chi đại cát , tức giận đến Đoàn Dũng Bình mắt trợn trắng.

	Tựa hồ đích xác là Phương Thần suy nghĩ nhiều, Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ xác thực cùng trước hắn dự tính xấp xỉ, thậm chí còn phải lạc quan một ít.

	Ở chính thức ban bố ngày thứ hai, Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ trong nháy mắt nhảy đến gần năm ngàn đài, mà ngày thứ ba mặc dù có chút trượt, nhưng cũng trên căn bản ở hơn bốn ngàn đài trở lên.

	Nếu quả thật tiếp tục như vậy vậy, đừng nói đợi đến sang năm, năm nay Kình Thiên máy vi tính liền có thể hoàn thành toàn bộ tiêu thụ mục tiêu.

	Ngoài ra ở Yahoo Hoa Hạ đứng khoa học kỹ thuật bản khối trong, cũng có thảo luận Kình Thiên máy vi tính thiệp lục tục xuất hiện, trên căn bản toàn bộ đều là lời ca tụng, xưng Kình Thiên máy vi tính là hắn đã dùng qua mạnh nhất trò chơi máy vi tính, là vạn nguyên trở xuống đáng giá nhất mua máy tính sản phẩm.

	Dĩ nhiên , còn có một chút tạp âm, sẽ nói Kình Thiên máy vi tính nóng lên lượng quá kinh người, nhiệt độ quá cao, hơn nữa làm việc đứng lên, mặc dù lưu loát, nhưng là thượng hạn quá thấp, văn kiện một khi mở nhiều vậy, liền sẽ trở nên khựng.

	Nhưng những thứ này tạp âm, rất nhanh liền bị dìm ngập ở Kình Thiên máy vi tính ca ngợi trong, nếu như không phải Phương Thần sẽ đối với mấy cái này mặt trái thiệp lưu ý nhiều vậy, sợ rằng cũng sẽ không chú ý tới, thế mà lại còn có như vậy thiệp.

	Hơn nữa mấy ngày nay, Phương Thần cũng không ít kéo Tô Nghiên, đi Kình Thiên Chi Gia cắm chốt, hơn nữa đi còn không chỉ là Trung Quan thôn Kình Thiên Chi Gia một nhà mà thôi, gần như toàn bộ Yến Kinh thành Kình Thiên Chi Gia cũng mau nếu bị hắn chạy xong .

	Trên căn bản cùng hắn thấy được hội báo xấp xỉ, những thứ này tới Kình Thiên Chi Gia người dùng, có không ít cũng là hướng về phía mua Kình Thiên máy vi tính , thậm chí có thời điểm hàng thiếu vậy, còn cần từ cái khác Kình Thiên Chi Gia điều hàng tới.

	Ngược lại nói tóm lại, hết thảy đều là ở phát triển chiều hướng tốt.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, Hoa Hạ lớn nhất máy vi tính báo chí 《 máy tính nhà 》 biên tập bên trong phòng, một trận kịch liệt thảo luận đang triển khai.

	Bọn họ đang do dự, bản này liên quan tới Kình Thiên máy vi tính bình trắc đề nghị báo cáo đến tột cùng là phát còn chưa phải phát.

	Nói thật, bản này bình trắc báo cáo đã đi ra hai ngày , cũng thảo luận hai ngày , đến bây giờ, tất cả mọi người không có lấy định chủ ý.
Kết chương.