Chương 1133 : Thú luyện bắt đầu.
" Đây không phải lợi dụng, ngươi không cần thay ngươi sư tôn cảm thấy ủy khuất. " 

Ông lão tựa hồ xem thấu Tô Bình ý nghĩ, nói: " Nếu như ngươi sư tôn có thể nhịn được mê hoặc, như vậy đương nhiên sẽ không mắc lừa, trên đời này tất cả ác quả, đều là từ bản thân dẫn phát, cái này kêu là gieo gió gặt bão, trừng phạt đúng tội! " 

"......" 

Tô Bình cảm giác lão nhân này tuyệt đối không có Hỗn Nguyên Kim Liên nói đơn giản như vậy, có chút vừa chính vừa tà hương vị, cái này rõ ràng là thuộc về kẻ xúi giục tội. 

" Ta sẽ cân nhắc, nhưng ta cảm thấy chưa hẳn cần bắt ta sư tôn làm nếm thử, ta ngược lại thật ra biết một cái thí sinh thích hợp. " 

Tuy nói Thần Tôn không có đem tối toàn diện tin tức giao cho hắn, mà là đem kỳ vọng cao ký thác vào Soái Thiên Hầu trên thân, nhưng Tô Bình cũng sẽ không bởi vậy oán hận đối phương, dù sao, đối phương lúc trước trợ giúp qua hắn không ít, cũng đều là thực tình. 

Mà lại nhất định phải tuyển một vị Tiên vương lời nói, hắn ngược lại là nghĩ đến Lâm Tu phía sau vị kia Ám Hắc tinh khu Chí Tôn. 

Lâm Tu bại vào tay mình, chuyện này người chứng kiến quá nhiều, sớm muộn sẽ truyền đi, vị kia Ám Hắc tinh khu Chí Tôn hơn phân nửa sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn. 

" Đây cũng đi. " Ông lão nhìn Tô Bình một chút, cười đến hơi có thâm ý. 

" Cái này y nguyên không thay đổi được cái gì, 12 vị Tiên vương tập hợp lời nói, nơi này nhất định bại lộ, một khi lão gia hỏa kia lưu lại cấm chế bị phá giải, nơi này nhất định bị cướp sạch không còn. " Ma đỉnh nữ tử sắc mặt lạnh giá, nói " Cùng nó lại rơi vào trong tay người khác, ta còn không bằng tiếp tục lưu lại nơi này! " 

Ông lão lạnh nhạt nói: " Kia theo ngươi, dù sao đem tiểu Kim Liên chú cho ta giải hết, ta tha cho ngươi một lần! " 

Ma đỉnh nữ tử cười lạnh nói: " Ngươi nghĩ thì hay lắm, tại ta không có chân chính an toàn trước đó, không có khả năng giải chú, liền xem như ngươi, cũng chỉ là giam cầm ta, bản tôn chính là thiên địa tạo hóa chi vật, ngươi năng lực ta gì? " 

Ông lão cười lạnh nói: " Thật sao, ngươi có biết lúc trước ngươi là thế nào được luyện chế ra, nói đến, ta tính ngươi nửa cái phụ thân rồi! " 

Ma đỉnh nữ tử cả giận nói: " Ít nói hươu nói vượn! " 

" Ta có thể tạo ngươi, cũng có thể hủy ngươi, ngươi tốt nhất khác khảo nghiệm sự kiên nhẫn của ta. " Ông lão híp mắt đạo. 

" Vậy liền đến thử xem! " Ma đỉnh nữ tử sắc mặt kéo căng, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, lại mảy may đã lui. 

Ông lão vậy nhìn chăm chú nàng, hai người giằng co giằng co, một lúc sau, ông lão mới nói " Xem ra những năm này tại lão ma dạy dỗ dưới, ngươi học được bản sự. " 

Ma đỉnh nữ tử cười lạnh nói: " Ít làm ta sợ, kia lão ma có thể có hôm nay, vậy có một nửa ngươi công lao, ngươi cái này tà điển mặc kệ rơi vào trong tay ai, đều đem bồi dưỡng ra một cái mới lão ma! " 

" Ta chi tội nghiệt, ta cũng không muốn, nhưng thiên đạo như thế, ta chỉ có cả đời chuộc tội. " Ông lão hờ hững nói. 

Tô Bình nhìn qua hai người tranh luận không ngớt, biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, nơi này thời gian thế nhưng là so bên ngoài muốn chậm chạp rất nhiều, một khi để bên ngoài những người thí luyện kia đều tiến vào cửa thứ ba, đoán chừng chính là di tích này chủ nhân lúc trở lại. 

" Hai vị tiền bối, việc này không nên chậm trễ, chúng ta vẫn là mau rời khỏi nơi đây cho thỏa đáng. " Tô Bình đánh gãy hai người, kiên trì nói. 

" Bản tôn nói, tất nhiên tình huống bên ngoài như thế hỏng bét, bản tôn liền lưu tại nơi này, mặc dù kia lão ma cẩn thận đa nghi, hiềm nghi xảo trá, còn keo kiệt, nhưng tóm lại là người quen, ai biết chủ nhân tiếp theo sẽ là cái dạng gì, có lẽ càng hỏng bét! " Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh nói. 

Ông lão nhìn chằm chằm ma đỉnh nữ tử, đôi mắt lấp lóe, không biết đang suy tư điều gì. 

Hỗn Nguyên Kim Liên giờ phút này vậy thúc thủ vô sách, ma đỉnh biết được tình huống bên ngoài, không chịu rời đi, lại không chịu giải chú, đây là muốn kéo bọn hắn cùng nhau chôn cùng. 

" Ma đỉnh tiền bối, lúc trước ngươi cũng đã gặp qua, ta có biện pháp có thể để ngươi vậy sẽ không bị phát giác, lưu ra nơi này. " Tô Bình khuyên. 

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày, liếc qua Tô Bình, " Ngươi liền không sợ lưu ra nơi này, ta liền đem ngươi chơi chết? " 

Tô Bình cười khổ, " Ta đương nhiên sợ, nhưng tiếp tục đợi ở chỗ này, tất cả mọi người phải chết, ta thà rằng tin tưởng tiền bối. " 

" Ngươi ngược lại là cái khai sáng tiểu quỷ. " Ma đỉnh nữ tử nhiều hứng thú nhìn hắn một cái, nói " Nếu như ngươi nguyện ý, cũng thực sự có thể làm, cũng là, dù sao ta ở trên thân thể ngươi hạ chú, ngươi không theo vậy không có cách nào. " 

Gặp nàng đồng ý, Tô Bình trong lòng nhẹ nhàng thở ra. 

" Các ngươi đang nói cái gì? " Ông lão cau mày nói. 

Hỗn Nguyên Kim Liên lúc này truyền âm đem tình huống cho ông lão nói rõ. 

" Song trọng tiểu thế giới? " Ông lão lập tức sửng sốt, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, hồi lâu, mới tự lẩm bẩm: " Đây là thái cổ Truyền thuyết, thế mà thật sự có người luyện thành, ta nhớ được từng có vị Tiên Đế, đạt được di điển, đã từng tu thành song trọng tiểu thế giới, hơn nữa còn không chỉ song trọng, là tam trọng! " 

" Không nghĩ tới, bây giờ không ngờ có hậu nhân tu thành! " 

Hắn nhìn về phía Tô Bình ánh mắt lập tức trở nên có chút khác biệt, nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, lúc trước Tô Bình trong mắt hắn, chỉ là một cái lợi dụng công cụ thôi. 

" Thiếu niên, ngươi phóng xuất ra ngươi tiểu thế giới để cho ta nhìn xem, ta thử một chút có thể hay không cảm ứng được bên trong. " Ông lão nói. 

Tô Bình thầm mắng một tiếng lão hồ ly, nhưng vẫn là thuận theo địa phóng xuất ra song trọng tiểu thế giới, đồng thời ra hiệu Hỗn Nguyên Kim Liên tiến vào thứ hai tiểu thế giới bên trong. 

Hỗn Nguyên Kim Liên theo lời làm theo, khi Tô Bình đem tiểu thế giới thu hồi lúc, ông lão cẩn thận cảm giác, một lát sau mới mở hai mắt ra, nói " Hoàn toàn chính xác cắt đứt cảm giác, quả nhiên thần kỳ......" 

" Tiểu quỷ, lấy ngươi tư chất như vậy, coi như không tiến vào nơi này cướp đoạt truyền thừa, vậy có hi vọng tu thành Tiên vương, mà một khi kế thừa truyền thừa, ngươi cả một đời đều không thể đi ra người thừa kế gông xiềng, ngươi nghĩ như thế nào? " 

Ma đỉnh nữ tử tức giận nói: " Ngươi kia cái gì Tiên vương sư phụ, thật sự là không có nhãn lực độc đáo, hiện tại thời đại Tiên vương đều như thế phế đi a? " 

Tô Bình ho nhẹ nói " Cái kia, ta là thay mình thú cưng tìm..." 

Ma đỉnh nữ tử sững sờ, không khỏi nhìn hắn chằm chằm, qua một hồi lâu, nàng bỗng nhiên che bụng phình bụng cười to. 

" Làm, vì chính mình thú cưng tìm? Ha ha ha...... Nếu như kia lão ma biết, có một tên tiểu quỷ cúi đầu đem hắn truyền thừa cho một đầu linh thú súc sinh, không biết có thể hay không khí lại chuyển sinh một lần, ha ha ha......" 

Nàng cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, toàn vẹn không có nửa điểm hình tượng thục nữ. 

Ông lão cũng là kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, trong mắt tràn ngập vẻ ngạc nhiên. 

" Có ý tứ, thật có ý tứ, tiểu quỷ, ta tán thành ngươi, nếu quả thật có thể rời đi nơi này, bản tôn đáp ứng ngươi, chỉ cần phía sau ngươi không làm ra để bản tôn sinh chán ghét sự tình, bản tôn sẽ không giết ngươi. " Ma đỉnh nữ tử cười to về sau, đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình sững sờ, bỗng nhiên cảm giác cái này ma đỉnh nữ tử có chút tính tình thật, tuy nói hỉ nộ vô thường, nhưng mang đến cho hắn một cảm giác ngược lại đặc biệt chân thực, cũng cười đáp lại nói: " Đa tạ tiền bối. " 

Trong lòng yên lặng bổ sung một câu: ta cũng là. 

" Ngươi đã có thủ đoạn như vậy, có thể man thiên quá hải, vậy liền không cần nói nhiều, chúng ta nắm chặt rời đi đi. " Ông lão đối với Tô Bình nói " Ngươi để tiểu Kim Liên ra, chúng ta chuẩn bị một chút. " 

Tô Bình lúc này đem Hỗn Nguyên Kim Liên phóng thích ra ngoài. 

Hỗn Nguyên Kim Liên vừa ra liền ngay cả hỏi vội: " Thế nào tiền bối, có thể cảm giác được ta a? " 

Ông lão cười cười, nói " Đây là một cái tuyệt hảo ẩn nấp biện pháp. " 

Hỗn Nguyên Kim Liên không khỏi kinh hỉ. 

" Tiền bối biết được từ chỗ nào đi truyền thừa chi địa toà kia Thanh Đăng cổ điện a? " Tô Bình hỏi: " Còn có không ít Tiên vương đệ tử muốn đi tham gia truyền thừa, còn không biết đây là hố bẫy, nếu như chúng ta có thể kịp thời ngăn cản bọn hắn, có lẽ cái này chuyển sinh liền sẽ thất bại, chúng ta cũng có thể an tâm rời đi. " 

Hắn cầm Nghịch Long huyết cùng Cửu Dương Niết Phượng huyết, còn đem kia đáy biển cổ điện bảo bối tất cả đều lấy sạch, thật là có điểm lo lắng vị này bọn hắn trong miệng kiêng kị lão ma chuyển sinh phục sinh, tìm đến hắn phiền phức. 

Tuy nói hắn có thể dựa vào cửa hàng che chở, nhưng luôn không khả năng từ đầu đến cuối đợi tại trong tiệm. 

" Tiểu quỷ, ngươi đây là nghĩ thẳng thừng âm chết lão ma a! " Ma đỉnh nữ tử lập tức nở nụ cười, đối với Tô Bình tựa hồ thấy thuận mắt. 

Ông lão mỉm cười nói: " Muốn nhìn ma điện tình huống, từ nơi này Thiên Phương kính liền có thể nhòm ngó. " Đang khi nói chuyện, hắn vẫy vẫy tay, lập tức có một người trung niên bộ dáng bóng mờ tung bay mà đến. 

Trung niên nhân này đi vào trước mặt lão giả, cúi đầu thi lễ, sau đó thân thể biến thành một đường gương bạc. 

Trong kính sóng ánh sáng dập dờn, chiếu rọi ra một mặt cổ điện cảnh tượng. 

Tô Bình một chút liền nhận ra, đúng là hắn lúc trước thông qua chìa khoá đi vào cung điện cổ kia. 

Nhưng mà, để Tô Bình trong lòng trầm xuống chính là, cung điện cổ kia bên ngoài, giờ phút này vậy mà đã tụ tập không ít đệ tử bóng dáng. 

Trong đó còn chứng kiến rất nhiều quen thuộc gương mặt, như Khuynh Hồng Nguyệt, Bạc Lai Ân cùng Soái Thiên Hầu bọn người, còn có Dias cùng Lâu Lan Lâm bọn hắn.
Kết chương.