Chương 187 : Không Muốn Chạy, Chúng Ta Có Thể Phản Sát.
Kinh sợ thanh âm. 

Như kinh lôi giống như bạo tạc thức vang vọng trong thiên địa. 

Thanh âm cuồn cuộn truyền khắp bốn phương tám hướng, như thâm sơn đáy cốc, truyền tới từng trận hồi âm. 

Triệu Thất tuyệt đối không thể tưởng được. 

Chính mình không quá để ý Đậu Trường Sinh, bây giờ trả thù tới chính là lại nhanh lại mãnh. 

Đương Đậu Trường Sinh đi vào Tây Giang Nguyệt tửu lâu, tranh đoạt Trích Tiên Phòng thời điểm, đã có người đến đây báo tin tức, lúc ấy Triệu Thất chính tại Tây Giang Kiếm Phái bên trong triệu tập đệ tử phát biểu, chính tại chờ đợi buổi tối đi Tây Giang Nguyệt tửu lâu. 

Đối với cùng Đậu Trường Sinh cạnh tranh, Triệu Thất là không quá để ý. 

Đậu Trường Sinh là uy danh hiển hách, nhưng đến cùng bất quá là nhất vị Trung tam phẩm võ giả, liền tính là Nhân Bảng Top 10, có Tông Sư chiến lực, nhưng đến cùng không phải Tông Sư. 

Về phần bị Đậu Trường Sinh trảm sát Lý thần bộ, cái loại này tuổi già sức yếu mặt hàng, Triệu Thất căn bản không nhìn tại trong mắt. 

Triệu Thất niên phú lực cường, chiến lực chính trực đỉnh phong, lại là đương thế đại tông đệ tử, đương nhiên là tự cao tự đại, căn bản chướng mắt Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh loại này kết thù vô số gia hỏa, tương lai sợ là cả tiểu thiên mệnh đều đến không được, cũng không biết chết tại cái nào xú khe nước bên trong. 

Về sau Tây Giang Nguyệt tửu lâu truyền tới tin tức, đối phương chủ động từ bỏ, đối với cái này Triệu Thất chưa từng nói một câu, trực tiếp bỏ qua rơi Đậu Trường Sinh, đương đối phương không tồn tại. 

Đậu Trường Sinh chỉ là khách qua đường mà thôi, rất nhanh liền sẽ ly khai Tề Châu, tương lai sẽ không có cái gì giao tập, Triệu Thất cho dù chướng mắt, nhưng cũng không có tính toán chủ động đi kết thù. 

Cho dù là đến tiếp sau Tây Giang Kiếm Phái xảy ra chuyện, Triệu Thất vội vàng đuổi về Tây Giang Kiếm Phái trợ giúp, nhưng tuyệt đối không có tưởng đến, chính mình cư nhiên tại lúc này thấy đến Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh một đám người, nhân số không tại thiểu số, tuy nhiên khoảng cách chiến trường còn có một đoạn khoảng cách, nhưng nhiều như vậy người, khí tức cực kỳ hỗn tạp, như trong đêm tối minh châu, muốn ẩn tàng xuống tới căn bản không có khả năng. 

Nhưng đương Triệu Thất phát hiện Đậu Trường Sinh một đám người phía sau, liền nghe thấy đủ để làm cho mình thổ huyết ngôn từ. 

Bất luận là Đậu Trường Sinh, còn là những người khác, dĩ nhiên không có một câu tiếng người, hoàn toàn không nhìn rơi chính mình, căn bản không có ý định đi lên cứu viện. 

Này nhượng Triệu Thất vừa sợ vừa giận, đột nhiên ý thức đến tâm như lỗ kim này một cái từ hàm kim số lượng. 

Tới đều tới. 

Hơn nữa còn có vài vị Tông Sư, đại lượng hảo thủ, bực này thực lực chớ muốn nói là cứu chính mình, liền tính là đem tặc nhân đều sát, này một cổ thực lực cũng đủ. 

Không cam lòng Triệu Thất gào thét rống giận một tiếng, biết rõ dạng này ngôn từ, muốn nhượng Đậu Trường Sinh cứu viện có một ít khó khăn, nhưng Triệu Thất đã trông thấy Tây Giang Kiếm Phái đại trưởng lão, mở miệng có lời mời diễn giải: 
" Đại trưởng lão còn không xuất thủ? " 

Triệu Thất thanh âm rơi xuống phía sau, Trần tổng bộ đầu khẽ vươn tay, chặn đường tại đại trưởng lão trước mặt, liên tục mở miệng diễn giải: " Không thể. " 

" Đại trưởng lão nhưng ngàn vạn không muốn mắc lừa. " 

" Này là tặc tử gian kế. " 

" Mở miệng thanh âm rất quen thuộc, nhưng không nhất định là Triệu chưởng môn. " 

Đại trưởng lão vừa mới bước ra một bước, vừa nghe Trần tổng bộ đầu lời nói, dưới chân bộ pháp dừng lại, không khỏi mở miệng diễn giải: " Này hẳn là Triệu chưởng môn thanh âm, không có khả năng ra sai. " 

" Các vị đại nhân, ta phái chưởng môn liền tại phía trước, còn là muốn xuất thủ cứu một cứu. " 

Trần tổng bộ đầu ánh mắt sáng ngời, như một thanh lợi kiếm, nhìn chăm chú phương xa chính tại chiến đấu Triệu Thất cùng địch nhân, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Đại trưởng lão ngươi là quan tâm sẽ bị loạn. " 

" Ngươi nhìn kỹ một chút địch nhân là ai?" 

" Vị này Tông Sư quen thuộc hay không? " 

" Phong Độc Ngô Công, Phong Vô Tai. " 

" Cho dù Phong Vô Tai chưa nhập Địa Bảng, nhưng một thân thực lực tuyệt đối không kém, đã là nhất vị khai khiếu Tông Sư, hơn nữa Phong Vô Tai còn không phải chủ yếu. " 

" Này là Địa Bảng bài danh 69 vị Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ huynh đệ kết nghĩa. " 

" Bọn hắn huynh đệ năm người, hào xưng là Ngũ Độc Ngô Công. " 

" Bây giờ không biết phải chăng ngũ độc đều tới. " 

" Tuyệt đối không thể mạo muội hành động. " 

Đại trưởng lão phục hồi tinh thần lại, không những không có tiếp tục bước ra một bước, ngược lại trực tiếp lui phía sau một bước, cũng cảm giác đến mờ ám, Ngũ Độc Ngô Công, này thế nhưng danh chấn thiên hạ tà đạo Tông Sư. 

Ngũ huynh đệ chuyện xấu làm tuyệt, không biết làm nhiều ít cùng hung cực ác sự tình, đến bây giờ tiêu dao tự tại, không có bị chính đạo hoặc là quan phủ vây quét, liền là vì Ngũ Độc Ngô Công hiểu được ôm đoàn. 

Ngũ huynh đệ không ra thì thôi, vừa ra chính là huynh đệ năm người. 

Muốn vây quét bọn hắn huynh đệ, Tông Sư nhất định phải muốn vượt qua mười vị, hoặc là có Đại Tông Sư xuất thủ, đại giới thật sự là quá lớn, thực tế là ngũ huynh đệ đều là tinh thông Độc đạo, cho dù là Đại Tông Sư không chú ý, cũng sẽ tài tại bọn hắn trong tay. 

Gần nhất oanh động thiên hạ nhất kiện đại sự, Diệp Vô Diện cùng Trần Trường Sinh còn có Trần Bá Tiên, ba vị Trung tam phẩm dĩ nhiên săn giết Gia Cát thế gia gia chủ, võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư Gia Cát Thanh Vân. 

Nếu bàn về chân thực thực lực, ba người tự nhiên là bất kham một kích, nhưng hết lần này đến lần khác bọn hắn dùng độc, cực lớn suy yếu Gia Cát Thanh Vân thực lực. 

Muốn biết rõ này chính là thập bát thế gia chi nhất, Gia Cát thế gia gia chủ, bất luận là căn cốt cùng thiên phú, còn là truyền thừa tuyệt học, toàn bộ đều là nhất đẳng, chết ở ba cái tiểu bối trong tay, nhất thế anh danh lưu lạc vì trò cười. 

Không phải Gia Cát Thanh Vân không mạnh, là Vạn Độc Môn độc tể tử hạ độc quá lợi hại, còn có Thần Binh nguyên nhân. 

Cho dù là đại bộ phận nguyên tố đều là Thần Binh, nhưng cũng nhìn ra tới độc lợi hại, này thế nhưng hạ vị giả phản sát thượng vị giả rất sắc nhọn lợi khí. 

Từ xưa đến nay không biết nhiều ít cường giả, đều đảo tại độc dược phía dưới. 

Trần tổng bộ đầu thần sắc nghiêm túc, thoáng dừng lại, cho mọi người phản ứng thời gian, tiếp đó mới tiếp tục trầm thanh diễn giải: " Phong Độc Ngô Công Phong Vô Tai từ trước tới nay không đơn độc hành động, ám địa bên trong không biết còn ẩn tàng mấy người. " 

" Mà lấy dạng này thực lực, nếu là công diệt Tây Giang Kiếm Phái, căn bản không cần tiêu phí như thế lâu, liền tính là Triệu chưởng môn thực lực không kém, cũng khiêng không trụ hai vị độc ngô công công kích. " 

" Sự tình có khác thường. " 

Phong Vô Tai hiện lên cuồng bạo pháp lực, trực tiếp bức lui Triệu Thất phía sau, ánh mắt nhìn Đậu Trường Sinh một đám người, cười lạnh mở miệng diễn giải:

" Nơi nào có cái gì khác thường, chính là này Tây Giang Kiếm Phái đắc tội lão đại, chúng ta đương nhiên muốn huyết tẩy Tây Giang Kiếm Phái, cho chúng ta lão đại ra khí. " 

" Các ngươi nếu là thức thời lời nói, liền nhanh chóng thối lui, không muốn quấy rầy chúng ta huynh đệ hào hứng, bằng không thì chúng ta huynh đệ nhìn chằm chằm các ngươi, muốn giết ngươi mãn môn, diệt ngươi tam tộc, phàm là cùng ngươi quan hệ họ hàng mang cố, chúng ta huynh đệ đều sẽ không phóng qua. " 

Phong Vô Tai chỉ khí tăng lên, tán lạc hắc sắc sợi tóc, như vật sống giống như, từ giữa không trung dương nanh múa vuốt, một đôi con ngươi tràn ngập hung lệ, toàn thân hiện lên sát khí. 

Phảng phất là tưởng lên cái gì tới một dạng, duỗi tay hướng Tây Giang Kiếm Phái đại trưởng lão nhất chỉ diễn giải: " Này lão đông tây cũng là Tây Giang Kiếm Phái. " 

" Tới vừa vặn, đem này lão đông tây giao ra tới, các ngươi liền có thể lăn. " 

Một lời không hợp, liền muốn sát nhân tính mệnh. 

Này Phong Vô Tai rất được tuỳ tâm sở dục, tiêu dao tự tại chân lý. 

Đậu Trường Sinh hướng phía trước bước ra một bước, trong lòng nhưng là nói thầm đứng lên, này một tràng diệt môn tai ương, thực là nhượng Đậu Trường Sinh mở rộng tầm mắt, này Triệu Thất là thiên mệnh chi tử ư? 

Vốn Phong Vô Tai chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, muốn kích sát Triệu Thất không phải là không có cơ hội, nhưng lúc này trực tiếp từ bỏ, xem tựa như là diễu võ dương oai, đùa nghịch uy phong, kì thực chỉ là chủ động tha cho Triệu Thất một mạng. 

Đậu Trường Sinh trong lòng không khỏi chần chờ, Ngũ Độc Ngô Công đều là Thiên Ma Tông môn đồ, bất quá ngoại trừ lão đại Phi Thiên Ngô Công Vương Bất Ngạ bên ngoài, mặt khác bốn đầu ngô công đều là mang nghệ bái sư, ấn đạo lý không nên cùng Triệu Thất có quan hệ. 

Cộng thêm chính mình trì hoãn như thế lâu thời gian, tới tiếp viện dĩ nhiên là chính 
mình tới trước không nói, hơn nữa Triệu Thất còn không chết. 

Thấy thế nào đều là mờ ám không nhỏ a. 
Ngũ Độc Ngô Công mưu đồ, không nhất định là Tây Giang Kiếm Phái. 

Đậu Trường Sinh đi ra một bước lúc, trong lòng liền sinh ra một loại minh ngộ. 

Nếu là Tây Giang Kiếm Phái lời nói, căn bản sẽ không phức tạp, ngược lại là mượn nhờ Tây Giang Kiếm Phái hoàn thành mỗ chủng mục đích. 

Mà này một loại mục đích, tuyệt đối là cùng chính mình một đám người tức tức tương quan. 

Này tựa như là võ đài kịch, hoặc là truyền hình kịch một dạng. 

Tổng là trải qua tầng tầng làm nền, tiếp đó nhân vật chính bắt đầu đăng tràng, tiếp đó bắt đầu lực kéo sóng to, cứu vớt thế nhân tại thủy hỏa gian. 

Chính mình một đám người trong đó, thêm tăng thêm cùng Tây Giang Kiếm Phái tiêu thiêm sau, đáng giá nhất hoài nghi chính là đại trưởng lão, nhưng đại trưởng lão có cái gì có thể mưu đồ. 

Luận khởi giá trị tới, trừ phi là có tàng bảo đồ, hoặc là ẩn tàng mỗ chủng Thần Ma võ học, nhưng kể trên hai loại đều không tồn tại, có lời nói Ngũ Độc Ngô Công đã lặng yên vô tức cướp đi đại trưởng lão. 

Như vậy đại trương cờ trống, còn phức tạp, Đậu Trường Sinh hoài nghi bọn hắn mục đích là chính mình. 

Là. 

Đại trưởng lão hiềm nghi lớn nhất, nhưng đều là mặt ngoài, cẩn thận phân tích một hai phía sau, chính mình bản nhân hiềm nghi bắt đầu tăng vọt. 

Luận đứng lên bọn hắn đều là Âm Cực Tông. 

Đậu Trường Sinh trong lòng lẫm nhiên, hoài nghi này một lần là Tây Giang Kiếm Phái chi tiết bại lộ, đã bị Thiên Ma Tông phát hiện, tiếp đó lần này đối chính mình thăm dò, phán đoán chính mình phải chăng vì Âm Cực Tông xuất thân. 

Làm vì nhất danh nằm vùng, hoài nghi hết thảy, này là nằm vùng tư duy, chỉ là có một điểm tưởng không rõ, đều là ma tông yêu nhân, làm việc lúc nào chú trọng chứng cứ, không phải xách đao liền tại sao? 

Loại này cách làm ngược lại như là triều đình, hoặc là mặt khác chính đạo cử động. 

Ngũ Độc Ngô Công khả năng sau lưng có người. 

Đậu Trường Sinh tâm tình trầm trọng, nằm vùng nhiều năm, không, là tới gần một năm, rốt cục có người bắt đầu đào chính mình chi tiết, hoài nghi chính mình là nằm vùng. 

Chính mình nhân sinh bên trong tao ngộ đệ nhất tràng thân phận nguy cơ, sau cùng kết quả lại là có một ít buồn cười. 

Nếu là chính mình suy đoán vì thực, âm thầm chi nhân ý tưởng không sai, nhưng rất đáng tiếc tuyển diễn viên thời điểm, nhưng là mắt bị mù, hảo hảo một tràng tuồng, sau cùng dĩ nhiên là không được như ý. 

Này Phong Độc Ngô Công Phong Vô Tai diễn kỹ thật sự là quá kém, không chỉ là chính mình nhìn ra mánh khóe tới, Trần tổng bộ đầu cùng Vương lão đều nhìn ra tới. 

Này chính là cẩn thận mấy cũng có sơ sót. 

Bất quá cũng chẳng trách âm thầm người. 

Thực lực cường một ít gia hỏa, đều có các tính cách, như Ngũ Độc Ngô Công sát nhân phóng hỏa có thể, diễn kịch chính là hơi kém, không bằng Diệp Vô Diện nghiệp vụ tinh xảo. 

Đậu Trường Sinh đệ nhất bước hơi chậm, nhưng đệ nhị bước đã nhanh đứng lên, đã hạ định quyết tâm, bất luận là ai tính toán, giết này Ngũ Độc Ngô Công tuyệt đối sẽ không có sai, một tay ấn tại Băng Phách Đao chuôi đao phía trên, trầm thanh mở miệng diễn giải:

" Triệu chưởng môn không muốn chạy, báo thù rửa hận cơ hội tới. " 

" Chúng ta có thể phản sát. " 

Ly khai Long Môn đệ nhất chiến, Đậu Trường Sinh muốn nghiệm một nghiệm chính mình bây giờ hàm lượng, thực lực đến cùng ở vào cái gì cấp độ.
Kết chương.