Chương 698: Cố Thu Tuyết cũng bắt đầu đua xe.

	Buổi chiều.

	Nhậm Lam Đường Nịnh các nàng đều lười biếng lười bị ép từ trong trò chơi ra, Tần Tiếu Vi cũng từ trên lầu đi xuống, rất thành thạo mở cửa vào nhà.

	Mọi người ngồi cùng một chỗ thảo luận Lâm Tễ Trần nói Phong Nguyên bí cảnh.

	Lâm Tễ Trần thì làm các nàng 'Đạo sư', lâm thời cho các nàng giảng giải một chút bí cảnh bên trong thường gặp nguy hiểm cùng cơ duyên, cùng một chút chú ý hạng mục, để các nàng có thể nhiều một chút chuẩn bị.

	Nghe được có loại địa phương này, chúng nữ cũng là lộ ra kích động, dù sao ai cũng hi vọng mình trò chơi thực lực càng mạnh một chút.

	Duy chỉ có tiếc nuối là không thể trực tiếp tổ đội đi vào, không phải các nàng khẳng định đều phải cùng sau lưng Lâm Tễ Trần vẩy nước mò cá.

	Mọi người vừa ăn cơm một bên nghe Lâm Tễ Trần giảng thuật ngày mai chi tiết, đều nghe được rất chân thành, chuẩn bị hôm nay nghỉ ngơi thật tốt một đêm, nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Duy chỉ có Cố Thu Tuyết hơi có chút suy nghĩ viển vông, ăn cơm cũng dễ dàng thất thần, hàm răng cắn đũa sững sờ xuất thần, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Sữa bò tới rồi ~ sau bữa ăn một chén sữa, khỏe mạnh lại dưỡng nhan ~ "

	Lúc này Nhậm Lam từ trong tủ lạnh xuất ra một thùng lớn sữa đi tới, cho mọi người một người rót một ly lớn.

	Nàng vẫn không quên cùng Cố Thu Tuyết trêu chọc nói: "Thu Tuyết tỷ, lần này ta mua mấy thùng sữa bò, ngươi không cần lại sợ Tiểu Lâm Tử không đủ uống đi."

	Cố Thu Tuyết khuôn mặt trong nháy mắt bá một chút liền đỏ thấu, tựa hồ nhớ tới cái gì 'Nghĩ lại mà kinh' chuyện cũ.

	Nhất là nhìn thấy trên bàn sữa bò lúc, càng là có chút xấu hổ vô cùng.

	"Ồ? Cái gì không đủ uống a?" Tần Tiếu Vi hiếu kì hỏi.

	Nhậm Lam căn bản không nghĩ nhiều, cười giải thích: "Lần trước trong nhà không có sữa, Thu Tuyết tỷ sợ Tiểu Lâm Tử không có uống sữa, liền vụng trộm ẩn giấu một bình cho hắn, Tiểu Lâm Tử không uống xong nàng liền uống trộm, bị ta tại chỗ bắt được bên miệng có sữa bò không có lau đi, hì hì, ta lợi hại a ~ ta cũng là có thám tử thiên phú nhỏ ~ "

	Mọi người tin là thật, nhao nhao cười trêu chọc Cố Thu Tuyết quá bất công rồi~

	Cố Thu Tuyết lại như ngồi bàn chông, đỏ mặt như máu, vì che giấu xấu hổ, tranh thủ thời gian cầm lấy trên bàn sữa bò lộc cộc lộc cộc.

	Uống thời điểm không hiểu nhớ tới đêm hôm đó tại toilet bị ép uống sữa bò, đều muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

	Nhưng nàng hiện tại càng sợ Lâm Tễ Trần lên hoài nghi, Tiểu Trần sẽ không phát hiện đi. . .

	Mà Lâm Tễ Trần khoan hãy nói, quả thật có chút buồn bực.

	Hắn nhớ kỹ mình giống như thật lâu không uống quá ngưu sữa đi? Tỷ tỷ lúc nào vụng trộm cho hắn uống, hắn làm sao không nhớ rõ?

	Bất quá chút chuyện nhỏ này Lâm Tễ Trần cũng lười đi truy đến cùng suy nghĩ, đoán chừng là mình đem quên đi đi.

	Nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là rất cảm động, tỷ tỷ đối với hắn thật sự là quá tốt.

	Thế là hắn liền tri kỷ tiến đến Cố Thu Tuyết bên tai, nhỏ giọng nói: "Tỷ, lần sau không cần tận lực chiếu cố ta, ta lúc đầu cũng không yêu uống đồ chơi kia."

	"Nha. . . Ân. . . Biết. . ."

	Cố Thu Tuyết lắp ba lắp bắp hỏi gật đầu, trong lòng không khỏi cười khổ, đồ chơi kia. . . Nàng cũng không yêu uống a. . . Hương vị khó nghe như vậy. . . Lúc ấy thật sự là khó mà nuốt xuống.

	Bất quá bây giờ hồi tưởng một chút. . . Giống như hương vị cũng còn tốt, không biết vì cái gì, vừa mới bắt đầu khó mà nuốt xuống, uống hết sau ngược lại. . . Có chút. . . Dư vị. . . Thật là chuyện lạ. . .

	Mà lại Cố Thu Tuyết đột nhiên nhớ tới khi đó kinh đô bệnh viện những cái kia phụ nữ người bệnh nói chuyện mang sắc nội dung, đề cập tới uống thứ này còn mỹ dung kháng già yếu.

	Không biết có phải hay không là thật. . .

	Cố Thu Tuyết lần nữa thần du, đến mức trong chén sữa bò từ bên miệng chảy xuống đều không có phát giác.

	Lâm Tễ Trần nhưng không biết mình còn chưa lên xe, tỷ tỷ đã tại thu danh sơn bão tố đến bay lên.

	Sau buổi cơm tối, thời gian còn sớm, mọi người liền cùng một chỗ ở phòng khách trên ghế sa lon ngồi nhìn xem TV, trên TV phát ra một bộ mới đập tống nghệ kịch.

	Nhưng đoán chừng ai cũng nghĩ không ra, bên trong tướng mạo luôn vui vẻ thanh âm càng ngọt tại trên sân khấu hát một chút nhảy nhót có thể tuỳ tiện lay động tất cả nam nhân trái tim họ Vương nữ đạo sư, đã là cái sắp sáu mươi tuổi nãi nãi cấp nữ tinh!
Kết chương.