Chương 22: Tàn khốc thế giới
 
 	Eren biến thành người khổng lồ thành công, có thể phát ra tiếng kia thú gào đại biểu Eren cũng không khôi phục lý trí.
 
 	"Tên khốn này phải làm gì."
 
 	Mikasa một tay đặt tại ngực mất công sức đứng lên, nàng cảm giác nửa người đều có chút nhẹ nhàng sưng phù.
 
 	"Không, không rõ ràng."
 
 	Armin thân thể ở run, vừa nãy hắn cùng tử vong chếch vai mà qua.
 
 	"Survey Corps đều là như vậy người điên sao, hắn vừa nãy thật dự định giết chết chúng ta, ở chiến hậu nhất định phải đi tòa án quân sự báo cáo."
 
 	Mikasa oán hận trừng Tô Hiểu, có thể hiện tại không phải tính toán những này thời điểm, ai cũng có thể nhìn ra Eren không khôi phục lý trí.
 
 	'Thiết bị di chuyển ba chiều' móc khóa bắn ra, Tô Hiểu đem móc khóa cố định ở Eren sau gáy nơi, eo sau nơi phun ra khí thể để hắn rất nhanh đến Eren sau gáy.
 
 	Khả năng là cảm giác sau gáy có đồ vật, Eren bàn tay khổng lồ không chút do dự đánh về sau gáy.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ sóng khí hướng bốn phía khuếch tán ra đến, Eren bị chính mình rút về phía trước lảo đảo vài bước.
 
 	Tô Hiểu đứng ở Eren trên bả vai, nếu như bị này chưởng đập trúng hắn nhất định sẽ biến thành một đống thịt nát.
 
 	Người khổng lồ tốc độ cùng sức phòng ngự cũng không tính là quá mạnh, có thể sức mạnh lại mạnh đến biến thái trình độ.
 
 	Tô Hiểu trong tay xuất hiện một viên tinh vi kim loại nhãn cầu, kim loại nhãn cầu trôi nổi ở bên cạnh hắn, đây là hắn hoa 5000 Nhạc Viên tệ mua được dò xét trang bị.
 
 	( Hawana chi nhãn )
 
 	Nơi sản xuất: Academy City
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Điều tra loại trang bị
 
 	Bền độ: 30/30
 
 	Trang bị nhu cầu: Trí lực 8 điểm
 
 	Trang bị hiệu quả: Thăm dò sinh mệnh (chủ động): Nhưng đối với thán cơ sinh vật tiến hành dò xét cũng hoạch được đối phương tư liệu, tư liệu hoàn chỉnh độ căn cứ song phương trí lực thuộc tính phán định.
 
 	Nhắc nhở: Thăm dò sinh mệnh (chủ động) mỗi lần sử dụng tiêu hao 30 pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Thăm dò sinh mệnh (chủ động) làm lạnh thời gian là 1 giờ.
 
 	Cho điểm: 20
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Chỉ cần là thán cơ sinh vật đều trốn không thoát Hawana chi nhãn lần theo.
 
 	Giá cả: 2300 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Hawana chi nhãn trôi nổi ở giữa không trung, hào quang màu đỏ ở trong đó tuôn ra đem Eren bọc, đối diện Eren tiến hành quét hình.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . , so với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 2. 125 lần, đem thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Họ tên: Eren Yeager (Attack Titan lực lượng sử dụng bên trong)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 76%.
 
 	Pháp lực trị: 80
 
 	Sức mạnh: 40
 
 	Nhanh nhẹn: 15
 
 	Thể lực: 31(6) dấu móc bên trong là hình thái loài người
 
 	Trí lực: 8
 
 	Mị lực: 13
 
 	May mắn: 4(khí vận chi tử lâm thời +3)
 
 	Năng lực 1: Attack Titan lực lượng (chủ động): Sử dụng sau có thể sinh thành 'Attack no Titan', có thể vào cuồng bạo trạng thái, mỗi lần tiến vào cuồng bạo đem vĩnh cửu tổn thất 2% sinh mệnh giá trị.
 
 	Năng lực 2: Founding Titan lực lượng (chưa kích hoạt): Duy nhất dưới hiệu quả, có thể chỉ huy ngốc nghếch người khổng lồ, Founding Titan chỉ lệnh ngốc nghếch người khổng lồ đem vô điều kiện thuận theo, (chỉ huy lớn nhất hạn mức tối đa là 3700 đầu ngốc nghếch người khổng lồ).
 
 	Năng lực 3: Khí vận chi tử (bất diệt trạng thái): Như Eren Yeager bất hạnh tử vong, trong cơ thể song người khổng lồ lực lượng đem tùy cơ tái giá cho một người khác 'Người Eldia', bị tái giá giả sắp trở thành vị kế tiếp khí vận chi tử.
 
 	Năng lực 4: Ý chí kiên định (bị động): Miễn dịch tất cả tinh thần loại khống chế, như thôi miên, tinh thần hướng dẫn chờ.
 
 	Năng lực 5: Người khổng lồ tai họa (bị động): Truyền thừa người khổng lồ lực lượng sau tuổi thọ đem mức độ lớn giảm xuống, hiện còn lại tuổi thọ 7 năm linh chín tháng.
 
 	. . .
 
 	Tra xét Eren tư liệu sau Tô Hiểu mí mắt nhảy lên, trước tiên không nói cái kia cao tới 40 điểm doạ người sức mạnh thuộc tính, Eren cái kia 'Khí vận chi tử' trạng thái thực tại quá ác.
 
 	Eren tuy rằng hiện tại là nội dung vở kịch nhân vật chính, có thể ở Eren chết rồi lập tức liền sẽ có đời tiếp theo nhân vật chính xuất hiện, thế giới này khí vận cũng không ở Eren trên người, mà là ở trong cơ thể hắn hai loại người khổng lồ lực lượng bên trong.
 
 	Này có lẽ chính là trời bất nhân coi vạn vật như chó rơm, hiện tại Eren chính là cái kia chó rơm, chết đi nhân vật chính không có bất kỳ giá trị gì, người khổng lồ thế giới lập tức sẽ sinh thành cái kế tiếp nhân vật chính, căn bản sẽ không xuất hiện là Eren báo thù chuyện như vậy.
 
 	Chết rồi chính là người thất bại, không có một chút nào giá trị.
 
 	Lúc này Tô Hiểu hồi tưởng lại Huyết Mân Côi cùng Trần cử động, bọn họ tựa hồ đối với Eren không có sát tâm, trái lại muốn cùng Eren tiến hành câu thông.
 
 	Đây là rất không bình thường tình huống, diễn sinh thế giới bên trong săn giết nhân vật chính có thể thu được đại lượng chỗ tốt, mà Eren hẳn là trong đó trường hợp đặc biệt.
 
 	Thế giới trước Kaneki Ken đã đủ kỳ hoa, hiện tại đến cái càng kỳ hoa, giết không chết 'Nhân vật chính' .
 
 	Hoặc là nói Eren căn bản không phải nhân vật chính, nhân vật chính là Eren trong cơ thể hai loại người khổng lồ lực lượng, hoặc là nói là Founding Titan lực lượng.
 
 	Nghĩ đến tình huống như thế Tô Hiểu chân mày cau lại, hắn đang do dự có muốn hay không sau chơi chết Eren, nhìn sẽ có biến hóa gì đó.
 
 	Có thể hiện tại Eren vẫn chưa thể chết, hắn còn không giơ lên khối cự thạch này.
 
 	Tô Hiểu tránh thoát Eren mấy lần công kích sau, Eren tần suất công kích rõ ràng giảm xuống.
 
 	Tô Hiểu vẫn ở Eren đầu phụ cận nhảy vọt, này không tới một phút thời điểm Eren đổ ập xuống cho mình một đám quả đấm, con mắt đều đánh mù một cái.
 
 	Eren biến thành thân người khổng lồ bước chân bắt đầu lảo đảo, Tô Hiểu mượn cơ hội nhảy đến Eren sau gáy nơi.
 
 	Trong nguyên tác là Armin tỉnh lại Eren, ở Eren sau gáy trên nói rồi nửa ngày cảm động lòng người phí lời, Tô Hiểu không loại kia khẩu tài, hắn cũng không loại kia nhàn tình nhã trí.
 
 	Đơn tay nắm chặt Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm lưỡi đao lóe qua một đạo vầng sáng xanh lam, đây là vũ khí màu lam đặc hữu ánh sáng.
 
 	Trường đao chém qua da thịt, Eren sau gáy thịt bị gọt xuống một mảng lớn.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra chiều sâu, khoảng cách Eren bản thể còn có chút khoảng cách, sở dĩ hắn lại là một đao.
 
 	Xì xì.
 
 	Một khối nặng nề miếng thịt sau khi hạ xuống rất nhanh hóa thành hơi nước, Eren sau gáy bị Tô Hiểu chém xuống một phần ba bắp thịt.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đã có thể nhìn thấy Eren bản thể phía sau lưng, đem 'Thiết bị di chuyển ba chiều' móc khóa cố định ở Eren bản thể bên cạnh, Tô Hiểu thân thể bị tác dụng ngược lại lực kéo đi qua.
 
 	Lúc này Eren trong mắt vô thần, hơn nửa thân thể đều bị bắp thịt bọc.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Eren đầu, đem Eren đầu bắp thịt kéo xuống.
 
 	"Này, tỉnh lại đi."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Eren gò má, lúc này Eren biến thân người khổng lồ không nhúc nhích.
 
 	Xa xa đỉnh Mikasa cùng Armin đều kinh ngạc đến ngây người, Eren ở người khổng lồ trạng thái bị trực tiếp bắt được bản thể, này? .
 
 	Bị Tô Hiểu đụng vào sau Eren đồng tử rung động, hình như tại tận lực khôi phục ý thức.
 
 	Nhìn thấy tình huống như thế Tô Hiểu trong lòng vui vẻ, này có hi vọng, sở dĩ hắn trực tiếp cho Eren một quyền.
 
 	"Hừ? ."
 
 	Eren rên lên một tiếng máu mũi chảy xuống, con ngươi của hắn bắt đầu hiện lên lộng lẫy.
 
 	"Tỉnh chưa."
 
 	"Tốt, thật giống là."
 
 	Eren miệng lớn thở hổn hển, đang nhìn đến xa xa Armin sau thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy cái kia hóa ra là đang diễn trò, hắn kém chút cho rằng là thật.
 
 	Kỳ thực đó chính là thật? .
 
 	"Tiếp tục nhiệm vụ của ngươi."
 
 	Tô Hiểu đang đánh thức Eren sau lập tức rời đi người khổng lồ sau gáy nơi, nhảy đến phụ cận đỉnh.
 
 	Eren liếc nhìn khối cự thạch này, hắn cảm giác hiện tại đã có thể khống chế dưới thân tấm này người khổng lồ thân thể rồi.
 
 	Hít một hơi thật sâu, người khổng lồ bắp thịt từ từ đem Eren bọc, có thể lần này con ngươi của hắn lại rất có lộng lẫy.
 
 	Eren đầu tiên là quen thuộc hiện tại cảm giác, dùng người khổng lồ đi rồi hai bước, cùng sử dụng hai tay nắm tay.
 
 	Trong thân thể cái kia bành mập sức mạnh để Eren có chút giật mình, hắn theo cường đại như vậy quá.
 
 	Nhanh chân đi đến khối cự thạch này trước, Eren hai tay ôm lấy đá lớn.
 
 	"Gào! !"
 
 	Eren hét lớn một tiếng liền đem đá lớn giơ lên, cũng vác lên vai.
 
 	Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	Eren mỗi tiến lên một bước phụ cận hơn trăm mét mặt đất đều sẽ xuất hiện chấn động, người khổng lồ thân thể phiêu dật ra rất nhiều đốm lửa, cả người đều biến thành màu vàng sậm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hoá khí, khối này đá lớn có chút vượt qua Eren chịu đựng phạm vi.
 
 	Tô Hiểu lấy ra súng báo hiệu đối bầu trời phóng ra, bốc lên vàng khói đạn tín hiệu nổ tung.
 
 	Kế hoạch thành công 90%.
Kết chương.