Chương 1094 : Thuyết Phục Cùng Giao Dịch.
Nhìn đối diện mỉm cười nhìn thẳng hắn Vân Hồ chân nhân, Thương Hạ mặt ngoài bất động vẻ mặt, chợt cả người chấn động, theo sát một tia mây khói liền từ trong cơ thể hắn tán dật mà ra, bất quá không chờ tung bay ở giữa không trung, liền không có dấu hiệu nào bị diệt đi hết sạch.

	Đối diện nguyên bản đang muốn đem miệng ấm đưa đến trong miệng Vân Hồ chân nhân động tác hơi cứng đờ, sau đó liên đới nụ cười trên mặt cũng đi tới mấy phần, nói: "Thương chân nhân thật là bá đạo Hư cảnh bản nguyên lực lượng."

	Thương Hạ cũng sẽ không cam lòng yếu thế, lạnh lùng nói: "Lão chân nhân thật tốt tuyệt diệu vân hà bản nguyên, Thương mỗ nhất thời không quan sát, lại vì vậy mà bại lộ hành tích."

	Vân Hồ chân nhân trên mặt lại lần nữa treo lên ý cười, nói: "Thương chân nhân chỉ là tiến vào dị vực thế giới, khắp nơi nguy cơ phía dưới không kịp xem kỹ tự thân thôi, một khi Thương chân nhân có thể bình tĩnh lại, thủ đoạn của lão phu tự nhiên không tính là gì."

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Lão chân nhân quá khiêm tốn, sợ là sợ trúng lão chân nhân thủ đoạn người, không chờ có cơ hội bình tĩnh lại, liền bỏ mạng ở tại chỗ."

	Vân Hồ chân nhân "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Có thể cũng nguyên nhân chính là như vậy, ngược lại có thể chứng minh lão phu cũng không mưu hại Thương chân nhân tâm ý, bằng không lần này đến đây cũng sẽ không chỉ có lão phu một người, chân nhân chấp nhận hay không?"

	Thương Hạ hừ nhẹ một tiếng, trực tiếp hỏi: "Như vậy lão chân nhân lần này đến đây cùng Thương mỗ gặp mặt, vì chuyện gì?"

	Vân Hồ chân nhân cười cười, nói: "Nếu Thương chân nhân tin tưởng lão phu cũng không ác ý, như vậy lão phu liền cũng đi thẳng vào vấn đề, Thương Du, Thương Tuệ hai giới muốn thoát ly Linh Phu giới mà độc tồn, thế nhưng trước hai giới thực lực so với Linh Phu giới quá yếu, không còn hơi sức thoát khỏi Linh Phu giới bản thổ lực lượng trấn áp, bất quá hiện tại cơ hội lại là đến rồi, chúng ta cần Linh Phong giới làm cái này ngoại lai lực lượng tham gia!"

	Thương Hạ nghe vậy dĩ nhiên trong lúc nhất thời khó có thể làm ra phản ứng, hắn tuy rằng từ cùng Chu Hồng Lân trao đổi qua trình ở trong, nhạy cảm nhận ra được Linh Phu giới phi thăng hệ thống xác lập xuống, mang đến Linh Phu giới bản thổ võ giả thế lực cùng hạ giới phi thăng giữa các võ giả mâu thuẫn tích lũy, cũng theo thời gian trôi qua mà chính đang diễn hóa làm vì đối lập.

	Nhưng hắn làm thế nào cũng không nghĩ tới Vân Hồ chân nhân lại vừa lên đến không chỉ có là liền muốn chọc thủng bản thổ phái cùng phi thăng phái trong lúc đó cửa sổ giấy, thậm chí đây là muốn liền cả cái cửa sổ đều muốn đánh vỡ.

	Nếu không phải là bởi vì Vân Hồ chân nhân đơn độc tìm tới hắn, cũng xác thực chứng minh cũng không có ác ý, Thương Hạ thậm chí cảm thấy vị này tam phẩm Linh giới chân nhân sợ không phải đã điên rồi!

	Dù là Thương Hạ tự nhận là những năm gần đây hắn từng trải qua cảnh tượng hoành tráng cũng coi như không ít, lúc này cũng là ngơ ngác thật lâu, lúc này mới không nhịn được nói: "Lão chân nhân như vậy thẳng thắn thật sự được chứ? Huống hồ Thương mỗ làm sao biết lão chân nhân như vậy làm cái này không phải ở thả dây dài câu cá lớn?"

	Vân Hồ chân nhân có lẽ bây giờ đối với Thương Hạ là thật không có ác ý.

	Ai có thể lại biết nhân gia mưu đồ có thể hay không là Thương Hạ sau lưng Linh Phong giới?

	Thật muốn là nhân gia bố trí một tràng đại cục diện, mà lên xứng nhận lừa gạt Thương Hạ cũng nên thật dẫn Linh Phong giới người một đầu đâm vào nhân gia cạm bẫy, cái kia việc vui nhưng lớn rồi.

	Vân Hồ chân nhân tựa hồ nhằm vào Thương Hạ tất cả phản ứng cũng đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, liền ở hắn tiếng nói vừa dứt thời khắc, liền nghe được vị này trước sau trên mặt mang theo ý cười chân nhân lập tức đáp: "Cái gọi là vì lại lần nữa biểu đạt thành ý, lão phu kính mời Thương chân nhân liên thủ vây giết Cổ Thành Vũ!"

	"Cổ Thành Vũ? !"

	Thương Hạ theo bản năng nói: "Cổ Nguyên tông nhị phẩm Động Thiên chân nhân!"

	Thương Hạ đang cùng Chu Hồng Lân trao đổi qua trình ở trong, dĩ nhiên biết được thành Đồng Cổ nơi Vị Châu chính là Cổ Nguyên tông phạm vi thế lực, tự nhiên cũng biết Cổ Nguyên tông vị kia nhị phẩm Động Thiên chân nhân tông chủ họ tên là gì.

	Vân Hồ chân nhân lúc này nụ cười trên mặt bớt phóng túng đi một chút, biểu hiện liền lại nhiều một phần nghiêm túc, nói: "Chính là người này!"

	Thương Hạ hỏi: "Tại sao muốn giết hắn?"

	Vân Hồ chân nhân đáp: "Bởi vì ta Thương Tuệ giới Dư Lung chân nhân mới vừa bởi vì bản thổ chân nhân mưu tính mà bỏ mình, vì lẽ đó bản thổ chân nhân cũng tất nhiên muốn chết lên một cái mới có thể ra ta phi thăng phái nhất khẩu ác khí."

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Dư Lung chân nhân? Trước Linh Phu giới chỉ có một cái Lục giai Chân nhân ngã xuống, hơn nữa phải là vẫn là chết ở Thương mỗ trong tay chứ? Hơn nữa chỉ vẻn vẹn là vì trút cơn giận?"

	Vân Hồ chân nhân sắc mặt không hề thay đổi, nói: "Dư chân nhân cùng La chân nhân đầu tiên là bị Lam Chính Phong sung làm hấp dẫn Thương chân nhân mồi nhử , sau đó ở Dư chân nhân bị Thương chân nhân bắt mà lại thương Hạ chân nhân có ý dừng tay đàm phán tình huống xuống, lại là Lam Chính Phong không để ý Dư chân nhân sinh tử mà hung hãn ra tay, cuối cùng dẫn đến Dư chân nhân ngã xuống, Lam Chính Phong hoặc là nói sau lưng bản thổ phái chân nhân có ý mượn đao giết người, dựa vào cái này đến suy yếu phi thăng phái lực lượng, như vậy hành vi càng đáng trách!"

	Thương Hạ mỉm cười, đương nhiên sẽ không bị bực này mặt ngoài trên báo thù che đậy ánh mắt, nói: "Vẻn vẹn chỉ là bởi vì những thứ này? Lão chân nhân, ai biết ngươi lại không phải ở mượn đao giết người?"

	Không ngờ Vân Hồ chân nhân lại gật gật đầu, nói: "Sau khi chuyện thành công xác thực cần Thương chân nhân tới làm tên hung thủ này! Bất quá chúng ta lần này muốn giết Cổ Thành Vũ vẫn còn có một cái khác nguyên do, cái kia chính là Cổ Nguyên tông khoảng cách Thương Du, Thương Tuệ hai giới Động thiên chi môn quá gần rồi, một khi hai giới nghĩ muốn chặt đứt, thậm chí là nghĩ muốn mượn cơ hội từ Linh Phu giới mang đi một vài thứ, Cổ Nguyên tông đều là chúng ta đứng mũi chịu sào đại địch!"

	Nói tới chỗ này, Vân Hồ chân nhân giọng nói hơi dừng lại một chút, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt lại càng ngày càng kiên định: "Vì lẽ đó, Cổ Thành Vũ nhất định phải chết!

	Mà Thương Hạ muốn làm tên hung thủ này đến dời đi bản thổ chân nhân sự chú ý, như vậy chúng ta phi thăng phái chân nhân mới có thể lại càng đầy đủ thời gian làm chuẩn bị."

	Thương Hạ lúc này lại mỉm cười gật gật đầu, nói: "Động cơ ngược lại cũng có thể nói còn nghe được, nhưng Cổ Thành Vũ nhưng là nhị phẩm Động Thiên chân nhân, các ngươi biết giết một cái Động Thiên chân nhân còn nhiều khó sao? Đặc biệt ở bản thân hắn liền có Động thiên bí cảnh che chở tình huống xuống! Mặc dù là đến lúc đó có bọn ngươi giúp đỡ, có thể chỉ cần không thể ngay đầu tiên đem chém giết, như vậy cái khác bản thổ chân nhân e sợ chớp mắt liền có thể chạy tới!"

	Nhưng mà Thương Hạ vừa dứt lời, liền nghe được Vân Hồ chân nhân lại cười nói: "Vì lẽ đó chúng ta chỉ có thể lựa chọn ở tại Động thiên bí cảnh bên trong đem bí mật vây giết, mà Thương chân nhân ngươi nếu có thể ở lúc trước như vậy dưới tình hình thong dong thoát thân lẻn vào Linh Phu giới, như vậy lại lặng yên lẻn vào Cổ Nguyên động thiên liền cũng có thể nói còn nghe được, lão phu lường trước chân nhân sử dụng loại kia hiếm thấy phù cũng không nên chỉ có một tấm chứ? Chân nhân nếu tiến thối như thường, cứu vãn chỗ trống so với chúng ta còn muốn lớn, thậm chí ngay cả chúng ta đến thời điểm sẽ trở mặt đều không cần lo lắng."

	"Nói như vậy liền Thương mỗ đều muốn cảm tạ lão chân nhân vì ta suy nghĩ như vậy rõ ràng?"

	Thương Hạ lạnh lùng nói một câu, nhìn về phía Vân Hồ chân nhân ánh mắt càng ngày càng cẩn thận, sau đó mới nói: "Ta một người có thể không giết được hắn, loại kia hiếm thấy phù không nói số lượng cực nhỏ, cho dù vẫn còn có còn lại cũng không có thể cho mượn các ngươi, như vậy bọn ngươi lại nên làm gì lẻn vào Động thiên bí cảnh, giúp ta vây giết Cổ Thành Vũ?"

	Vân Hồ chân nhân mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nói: "Vì sao phải lẻn vào? Lão phu cùng Cổ chân nhân đều là Linh Phu giới đồng đạo, tự nhiên cũng có mấy phần giao tình, tới cửa đến thăm cũng giao lưu luận bàn võ đạo cũng không đột ngột chứ? Nói không chắc đến thời điểm còn có thể nhiều mời mấy vị đồng đạo cùng đi tới."

	Vân Hồ chân nhân mời đồng đạo tự nhiên cũng đều sẽ là bản thổ chân nhân, bất quá loại khả năng này nghĩ đến cũng rất thấp chính là, Cổ Thành Vũ không phải người ngu, cho dù không nghĩ tới có người sẽ ở chính mình động thiên ở trong động thủ với hắn, nhưng cơ bản nhất cảnh giác tất nhiên cũng là có, tất nhiên sẽ không đáp ứng quá nhiều người tiến vào chính mình động thiên.

	Thương Hạ nghe vậy cũng không khỏi than thở: "Thực sự là giỏi tính toán! Chỉ là Thương mỗ thực sự không nghĩ tới vì sao phải dựa theo bọn ngươi kế hoạch làm việc? Đây đối với Thương mỗ cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào."

	Vân Hồ chân nhân gật gật đầu biểu thị tán thành, sau đó giọng nói vừa chuyển nói: "Một khi Cổ Thành Vũ bỏ mình, Cổ Nguyên động thiên bên trong tất cả tùy ý Thương chân nhân lấy dùng, chúng ta không nắm mảy may."

	Thương Hạ ha ha cười nói: "Vội vàng phía dưới Thương mỗ có thể mang đi bao nhiêu? Huống chi bực này cái gọi là chỗ tốt hoàn toàn xây dựng ở vây giết Cổ Thành Vũ thành công sau khi, cần phải là không thành công đây? Thương mỗ chẳng phải là làm không công một tràng?"

	Tận đến giờ phút này, Vân Hồ chân nhân mới thật lòng gật gật đầu, nói: "Như vậy Thương chân nhân muốn cái gì?"
Kết chương.