Chương 3:: Hải chiến nguyên nhân
 
 	Biển rộng đã hoàn toàn lắng lại, trước xóc nảy bất định thuyền lớn bất động ở trên mặt biển.
 
 	Tuy rằng khí trời trời quang mây tạnh, có thể trên thuyền hải tặc đều khuôn mặt căng thẳng, tay cầm đao nổi gân xanh, tuy nói Donquixote gia tộc là tân thế giới thanh danh hiển hách băng hải tặc, nhưng bọn họ đối thủ lần này là Tứ hoàng, nếu như không có cái khác Tứ hoàng trợ giúp, Donquixote gia tộc sớm bị phá tan, đây là thực lực cứng trên chênh lệch.
 
 	Tứ hoàng dưới trướng hải tặc, coi như là tiểu lâu la, cũng là tinh anh hải tặc, thực lực bọn hắn đều không yếu, ra tay tàn nhẫn, mỗi cái đều là trên biển kẻ liều mạng, không nhất định tiếng tăm, căn bản không tư cách gia nhập băng hải tặc BIG·MOM.
 
 	Chu vi một vùng biển này bên trong cộng hữu 15 chiếc thuyền, băng hải tặc BIG·MOM 7 chiếc, băng hải tặc Bách Thú 4 chiếc, Donquixote gia tộc 4 chiếc.
 
 	8 đối 7, nguyên bản hẳn là Donquixote gia tộc mới chiếm ưu thế, làm sao băng hải tặc Bách Thú chỉ là đến trợ trận, muốn cho bọn họ liều mạng không có khả năng lắm, băng hải tặc Bách Thú chỉ là cùng Donquixote gia tộc hợp tác, bọn họ có thể trợ giúp người hợp tác, nhưng là người hợp tác liều mạng liền có chút không đáng rồi.
 
 	Nếu như là ở mấy tháng trước, băng hải tặc Bách Thú có thể không trợ giúp vẫn là ẩn số, nhưng ở gần đây bên trong, Donquixote gia tộc nắm giữ một loại nào đó kỹ thuật thành thục, cũng cùng băng hải tặc Bách Thú tiến hành rồi mấy lần giao dịch, giao dịch đồ vật tên là 'Nhân tạo hệ Zoan trái Ác Quỷ' .
 
 	Nhân tạo trái Ác Quỷ kỳ thực sớm đã bị khai phá ra, làm sao vật này cũng không ở Donquixote gia tộc trong tay, có thể ở bọn họ giúp đỡ người nào đó sau, bọn họ được loại kỹ thuật này, cũng ném vào món tài chính lớn, khiến người ta tạo trái Ác Quỷ kỹ thuật thành thục lên, gần đây bên trong mơ hồ có lượng sản xu thế.
 
 	Băng hải tặc Bách Thú thuyền trưởng Kaido rất coi trọng nhân tạo trái Ác Quỷ, bởi vậy hắn phái ra tâm phúc trợ giúp Donquixote gia tộc, cũng chính là giúp Doflamingo trợ trận.
 
 	Cho tới băng hải tặc BIG·MOM, bọn họ đúng là đến cướp địa bàn? Đương nhiên không phải, Dressrosa nhiều nhất xem như là một toà diện tích khổng lồ dồi dào hòn đảo, tân thế giới trên như vậy đảo có rất nhiều.
 
 	Đơn thuần vì đảo Dressrosa, cùng Kaido + Doflamingo phát sinh xung đột, là rất không sáng suốt cử động, Charlotte Linlin tuy rằng thần kinh không thế nào bình thường, nhưng nàng là tên nữ hải tặc, muốn trở thành Vua Hải Tặc nữ hải tặc, trong đó được mất, nàng phán đoán rất rõ ràng.
 
 	Charlotte Linlin lúc đầu mục đích liền không phải đảo Dressrosa, mà là Doflamingo trong tay nhân tạo trái Ác Quỷ kỹ thuật, vật này đối với băng hải tặc có tính chiến lược giá trị.
 
 	Doflamingo trong tay tuy rằng có nhân tạo trái Ác Quỷ kỹ thuật, có thể chế tạo nhân tạo trái Ác Quỷ cũng không đơn giản, đầu tiên là một tên gọi M· Caesar · Clown khoa học gia, đây là nhân tạo trái Ác Quỷ nhân vật trọng yếu, không có hắn, Doflamingo liền không chiếm được nhân tạo trái Ác Quỷ.
 
 	M· Caesar · Clown cung cấp nguyên liệu, sau lại do ở tại 'Dressrosa' lòng đất Tontatta tộc người tí hon bồi dưỡng, phí dụng cùng với đắt đỏ, sản lượng cũng rất thấp.
 
 	Charlotte Linlin nghĩ đến nhân tạo trái Ác Quỷ kỹ thuật lời nói, hắn hầu như phải đem 'Đảo Dressrosa' + 'Punk Hazard' đóng gói đoạt tới, không chỉ có như vậy, nàng còn muốn tù binh M· Caesar · Clown cùng Tontatta tộc người tí hon.
 
 	Charlotte Linlin không để ý những này, nàng ra lệnh rất đơn giản, chính là: 'Lão nương muốn vật kia, đoạt tới.'
 
 	Bởi vậy, Dressrosa hải chiến chính thức mở màn, song phương vừa là cướp giật địa bàn, cũng là tranh cướp nhân tạo hệ Zoan trái Ác Quỷ kỹ thuật.
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào ở trên mép thuyền, hắn đã đại thể phân tích ra thế cuộc, này cũng không phải rất khó suy luận, hắn tin tưởng 97% trở lên Khế ước giả, cũng có thể nghĩ ra được những tin tức này.
 
 	Có thể gia nhập thế lực mặc dù là ba nhóm, nhưng gia nhập băng hải tặc Bách Thú độ khó cao nhất, Donquixote gia tộc cùng băng hải tặc BIG·MOM là tương đối dễ dàng gia nhập thế lực.
 
 	Băng hải tặc BIG·MOM là phe tiến công, gia nhập cái trận doanh này, đơn giản là cướp giật hòn đảo hoặc nhân tạo trái Ác Quỷ kỹ thuật.
 
 	Donquixote gia tộc là phe phòng ngự, gia nhập sau chỉ cần chống đỡ băng hải tặc BIG·MOM tiến công liền có thể.
 
 	Cho tới băng hải tặc Bách Thú, bọn họ nguyên vốn là đến đây trợ trận, cho dù chiêu thu thuyền viên, cũng sẽ không giống trở lên hai phe như vậy cấp bách.
 
 	Tô Hiểu vị trí thuyền, tên là Spade hào, là Donquixote gia tộc cán bộ tối cao · Pica quản lí để ý đội tàu.
 
 	Donquixote gia tộc thế lực tạo thành rất thú vị, tầng cao nhất đương nhiên là Donquixote · Doflamingo, ở dưới hắn, lại là Club, Spade, Diamond, Heart bốn cái bộ môn.
 
 	Club cán bộ tối cao gọi Trebol, Beta Beta no Mi năng lực giả, thực lực cũng chính là trung thượng, nhưng phương thức chiến đấu có chút buồn nôn, không phải nói hắn so sánh vướng tay chân, mà là hàng thật đúng giá buồn nôn, cái tên này yêu thích dùng nước mũi chiến đấu, Club bộ môn phạm vi quản hạt là trị an.
 
 	Spade cán bộ tối cao là Pica, hắn ở Donquixote trong gia tộc thực lực có thể xếp vào ba vị trí đầu, Tô Hiểu chỗ lên thuyền, chính là do hắn quản hạt, Spade bộ môn đa số đều là Doflamingo hộ vệ, đại biểu thành viên là Gladius, Baby-5, Buffalo.
 
 	Diamond cán bộ tối cao là Diamante, hắn là Donquixote gia tộc già nhất một nhóm thành viên, cho tới thực lực. . . Tô Hiểu có thể ở trong vòng năm phút giải quyết hắn, cái bộ môn này phụ trách quản lý 'Dressrosa' Corrida Colosseum.
 
 	Heart lại là Donquixote gia tộc ngành đặc biệt, trong đó đa số người đều không thấy được ánh sáng, phụ trách tình báo tương quan công việc, nhân vật đại biểu là Vergo, Monet.
 
 	Mà Tô Hiểu vị trí hải vực, chính là cán bộ tối cao · Pica đối chiến Charlotte · Perospero.
 
 	Doflamingo rất tín nhiệm Pica, có thể Pica đối thủ lần này không thể khinh thường, đối thủ của hắn Charlotte · Perospero, là Charlotte Linlin trưởng tử, hệ Paramecia · Pero Pero no Mi, chỉ cần thể lực đầy đủ, hắn liền có thể gần như vô hạn chế tạo kẹo, có thể so với hệ Logia.
 
 	Mà Pica cũng không phải quả hồng nhũn, hắn Ishi Ishi no Mi đồng dạng là hệ Paramecia, thêm vào Busoshoku Haki cùng kiếm thuật tu vi, mặc dù không cách nào đánh bại Spero, nhưng ngăn cản lại không thành vấn đề, trên thuyền cũng không thích hợp Pica trái cây năng lực.
 
 	Hô một tiếng, Tô Hiểu vị trí thuyền hạ xuống buồm, hơn mười tên hải tặc hiệp lực thao túng thuyền, cả chiếc thuyền hướng về phía trước chạy tới.
 
 	Trước người tiểu đội trưởng kia không chỉ có không tìm đến Tô Hiểu phiền phức, trái lại thái độ thân mật, bởi vì hắn nhận ra Tô Hiểu là ai, không sai, liền là như vậy một tên hải tặc đầu mục, lại nhận ra Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu từng giúp Chính phủ Thế giới chế tạo luyện kim bom, khi đó thực lực của hắn xa không bây giờ mạnh mẽ như vậy, có thể hắn nắm giữ bom kỹ thuật, lại làm cho thế giới chính phủ cảm thấy kiêng kỵ, lo lắng hắn gia nhập Tứ hoàng hoặc Quân Cách Mạnh, luyện kim bom có tính chiến lược ý nghĩa, đây là thế giới chính phủ đã sớm xác định quá sự.
 
 	Đảo Tư Pháp sự kiện sau, Tô Hiểu cùng thế giới chính phủ triệt để trở mặt, bởi vậy Tô Hiểu tiến vào thế giới chính phủ tất sát hàng ngũ, lệnh treo giải thưởng đều dưới phát.
 
 	Tô Hiểu lệnh treo giải thưởng, không phải treo giải thưởng hải tặc như vậy sống chết bất luận, hắn tiền thưởng cao tới 2 trăm triệu Belly, chỉ có bắt sống, mới có thể được món tiền thưởng này.
 
 	Tô Hiểu am hiểu chế tác đại uy lực bom tình báo, Doflamingo thông qua đường dây bí mật biết được, bởi vậy hắn cũng phái người tìm kiếm quá Tô Hiểu, cuối cùng không có kết quả, nhưng bộ hạ của hắn đều gặp Tô Hiểu lệnh treo giải thưởng.
 
 	Trước mắt hải chiến động một cái liền bùng nổ, tên kia tiểu đầu mục không thời gian báo cáo tình huống, chỉ là phái ba tên hải tặc giám thị Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu quét mắt cách đó không xa cái kia ba tên hải tặc, nhiều nhất ba thương, hắn liền có thể giải quyết ba tên này hải tặc.
Kết chương.