Chương 180 : Tẩu hỏa nhập ma.
“A ~ a ~ a!” Thê lương tiếng kêu rên theo Quỷ Đầu Lạc Ấn biến thành trong khói đen vang lên, mỗi một cái phù văn bay vào đi, đều sẽ cùng tạo thành Quỷ Đầu Lạc Ấn một bộ phận bản chất phù văn vẽ ra, thoát ly khống chế của nó, mà lưu quang thì là tịnh hóa lấy gánh chịu phù văn hồn lực, cũng tương tự trên phạm vi lớn tiêu diệt Quỷ Đầu Lạc Ấn.

Bởi vậy vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Quỷ Đầu Lạc Ấn cũng đã tiêu diệt hơn phân nửa, nhưng còn thừa lại nhất cứng chắc một phần nhỏ, không buông tha hướng về tân sinh thức hải bay đi, bởi vì nó biết, đây là nó sau cùng sinh cơ chỗ.

Trương Chí Bình phân hồn thấy vậy nhíu mày, vội vàng liền muốn lần nữa bố trí xuống phòng ngự ngăn cản. Xem ra phù văn cầu thôi diễn vẫn là không có hoàn thiện, vẫn như cũ lưu lại Quỷ Đầu Lạc Ấn một bộ phận bản chất phù văn có thể khiến cho tiếp tục quát tháo.

Bất quá còn tốt, Quỷ Đầu Lạc Ấn đến nay cũng không có cái gì sức mạnh, chính mình thêm ra tay mấy lần liền có thể đem nó tiêu diệt, chỉ cần cẩn thận đừng ở tối hậu quan đầu nhường nó liều chết xông đi vào liền tốt. Bất quá còn không đợi hắn động thủ, tử phủ bên trong bỗng nhiên vang lên một đạo băng lãnh sắc lệnh: “Phong!”

Vừa dứt tiếng, cả tòa tử phủ không gian lập tức sáng lên, sau đó chỉ thấy vô số chí hàn chi khí lập tức theo tử phủ chung quanh phun ra, Quỷ Đầu Lạc Ấn ý thức được không ổn, huyễn hóa ra một cái Quỷ Đầu nổi giận gầm lên một tiếng, “không!” Sau đó liền bị hoàn toàn đóng băng.

Trương Chí Bình phân hồn thấy vậy cũng là sững sờ, lập tức liền ý thức tới cái gì, lập tức ngạc nhiên lớn tiếng nói: “Băng Sư Tỷ, ngươi tỉnh lại?!”

“Không sai, Trương sư đệ, ta đã tỉnh lại, bất quá đây là có chuyện gì, chẳng lẽ Hồn Lão Quái đang đuổi giết chúng ta những đệ tử này sao?” Băng Ngưng thức hải quay cuồng một hồi, sau đó linh hồn của nàng hình chiếu hiện lên ở Trương Chí Bình phân hồn trước mặt, đạm mạc hỏi nghi vấn của mình, nàng thế nhưng là nhớ kỹ, tại trước khi hôn mê bọn hắn chính là đang thoát đi Hồn Lão Quái đại trận, hiện tại lại phát hiện Hồn Lão Quái Hư Ảnh xuất hiện ở chính mình tử phủ bên trong, tạo thành một chút hiểu lầm.

“Không có thời gian nói tỉ mỉ.” Trương Chí Bình vội vã nói ra: “Băng Sư Tỷ ngươi một giấc ngủ mấy chục năm, Hồn Lão Quái sự tình sớm đã đi qua, chúng ta bây giờ thậm chí đều đã rời đi Ngũ Quốc Tu Tiên giới. Bất quá chúng ta vừa mới tại cứu chữa ngươi lúc tao ngộ cường địch, Ngô sư đệ đang tại bên ngoài liều chết ngăn cản, hiện tại cần đem sư tỷ ngươi tạm thời thu nhập Trữ Linh Túi bên trong nhanh thoát đi, chờ đến địa phương an toàn, chúng ta lại hướng ngươi nói tỉ mỉ!”

Hắn hiện tại nào có tâm tư cùng Băng Ngưng giải thích cặn kẽ, lập tức dăm ba câu nói ra hiện tại vẫn như cũ ở vào trong nguy hiểm, cần đem nó để vào Trữ Linh Túi bên trong thoát đi, dù sao Băng Cung hai người mục tiêu chính là bị Băng Ngưng luyện hóa sau Băng Phách, mà bản thân nàng, thần hồn cũng vừa vừa khép lại, căn bản chịu không được cái gì chấn động.

Nếu như đổi thành những người khác, đột nhiên nghe được Trương Chí Bình nói mình một giấc ngủ trực tiếp đi qua mấy chục năm, cho dù là biết rõ hiện tại cực kỳ nguy hiểm sợ rằng cũng phải lôi kéo nhanh hỏi vài câu. Bất quá Băng Ngưng hiện tại băng tâm một mảnh, không có nhận bất kỳ tâm tình gì ảnh hưởng trực tiếp phân tích ra thế cục bây giờ, tỉnh táo đến cực điểm nói thẳng: “Tốt, vậy thì làm phiền Trương sư đệ.”

Băng Ngưng trực tiếp ngược lại làm cho Trương Chí Bình phân hồn sững sờ, hắn đều chuẩn bị trước nhanh lại giải thích mấy câu. Bất quá lập tức hắn kịp phản ứng, nhìn thật sâu Băng Ngưng thần hồn Hư Ảnh một cái, không có nhiều lời lôi kéo bị băng phong lên Quỷ Đầu Lạc Ấn, liền trực tiếp rời đi Băng Ngưng tử phủ.

Đang tại lo lắng chú ý Băng Ngưng tử phủ tình huống Trương Chí Bình bản thể, trên mặt chợt nhiên lộ ra vẻ vui sướng chi sắc, sau đó pháp quyết vừa bấm, liền đem theo Băng Ngưng trong cơ thể xông ra một đạo linh quang đã thu vào trong cơ thể mình, về phần Quỷ Đầu Lạc Ấn, cũng bị hắn phong ấn thu vào, lưu lại chờ ngày sau nghiên cứu.

Mà liền tại đem Băng Ngưng thân thể vừa mới thu vào Trữ Linh Túi bên trong thời điểm, Trương Chí Bình sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, sau đó liền cảm ứng được một cây trường thương đột nhiên ở giữa quán xuyên băng sơn, mang theo sét đánh không kịp bưng tai tốc độ hướng hắn trực kích mà đến, mà ngay sau đó, một cỗ lực lượng kinh khủng cũng theo đó mà đến, trực tiếp đánh sập băng thất, đem nơi này bao phủ hoàn toàn.

Ngoại giới, lần nữa bị Lãnh bà bà đánh bay ra ngoài Ngô Dụng, bi phẫn nhìn xem lạnh Băng Yên ném ra trường thương, trong lòng dâng lên một cỗ nồng đậm cảm giác vô lực, vừa mới Khôi lão vừa nhìn thấy Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên động tác, liền lập tức bén nhạy phát giác Bắc Băng Yên đã tìm tới Cấm Chế chỗ sơ hở, liền không ngăn cản nữa Ngô Dụng, cùng hắn lập tức cùng nhau bay ra ngoài mong muốn làm sau cùng ngăn cản.

Chẳng qua hiện nay Lãnh bà bà cùng Bắc Băng Yên đối với Ngô Dụng cùng Khôi lão thật sự là quá cường đại, một tầng Cửu Long hàn quang che đậy liền tuỳ tiện đỡ được Ngô Dụng bọn họ tất cả công kích, mà Lãnh bà bà cười lạnh lần nữa mạnh mẽ vỗ băng sơn, vô số Cấm Chế hiển hiện, Bắc Băng Yên bắt lấy hơi kém tức thì lỗ thủng, một tay lấy Ngọc Long lạnh thương mạnh mẽ ném ra ngoài.

Chỉ thấy băng sơn Cấm Chế cùng hẻm núi Cấm Chế dính liền chỗ, sóng chấn động văn truyền lại có một tia không cân đối cảm giác, dù sao Trương Chí Bình tạm thời chuyển đổi Huyền Thủy Cấm, căn bản là không có cách cùng nguyên bản Cấm Chế không có khe hở kết nối. Mà Bắc Băng Yên đánh ra trường thương, liền theo cái này tia khe hở nhẹ nhõm quán xuyên băng sơn Cấm Chế, đem băng sơn Cấm Chế cùng hẻm núi Cấm Chế hoàn toàn vỡ ra đến, nhập lại dư uy không giảm bay thẳng băng sơn, quán xuyên trùng điệp cách trở trực kích băng sơn hạch tâm.

Mà không có hẻm núi Cấm Chế chia sẻ, Huyền Thủy Cấm rốt cục rốt cuộc duy trì không được, tại huyền băng cự thủ kinh khủng đánh ra phía dưới trong nháy mắt liền bị trực tiếp xé rách, sau đó, huyền băng cự thủ liền mạnh mẽ đánh ra tới băng sơn phía trên.

“Oanh, oanh, oanh!” Chỉ nghe một tiếng đinh tai nhức óc đánh ra âm thanh, không gian rung chuyển, Thạch Phá Thiên kinh, loạn thạch hoành không, Hàn Yên nổi lên bốn phía, huyền băng cự thủ cùng huyền băng băng sơn vậy mà đồng thời ầm vang mà nát, có thể thấy được Lãnh bà bà pháp lực ngưng tụ huyền băng, đã có thể cùng Băng Phách rèn luyện qua huyền băng sánh vai.

“Sư tỷ, sư huynh, không!” Ngô Dụng sân mắt nứt quang não nhìn xem bị sinh sinh đập nát băng sơn, cảm giác trong lòng một cây tiếng lòng bỗng nhiên mà đứt, vô tận lửa giận cùng bi ai tràn đầy tâm linh của hắn, trên thân tản mát ra một cỗ bạo ngược tàn nhẫn khí tức, Khôi lão lập tức phát hiện không đối, liền vội vàng kéo Ngô Dụng lớn tiếng nói: “Không tốt, Ngô tiểu tử, ngươi đây là tẩu hỏa nhập ma, mau mau hồi tâm!”

Nhưng mà Ngô Dụng đối với Khôi lão khuyến cáo ngoảnh mặt làm ngơ, tiện tay vỗ vậy mà liền đem Khôi lão trực tiếp đánh bay ra ngoài, sau đó không nói hai lời liền hướng Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà vọt tới, toàn thân trên dưới đột nhiên ở giữa toát ra một cỗ chẳng lành hắc diễm, đây là từ trong cơ thể hắn thuần dương chi diễm nhận trong lòng bạo nghiệt xâm nhiễm mà chuyển hóa tới Ma Hỏa, nhảy lên cũng đã đạt đến cao cấp Ma Hỏa, cũng chính là lúc trước Xích Ma cấp bậc kia Ma Hỏa trình độ.

Tẩu hỏa nhập ma, đối với Tu Tiên Giả mà nói là gặp thường gặp sự tình, dưới tình huống bình thường tẩu hỏa nhập ma vẻn vẹn sẽ chỉ làm chính mình trọng thương bỏ mình, nhưng là nếu như một chút nhận to lớn dưới sự kích thích đi hướng cực đoan tẩu hỏa nhập ma, như vậy liền có thể có thể bộc phát ra thực lực khủng bố, nhập lại chuyển đổi thành một cái chân chính ma đầu.

Đương nhiên, đây không phải không có đại giới, loại tình huống này tẩu hỏa nhập ma sẽ trực tiếp thiêu đốt trong cơ thể thọ Nguyên Hòa tiềm lực, thật to tổn hại ngày sau tu luyện căn cơ, tiếng tăm lừng lẫy Thiên Ma Giải Thể, lúc đầu chính là mô phỏng loại tình huống này có được.

Bất quá Ngô Dụng hiện tại đã không để ý tới nhiều như vậy, hắn hiện tại chỉ muốn đem hai cái này giết người đoạt bảo ác độc nữ nhân trực tiếp xé nát, vẫy tay một cái Ma Hỏa mãnh liệt mà ra, như giòi trong xương giống như gắt gao nhiễm tới Cửu Long hàn quang khoác lên, bắt đầu xâm nhiễm thiêu đốt trên đó linh khí vòng bảo hộ. Mà tay phải hắn duỗi ra, một cái trước kia chính mình ngẫu nhiên được tới kinh khủng ma đao bỗng nhiên mà hiện, giống nhau vọt tới Cửu Long hàn quang che đậy trước đó mạnh mẽ bổ xuống.

Không tốt! Nguyên bản đã không nhìn Ngô Dụng, đem lực chú ý hoàn toàn bỏ vào Băng Phách phía trên Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cuồn cuộn ma khí phóng lên tận trời, còn không có kịp phản ứng xung quanh liền đã bị Ma Hỏa bao trùm, sau đó Bắc Băng Yên đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, một thanh kinh khủng ma đao mạnh mẽ bổ tới Cửu Long hàn quang khoác lên, vậy mà trực tiếp rung chuyển Cửu Long hàn quang che đậy, làm cho nàng nhận lấy một chút liên luỵ.

Sau đó nàng liền rõ ràng qua vòng bảo hộ nhìn thấy, vừa mới cái kia liều mạng ngăn cản các nàng tu sĩ, hai mắt đỏ bừng mạnh mẽ nhìn chằm chằm các nàng, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, lại để cho nàng luôn luôn lạnh lùng tâm linh, cảm nhận được một tia không rét mà run.
Kết chương.