Chương 1229 : Cùng chung chí hướng, tri kỷ khó gặp gỡ?.
Sau đó...

	Sau đó liền không có sau đó , tràng diện trong nháy mắt liền lạnh rơi , giữa hai người một lần sa vào đến không lời nào để nói lúng túng trong.

	Đối với Jobs mà nói, hắn đối tượng Phương Thần như vậy chưa quen thuộc, càng không phải là bạn bè tồn tại, xưa nay là không có lời nào .

	Cho nên đối mặt loại tồn tại này, hắn từ trước đến giờ đều là lên tiếng chào hỏi đi liền, hoặc là dứt khoát ngay cả chào hỏi cũng không đánh, toàn làm như không nhìn thấy.

	Nhưng thân phận của Phương Thần địa vị lại ở chỗ này bày, hắn chính là như thế nào đi nữa cuồng ngạo bất kham, cũng biết đây tuyệt đối là cái không lễ phép cử động, nếu như Phương Thần cẩn thận hơn nhãn điểm, vậy thì thật là đem Phương Thần làm mất lòng .

	Ở nước Mỹ, đắc tội một vị siêu cấp nhiên liệu ông trùm, hơn nữa là tổng thống đương nhiệm đại kim chủ, nghĩ như thế nào cũng không là cái gì ý kiến hay.

	Về phần Phương Thần, đại khái là kiếp trước nghe qua Jobs kiệt ngạo bất tuần, miệng thối, bất thường các loại tin đồn nghe nhiều , hơn nữa hắn bây giờ cũng không có tác dụng gì phải Jobs địa phương, tối thiểu ở thu mua Apple cổ phiếu trước là như vậy.

	Cho nên, hắn cũng không muốn nói với Jobs quá nhiều.

	Dù sao ai cũng không muốn làm nhiệt tình mà bị hờ hững chuyện.

	Thấy vậy, Bill Gates cùng Paul · Allen nhìn nhau, không khỏi cười vui vẻ.

	Bây giờ Jobs cảnh ngộ, cùng Paul · Allen mới vừa thấy Phương Thần ngày đó tình huống, gần như xấp xỉ.

	Trừng Bill Gates hai cái xem trò vui không chê chuyện lớn khốn kiếp một cái, Jobs hơi một châm chước, liền cố làm bình tĩnh nói: "Ta mới phải nói ngưỡng mộ đại danh đã lâu mới đúng, ngày hôm qua ngài máy bay hạ xuống thời điểm, ta cũng vừa đúng xuống phi cơ, cho nên còn nhìn một hồi náo nhiệt."

	"Ta nghĩ nếu như ngài lúc ấy xuống phi cơ vậy, ta bây giờ cũng sẽ không không nhận ra ngài."

	Nghe Jobs vừa nói như vậy, Phương Thần đừng cười lên, Jobs quả nhiên là Jobs, liền nói lời xin lỗi cũng như vậy mạnh miệng, lượn quanh lớn như vậy một vòng, thậm chí còn phải trách hắn một thanh.

	"Không sao, bây giờ biết cũng giống vậy, chúng ta ngồi xuống nói đi."

	Nói, Phương Thần triều Jobs chỉ xuống cái ghế.

	"Được rồi."

	Jobs sau khi ngồi xuống, hai người lại lần nữa trở nên trầm mặc.

	Dù sao hai người bọn họ trước đã không quen biết, chẳng qua là lẫn nhau có nghe thấy mà thôi, chỗ kinh doanh xí nghiệp sản phẩm cũng không có nửa điểm giao tế, hơn nữa một là thật không giỏi ăn nói, không muốn cùng người giao thiệp với, một là đối với đối phương tạm thời không có hứng thú gì, tự nhiên không có lời gì đề có thể trò chuyện.

	Qua mấy tức, Jobs khó khăn lắm mới bật ra một câu nói, hướng Phương Thần hỏi: "Phương tiên sinh, ngài tại sao phải tới tham gia lần này Silicon Valley kỹ thuật đại hội? Theo ta được biết, ngài tòng sự ngành nghề cùng máy tính nghiệp giới, cùng Silicon Valley cũng không có có quan hệ gì đúng không?"

	Hắn quyết định, cùng Phương Thần lúng túng trò chuyện đôi câu, liền mượn cớ rời đi.

	Hơn nữa hắn phát hiện , mỗi lần cùng Bill Gates tên khốn kiếp này gặp mặt, cũng không có chuyện tốt.

	Phương Thần cười một tiếng: "Ta trước kia xác thực cùng Silicon Valley không có có quan hệ gì, nhưng là bây giờ đã có, Java, Jobs ngươi biết không?"

	"Java là ngài công ty sản phẩm?"

	Sửng sốt một cái, Jobs bật thốt lên.

	Khi lấy được Phương Thần trả lời khẳng định sau, Jobs không nhịn được mừng ra mặt, thậm chí còn hướng Bill Gates không biết là chế nhạo hay là khiêu khích bĩu môi.

	Hắn mặc dù đã rời đi quả táo, nhưng không hề đại biểu hắn không chú ý máy tính, hắn hiện ở xuất hiện ở nơi này chính là chứng minh tốt nhất.

	Cho nên hắn lẽ đương nhiên biết Java cái này gần đây ở lập trình viên trong điên truyền lập trình ngôn ngữ, hơn nữa hắn còn bén nhạy phát hiện , Java đi nền tảng tính là đối với Microsoft lũng đoạn hệ điều hành hùng mạnh ngăn trở.

	Như vậy nắm giữ địch nhân của địch nhân liền là bạn bè nguyên tắc, hắn tiên thiên tính mới đúng Java có rất lớn độ thiện cảm, thậm chí còn chủ động lợi dụng các mối quan hệ của mình đi hỏi thăm, Java là cái nào công ty sản phẩm.

	Nhưng rất hiển nhiên, hắn cái gì cũng không hỏi thăm đến.

	Mặc dù hắn bây giờ rời đi quả táo, nhưng hắn tin tưởng hắn nhất định sẽ trở lại quả táo, hoặc là lại tạo dựng một nhà công ty máy vi tính .

	Khi đó, hắn địch nhân lớn nhất tất nhiên hay là Microsoft, hay là Bill Gates.

	Mà bây giờ Java lại là Phương Thần , hơn nữa xem ra, Phương Thần cùng Bill Gates quan hệ giữa cũng không tệ lắm, hắn lập tức đột nhiên cảm thấy mười phần có ý tứ lên.

	Nói thật, mặc dù Bill Gates cũng không phải là một người nhỏ mọn, nhưng cũng hẳn không có hào phóng đến, cùng một có thể lật nghiêng bản thân người của xí nghiệp làm bạn bè mức?

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần ở trong mắt của hắn lại bị bao phủ lên một tầng thần bí hào quang.

	"Java là một hết sức ưu tú lập trình ngôn ngữ, thậm chí có thể là mười năm gần đây bên trong, ưu tú nhất lập trình ngữ ngôn, ta bây giờ tại ngài dẫn hạ, Java sẽ đi càng ngày càng tốt ."

	Nếu có thể chán ghét đến Bill Gates, Jobs bây giờ cũng không ngại khen tặng một cái Phương Thần.

	Dù sao quả táo hệ điều hành là một đóng kín hệ thống, hơn nữa cũng xa còn lâu mới có được đến có thể lũng đoạn mức, cho nên Java phát triển đối với hắn mà nói, cũng sẽ không đối hắn tạo thành ảnh hưởng không tốt gì.

	"Hi vọng như thế chứ, dù sao máy tính kỹ thuật những thứ đồ này, ta cũng không hiểu lắm."

	Nói xong lời này, Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Bill Gates một cái, thấy này sắc mặt có chút khó coi, thậm chí hướng bản thân liếc mắt.

	Nhất thời bất đắc dĩ nhún vai một cái, hướng Jobs hỏi: "Được rồi, tiên sinh Jobs, ta cảm thấy chúng ta không nên lại kích thích Bill , bằng không hắn nên bật cao đánh người ."

	"A!"

	Bill Gates đối với Phương Thần nhạo báng, hoàn toàn ôm lấy cười lạnh, nhưng là từ này nắm lại quả đấm đến xem, làm không cẩn thận này thật sẽ làm như vậy.

	"Không biết cái vấn đề này, có hay không mạo muội, không biết, tiên sinh Jobs, ngươi đối với hiện tại quả táo nhìn thế nào." Phương Thần cười hỏi, trong ánh mắt tích chứa một tia không tên ý vị.

	Quả nhiên, Jobs sắc mặt trong nháy mắt liền khó coi, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt cũng ẩn chứa một tia không thể phát giác không thiện ý vị.

	Bất kỳ một cái nào đối hắn có chút ít hiểu người, cũng sẽ rất rõ ràng, quả táo vẫn là trong lòng hắn vĩnh hằng đau, bất kể là ai nói, ai đều là ở ngực của hắn thọc một đao.

	Hắn đã không cần an ủi, càng không cần có người bóc vết sẹo của hắn, nhìn hắn chuyện tiếu lâm!

	Qua mấy tức sau, hắn sắc mặt xanh mét nói: "Một đám giá áo túi cơm, ăn không ngồi rồi lũ ngu xuẩn, quả táo bây giờ đã bị bọn họ sắp phá đổ ."

	"Cái nhìn của ta cùng Jobs cái nhìn của ngươi xấp xỉ, John · Sculley đẩy ra  PDA, mặc dù lượng tiêu thụ nghèo nàn, nhưng khoa học kỹ thuật sáng tạo cảm giác mười phần, nếu như tương lai tiếp tục đầu nhập phát triển, nên có thể trở thành một cái không sai sản phẩm."

	"Mà Michael · Spindler bây giờ lực mạnh đẩy tới cấp thấp Apple Inc series, đem liệt vào Apple chủ yếu sản phẩm, cùng với thi hành tiếp tục sản xuất AppleNewton cùng khai phát Copland hệ điều hành chính sách, đơn giản là vô cùng ngu xuẩn, hơn nữa theo ta được biết, hắn còn muốn đem quả táo bán cho IBM cùng Philips, thậm chí SUN công ty."

	Nghe được Phương Thần không ngờ đối Apple chuyện như lòng bàn tay, hơn nữa ý tưởng cùng hắn vậy mà xấp xỉ, na ná như nhau, Jobs không khỏi sửng sốt , mặt mũi đờ đẫn nhìn Phương Thần.

	Mặc dù là John · Sculley đem hắn từ Apple đuổi ra ngoài , nhưng là hắn đối vị này từ đích thân hắn đào tới, trước trăm chuyện công ty tổng giám đốc, năng lực làm việc vẫn là hết sức công nhận.

	Bằng không, hắn cũng sẽ không hướng về phía John · Sculley nói ra câu kia, đến nay vẫn còn ở Silicon Valley truyền lưu không dứt lời, "Ngươi là nghĩ bán cả đời nước đường, còn là theo chân chúng ta thay đổi thế giới?"

	Chẳng qua là John · Sculley ý tưởng cùng hắn ở một ít địa phương quá mức hoàn toàn khác biệt, vi phạm hắn thiết định tiêu thụ khung, cho nên mới đang cùng IBM cạnh tranh trong liên tục bại lui.

	Nhưng John · Sculley gây nên cũng không thể hoàn toàn nói là sai.

	Hay hoặc là nói, đem hắn từ Apple đuổi ra ngoài, bản thân liền là một cần lớn lao dũng khí chuyện.

	Hắn đến bây giờ đều cho rằng John · Sculley là một dũng giả.

	Nhưng hiện đảm nhiệm quả táo tổng giám đốc Michael · Spindler, vậy là cái gì đồ chơi?

	Đơn giản thứ đồ gì đều không phải là!

	Nhìn hắn những thứ ngổn ngang kia phát triển sách lược, trừ đem quả táo mang vào trong địa ngục trở ra, còn có thể làm gì?

	Xuống giá quả táo, còn có thể là quả táo sao?

	Càng chưa nói Michael · Spindler còn chuẩn bị đem quả táo cho bán đi!

	Cái này để cho hắn càng thêm không cách nào khoan dung cùng chán ghét Michael · Spindler .

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần ở trong mắt của hắn ấn tượng lấy được nhanh chóng đổi mới.

	Phương Thần cùng những thứ kia dung tục đẹp đẽ tiện hóa nhóm không giống nhau.

	Phương Thần nói Apple, cũng không chỉ là cùng hắn bộ quan hệ, càng không phải là nhìn chuyện cười của hắn, mà là này đối Apple phát triển sách lược có đặc thù hiểu biết.

	Hiện tại hắn đột nhiên có chút hiểu, Phương Thần vì sao có thể ở ngắn ngủi này trong vài năm, nắm giữ như vậy sản nghiệp khổng lồ, vì sao rõ ràng hắn phát triển Java sẽ đối với Bill Gates sinh ra tổn thương, Bill Gates còn đối đem Phương Thần coi là bạn tốt nguyên nhân.

	Phần này kiến thức, thật làm người ta thán phục.

	Hơn nữa phải biết, lấy Phương Thần tình huống mà nói, hắn đối Apple chú ý quyết nhiên sẽ không quá nhiều, nhưng ngay khi cái này không nhiều chú ý trong, này liền có thể nói ra nhiều như vậy nhận thật biết đúng tới, Phương Thần bản lãnh có thể thấy được chút ít.

	Hắn lần đầu tiên, chân chính sinh ra một loại gọi là mặc cảm cảm giác.

	Thấy Jobs bộ dáng kia, Phương Thần trong lòng cười thầm, không phải Jobs không bằng hắn, mà là ông trời già mở cho hắn treo.

	"PDA cái này thiết tưởng, ở ta còn đảm nhiệm chủ tịch Apple thời điểm, liền đã có manh nha. Mặc dù bây giờ đã có laptop, nhưng là vẫn có chút quá mức kịch cợm, như vậy một tập điện tử cuốn sổ, kiểu bỏ túi máy vi tính di động truyền tin trang bị cùng làm một thể, đem cá nhân bình thường cần tài liệu kỹ thuật số hóa điện tử sản phẩm, thì có xuất hiện cần thiết."

	"Nhưng là không thể không nói, bọn họ làm hỏng chuyện  PDA..."

	Nói tới chỗ này, Jobs sắc mặt chợt trở nên phẫn nộ.

	Nghe vậy, Phương Thần cười một tiếng, đời sau iPad có bao nhiêu thành công, có thể nói là quá rõ ràng.

	Thậm chí có thể nói, bất luận là điện thoại di động, hay là máy vi tính, mặc thiết bị, quả táo sản phẩm thị trường chiếm hữu suất cũng không thể coi như là cao nhất, chỉ có thể nói là lợi nhuận cao nhất, nhưng duy chỉ có ở máy tính bảng cái này khối, iPad đơn giản không có địch thủ.

	Sau đó iPad thành công, tắc hiển nhiên nên quy công cho PDA, dù sao PDA là hết thảy chưởng bên trên máy vi tính tổ sư gia.

	Về phần PDA thất bại, Phương Thần chỉ có thể nói, quá mức vượt qua thời đại, hơn nữa rời đi Jobs quả táo, sản phẩm lực đích xác không được.

	Ngay tại lúc Jobs sắp đem Phương Thần dẫn vì tri kỷ, đem bản thân đối Apple bất mãn toàn bộ giũ lúc đi ra, trên đài đột nhiên xuất hiện một vị người dẫn chương trình.

	Năm 1993 Silicon Valley kỹ thuật đại hội bắt đầu .

	Trong nháy mắt, Jobs thật có loại bị bật ra nội thương cảm giác.

	Phải biết, thường ngày những lời này, hắn trừ thê tử của hắn, Lauren ra, là không người kể lể .

	Hắn cũng không muốn những lời này bị truyền tới truyền thông trong lỗ tai, dù sao một khi bị bạo lộ ra vậy, sẽ có vẻ hắn giống như một lải nhải không ngừng oán phụ.

	Về phần Bill Gates, quên đi thôi.

	Tên khốn kiếp này nhất định sẽ chuyện tiếu lâm hắn .

	Cũng chính là Phương Thần như vậy hiểu hắn, hơn nữa thân phận địa vị đủ cao người, mới có thể làm cho hắn như vậy yên tâm to gan nói thoải mái, vừa phun vì nhanh.

	"Đại hội mở xong sau, ta mời Jobs ngươi ăn một bữa cơm, chúng ta đến lúc đó trò chuyện tiếp." Phương Thần cười trấn an một cái Jobs.

	Jobs yên lặng gật đầu một cái.

	Không câm miệng còn có thể làm gì?

	Hắn mặc dù cuồng ngạo, nhưng đối Silicon Valley kỹ thuật lớn biết cái này đại biểu máy tính nghiệp giới tiên tiến nhất kỹ thuật nghiên cứu khoa học hội nghị, hay là sẽ bày tỏ đủ tôn trọng.

	Hơn nữa hắn cũng cần từ những giáo sư chuyên gia này, nhân viên nghiên cứu, cùng với xí nghiệp giới người quản lý, CEO, trình tự tổng giám, thậm chí lập trình viên trên người hấp thu đến nhất định chất dinh dưỡng.

	Đây chính là hắn tới tham gia Silicon Valley kỹ thuật đại hội mục đích, bằng không hắn tới nơi này làm gì?

	Silicon Valley kỹ thuật đại hội đối với Java vẫn tương đối coi trọng, ở Giải Nobel cùng Turing thưởng hai lần người đoạt giải, Herbert · Simon phát biểu liên quan tới máy tính trí tuệ nhân tạo phương diện tầm nhìn xa diễn giảng sau, liền đến phiên Gosling ra sân.

	"Ta là James · Gosling, Java nghiên cứu sở sở trưởng, Java là ta phát minh!"

	Ở Gosling ngắn ngủi này ba câu nói trong, toàn trường không khí trong nháy mắt đạt tới cao triều, cho dù là ở tháng mười hai, vẫn vậy để cho người cảm thấy có một cỗ cuồn cuộn hơi nóng trong nháy mắt dâng trào ra.

	Bọn họ đối Java thật sự là quá yêu thích .

	Java chẳng những là bọn họ nhất mười năm gần đây dùng đến , dùng tốt nhất lập trình ngôn ngữ, lúc nào đi nền tảng tính đặc tính càng là phù hợp toàn bộ lập trình viên tự do, mở ra, cùng hưởng tinh thần!

	Ở trình tự trên thế giới, bọn họ là tự do tự tại tinh linh, không gì không thể thần chỉ, nhưng là ở trên thực tế, bọn họ lại phải bị các loại các dạng trói buộc.

	Mà không nghi ngờ chút nào, Microsoft hệ điều hành đối phần mềm hạn chế, đúng là đối bọn họ lớn nhất trói buộc.

	Dù sao bây giờ, nếu như bọn họ công tác không vui, bọn họ có thể tự nghĩ biện pháp khai phát một cái phần mềm, sau đó liền rất có thể thực hiện tự do thân thể cùng tài sản tự do.

	Nhưng nếu như bị Microsoft hoàn toàn buộc chặt ở Windows hệ điều hành bên trên, một khi Microsoft đối bọn họ làm ác, bóc lột bọn họ thời điểm, bọn họ đem không chỗ có thể trốn, không có cái gì năng lực phản kháng, chỉ có thể mặc người chém giết.

	Vậy mà đáng hận hơn chính là, bọn họ biết rất rõ ràng bọn họ tương lai sẽ gặp gỡ cái gì, nhưng nhưng không cách nào thay đổi.

	Hết cách rồi, bây giờ Microsoft đã quá mạnh mẽ , gần như hấp dẫn toàn thế giới 80% máy tính cá nhân người dùng, thậm chí còn phải nhiều hơn.

	Mà bọn họ phần mềm nếu như muốn bán cái giá tiền cao, có thể có nhiều hơn người dùng đi sử dụng, vậy thì nhất định phải để cho bọn họ phần mềm dựa theo Microsoft quy củ, bị vững vàng gắn chặt ở Microsoft hệ điều hành bên trên.

	Điều này hiển nhiên đối cái khác hệ điều hành phát triển là cái trở ngại to lớn, bởi vì bọn họ không có phần mềm để cho người dùng nhóm sử dụng.

	Nhưng bây giờ không giống nhau , Java xuất hiện , nó đem thay đổi đây hết thảy, cho nên nói bọn họ làm sao có thể không đúng Java, đối Gosling nhảy cẫng hoan hô.
Kết chương.