Chương 355 : Băng Phách tiên tử.
"Loại nào thuộc tính tu sĩ Kim Đan Kết Đan tâm đắc?" Tiêu Lâm quả thực không nghĩ tới Ninh Chỉ Lan là như vậy trả lời, lúc đầu theo Tiêu Lâm, tu sĩ Kim Đan mặc dù số lượng không ít, nhưng chân chính có dùng Kết Đan tâm đắc, bình thường đều là tại vừa mới Kết Đan sau khi thành công, liền lập tức tiến hành hồi ức, đem toàn bộ Kết Đan quá trình kỹ càng miêu tả xuống tới.

	Nếu không một khi qua sau một khoảng thời gian, vừa mới Kết Đan thành công cái loại cảm giác này cũng liền tiêu thất vô tung, lúc này dù cho vẽ ra Kết Đan tâm đắc, trên cơ bản cũng chỉ có thể xem như hồi ký mà thôi, cùng chân chính Kết Đan lúc các loại tâm cảnh, tư duy đều là khác nhau rất lớn.

	Cho nên chân chính chảy vào trên thị trường Kim Đan kỳ tu sĩ Kết Đan tâm đắc cũng không nhiều, mà lại rất nhiều đều là tu sĩ Kim Đan hồi ký mà thôi, mặc dù cũng có thể tham khảo một hai, nhưng tác dụng lại là có hạn.

	Giống như là Tiêu Lâm tại thành đông phường thị đi dạo thời điểm, liền có không ít chủ quán rao hàng các loại tâm đắc, chẳng những có số lượng không ít tu sĩ Kim Đan Kết Đan tâm đắc, lại còn có người rao hàng Nguyên Anh tu sĩ ngưng kết Nguyên Anh tâm đắc, để Tiêu Lâm không biết nên khóc hay cười.

	Để Tiêu Lâm im lặng là những này chủ quán mua bán các loại tâm đắc, giá cả cũng là cực kì tiện nghi, mấy chục khối hạ phẩm linh thạch đến mấy trăm hạ phẩm linh thạch không giống nhau, càng làm cho Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm là lại còn thật sự có một chút trúc cơ tu sĩ lựa chọn mua sắm.

	Theo Tiêu Lâm, đây quả thực là có chút bụng đói ăn quàng hương vị, nếu là mua sắm chính là không đứng đắn Kết Đan tâm đắc, làm không cẩn thận chẳng những không có tham khảo ý nghĩa, sẽ còn lừa dối tự thân, ngược lại giảm xuống Kết Đan thành công xác suất.

	Nghe được Ninh Chỉ Lan hỏi thăm, tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm quyết Tiêu Lâm tự nhiên sẽ lựa chọn Thủy thuộc tính cùng Băng thuộc tính hai loại tu sĩ Kim Đan Kết Đan tâm đắc rồi, hắn tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm quyết bản thân liền là một môn Băng thuộc tính công pháp.

	Mà Băng bắt nguồn từ Thủy, giữa hai bên tồn tại mười phần liên hệ chặt chẽ, mà lại Thủy hàn ngưng Băng, 
Băng dương hóa Thủy, chỉ có hiểu rõ Băng thủy đặc tính về sau, đối với Tiêu Lâm Kết Đan, mới có thể có trợ giúp rất lớn.

	"Thủy thuộc tính cùng Băng thuộc tính Kết Đan tâm đắc." Tiêu Lâm không chút do dự hồi đáp.

	Nghe vậy, Ninh Chỉ Lan mỉm cười, tay phải nhẹ nhàng phất qua mặt bàn, trên cổ tay một viên vòng ngọc thanh quang lóe lên, sau một khắc, lại là có bảy tám cái thẻ ngọc màu trắng bày ra tại trên mặt bàn.

	Nhìn thấy nhiều như vậy tu sĩ Kim Đan Kết Đan tâm đắc, Tiêu Lâm trong lòng kinh ngạc cũng thay đổi thành vui vẻ, hắn đang muốn cầm lấy một khối ngọc giản xem một phen.

	Lại bị Ninh Chỉ Lan ngừng lại, Ninh Chỉ Lan nhìn xem Tiêu Lâm nghi ngờ trên mặt biểu lộ, cười nói ra: "Tiêu đạo hữu không nên hiểu lầm, chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội chỗ mua bán Kết Đan tâm đắc, đều là xuất từ một chút chiến lực cực mạnh Kết Đan tu sĩ trong tay."

	"Mà lại những người này tư chất phổ biến đều là Chân linh căn cùng Địa linh căn hai loại, bởi vì hai loại linh căn tu chân giả, là rất nhiều trúc cơ tu sĩ cần có nhất Kết Đan tâm đắc, dù sao hai loại linh căn trúc cơ đại viên mãn tu sĩ chí ít tại sáu thành trở lên."

	"Cho nên nơi này mỗi một vị tu sĩ Kim Đan Kết Đan tâm đắc đều cực kì trân quý, cũng là chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải cư bỏ ra giá tiền rất lớn mua sắm tới, là lấy những ngọc giản này đều bị chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải cư trưởng lão hạ cấm chế, mua sắm về sau chỉ có thể xem một lần,

	Nội dung bên trong liền sẽ tự động biến mất."

	"Chỉ có thể nhìn một lần?" Tiêu Lâm hơi sững sờ, trên mặt lộ ra biểu tình thất vọng, hắn sư tôn Kết Đan tâm đắc, bị hắn tìm hiểu không dưới mấy chục lần, cũng bất quá là lĩnh hội bảy tám phần.

	Tu sĩ Kim Đan Kết Đan lúc tâm đắc, đều là ẩn chứa Kết Đan quá trình bên trong, biến hóa của tâm cảnh cùng tự thân tại Kết Đan quá trình bên trong, phát sinh rất nhiều biến hóa rất nhỏ, ở trong đó tức có trên người, cũng có linh hồn cùng nguyên thần bên trên.

	Ở trong đó cũng ẩn chứa một tia sinh linh tiến hóa thiên địa quy tắc, cũng không phải một thiên văn chương, xem xét liền có thể minh bạch hàm nghĩa trong đó, đối với tu sĩ Kim Đan Kết Đan tâm đắc, cần cẩn thận lĩnh hội, minh ngộ trong đó chi tiết biến hóa, mới có thể chân chính tại mình Kết Đan quá trình bên trong, phòng ngừa xuất hiện một chút không thể nghịch chuyển sai lầm.

	Nếu như chỉ có thể nhìn một lần, đối Tiêu Lâm tới nói, cũng có chút gân gà.

	"Tu sĩ Kim Đan Kết Đan tâm đắc, liền xem như thiên tư người thông tuệ, cũng muốn tìm hiểu kỹ càng mấy năm, nếu như chỉ là có thể xem một lần, đối Tiêu mỗ tới nói, thế nhưng là không có một chút tác dụng nào, chỉ là Tiêu mỗ có chút không hiểu, chúng ta người tu chân, đều có được đã gặp qua là không quên được chi năng."

	"Hoàn toàn có thể ghi lại nội dung trong đó, ngày sau lại tìm hiểu kỹ càng, là lấy Tiêu mỗ đối quý thương hội như thế cách làm mười phần hoang mang?"

	Nghe vậy, Ninh Chỉ Lan mỉm cười, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn: "Tiêu đạo hữu chỉ sợ sẽ là ngày đó tư người thông tuệ, đúng là như thế, những này Kết Đan tâm đắc chỉ có thể xem một lần, đối với chúng ta Trúc Cơ kỳ tu chân giả tới nói, tự nhiên có thể đem nội dung bên trong thật sâu khắc vào trong đầu."

	"Điểm ấy hoàn toàn có thể làm được, mà lại cũng không có bất kỳ cái gì hạn chế, cũng có thể tại ngày sau cẩn thận lĩnh hội, duy nhất khác biệt, thì là một khi xem qua đi, mai ngọc giản này liền không còn giá trị rồi, mà lại ghi vào trong đầu tâm đắc, cũng chỉ có thể dùng đến tự hành lĩnh hội, mà không cách nào phục chế đến trong ngọc giản, đây cũng là bản thương hội vì cam đoan tâm đắc không bị người đánh cắp thủ đoạn."

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm cuối cùng là hiểu rõ ra, nguyên lai Thiên Cổ Tứ Hải thương hội mục đích làm như vậy là vì phòng ngừa mua sắm tâm đắc tu sĩ, không ngừng đối tâm đắc tiến hành phục chế, lại bán cho người khác, kiếm lấy chênh lệch giá.

	Tiêu Lâm không khỏi đối với Thiên Cổ Tứ Hải cư cách làm bội phục không thôi, đồng thời đối với loại bí thuật này cũng là mười phần kinh ngạc, cái này trong tu tiên giới quả nhiên là không thiếu cái lạ, ngay cả bực này cổ quái bí thuật đều có người tu luyện.

	Tương thông điểm ấy, Tiêu Lâm trong lòng tự nhiên là lại không chướng ngại: "Nhưng không biết những này tâm đắc giá tiền là nhiều ít?" Mặc dù không cách nào xác nhận trước mắt những ngọc giản này bên trong ghi chép Kết Đan tâm đắc thật giả, nhưng nghĩ đến lấy Thiên Cổ Tứ Hải cư tên tuổi, cũng không trở thành làm ra không có chút nào thành tín sự tình tới.

	"Mai ngọc giản này bên trong ghi chép là bản thương hội một Nguyên Anh trưởng lão năm đó xung kích Kim Đan bình cảnh lúc Kết Đan tâm đắc, bản thương hội vị này Nguyên Anh trưởng lão tu luyện một mạch Hóa Hàn quyết, cũng là ít có thượng thừa Băng thuộc tính công pháp, bất quá bởi vì là bản thương hội người một nhà, cho nên hơi hơi rẻ, cần mười hai vạn khối hạ phẩm linh thạch."

	Nghe được giá cả, Tiêu Lâm lòng dạ ác độc hung ác co quắp một chút, hắn cũng lập tức minh bạch tại thành đông phường thị, tại sao lại có một ít trúc cơ tu sĩ đi mua sắm trên sạp hàng mua bán Kết Đan tâm đắc rồi.

	Cái giá tiền này quả thực dọa Tiêu Lâm nhảy một cái, cũng làm cho trên mặt của hắn hiển lộ ra chần chờ biểu lộ.

	"Tiêu đạo hữu thế nhưng là cảm thấy giá cả đắt đỏ? Chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội chỗ mua bán Kết Đan tâm đắc, đều là xuất từ uy danh hiển hách tu tiên giả chi thủ, mà lại hàng thật giá thật, chẳng những hoàn chỉnh không thiếu sót, mà lại đều là những này tiền bối tại vừa bước vào Kim Đan kỳ về sau, liền lập tức ngồi xếp bằng cảm ngộ, đem Kết Đan quá trình cẩn thận ghi xuống."

	"Mà lại đối với đại bộ phận tu sĩ Kim Đan mà nói, tại bọn hắn mới vừa tiến vào Kim Đan kỳ về sau, bình thường đều sẽ lập tức vận chuyển thể nội pháp lực, đến củng cố cảnh giới, lúc này nhưng thật ra là không nên phân tâm vừa đi vừa về nghĩ Kết Đan lúc các loại chi tiết, là lấy chân chính có thể lưu truyền xuống mà chân thực Kết Đan tâm đắc, cũng không nhiều."

	"Chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội cũng là bỏ ra giá tiền rất lớn, mới từ những này trong tay tiền bối mua sắm tới, mà lại chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội có chuyên môn định giá quy tắc, tuyệt sẽ không lừa gạt hộ khách hoặc là báo cáo láo giá cả."

	"Nhưng không biết mặt khác mấy cái, cũng đều là người phương nào Kết Đan tâm đắc?" Nghe Ninh Chỉ Lan giải thích về sau, Tiêu Lâm sắc mặt mới chậm lại, trầm tư một chút về sau, mở miệng hỏi.

	"Mai ngọc giản này là Hàn Hải cung Băng Phách tiên tử đang trùng kích Kim Đan kỳ thời điểm tâm đắc, Băng Phách tiên tử thân là Hàn Hải cung Tam trưởng lão, một thân tu vi đã tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, tu luyện Thiên Nhất Thần Thủy quyết, danh xưng Thủy hệ công pháp tam đại Linh quyết một trong, mặc dù nàng năm đó lấy được bất quá là cái này Thiên Nhất Thần Thủy quyết nửa bộ đạo thư, nhưng chỉ bằng cái này nửa bộ Thiên Nhất Thần Thủy quyết đạo thư, ngắn ngủi ba trăm năm liền tu luyện đến Nguyên Anh kỳ."

	"Mà lại nghe đồn, bản thân chiến lực mảy may cũng không thua tại Hàn Hải cung đại trưởng lão Băng Nguyệt tiên tử, phải biết Băng Nguyệt tiên tử thế nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cách đại tu sĩ cũng vẻn vẹn cách xa một bước."

	"Cái này mai tâm đắc ngọc giản giá trị hai mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch."

	Tiêu Lâm nghe vậy về sau, líu lưỡi không thôi, đồng thời trong lòng cũng mười phần sợ hãi thán phục, hắn sợ hãi than cũng không phải vị này Băng Phách tiên tử lấy Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới tu vi, vậy mà tại về mặt chiến lực có thể cùng Nguyên Anh hậu kỳ Băng Nguyệt tiên tử đánh đồng, mà là thiên cổ tứ hải thương hội thậm chí ngay cả bực này cổ tông cao tầng năm đó Kết Đan tâm đắc đều có thể đoạt tới tay, không có một chút thủ đoạn, nghĩ đến cũng là không cách nào làm được.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối với Thiên Cổ Tứ Hải thương hội này phía sau màn chủ nhân sinh ra hứng thú, không biết hạng người gì, mới có thể thành lập khổng lồ như thế thương hội, phải biết thương hội cũng không so với cái kia cỡ lớn tông môn.

	Tông môn mục đích cố nhiên cũng là tụ lại tu tiên tài nguyên, nhưng càng quan trọng hơn lại là truyền thừa, mà lại tông môn phát triển, luôn luôn không thể rời đi tông môn sở tại địa, không giống những này thương hội, du tẩu tại từng cái vực cảnh, đem hải lượng tu chân tài nguyên từ một chỗ vận chuyển đến một địa phương khác, từ đó kiếm lấy ở trong đó chênh lệch giá.

	Cũng chính bởi vì vậy, nếu là không có thực lực hùng hậu, cũng là không dám làm môn này buôn bán, dù sao nếu là ở nửa đường phía trên, bị người hữu tâm đánh cướp, đối thương hội tới nói, có thể sẽ dẫn đến tổn thất thật lớn.

	Bình thường cỡ nhỏ thương hội là quả quyết không chịu đựng nổi tổn thất như vậy, cho nên đối với thiên cổ tứ hải thương hội dạng này tổ chức, chẳng những có được hải lượng linh thạch tài phú, bản thân thực lực cũng là cực kì cường hãn.

	Chỉ là Tiêu Lâm lúc trước trong đại điện nhìn thấy mấy tên đứng tại xó xỉnh bên trong nam tu hộ vệ, mỗi một người đều là có được trúc cơ hậu kỳ thực lực.

	"Mai ngọc giản này xuất từ Đông Vực cảnh Ngự Thủy cung một Kim Đan đại viên mãn trưởng lão chi thủ, vị này Kim Đan trưởng lão tu luyện Phân Thủy Trảm Lãng quyết, cũng là một bộ thượng thừa Thủy hệ công pháp, cái này mai tâm đắc ngọc giản giá trị tám vạn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Cái này một viên ngọc giản, cũng là đến từ một vị đại nhân vật." Ninh Chỉ Lan đưa tay nhặt lên một khối ngọc giản, trầm tư một chút về sau, mới mở miệng nói ra: "Mai ngọc giản này chủ nhân, là một vị Nguyên Anh kỳ tán tu."

	"Nguyên Anh kỳ tán tu?" Tiêu Lâm nghe được đây, quả thực cảm thấy có chút hiếm lạ, tán tu gian nan Tiêu Lâm thế nhưng là tự mình trải qua, có thể nói thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, tại trong Thiên lộ sơn, đông đảo tán tu bên trong, ngay cả Trúc Cơ kỳ tu chân giả đều không có mấy cái, chớ đừng nói chi là Nguyên Anh kỳ.

	(tấu chương xong)
Kết chương.