Chương 319 : Giết!.
Hừ hừ!

	"Nhiếp Hồn Chi Đồng" cùng "Ly Hỏa Kim Đồng" đối mặt, cuối cùng vẫn lấy Chu Dương kêu lên một tiếng đau đớn bại lui mà kết thúc.

	Đây không phải "Ly Hỏa Kim Đồng" tại trên uy năng mặt không kịp "Nhiếp Hồn Chi Đồng", mà là bởi vì hắn môn thần thông này chính là hậu thiên tu thành, lại mới nhập môn không lâu, ngay cả tiểu thành đều không có đạt tới.

	Mà U Minh Miêu "Nhiếp Hồn Chi Đồng" lại là thiên phú thần thông, vừa ra đời chính là cảnh giới đại thành, tự nhiên tại trên uy năng mặt biểu hiện muốn so Chu Dương "Ly Hỏa Kim Đồng" càng mạnh.

	Bất quá Chu Dương mặc dù bại lui, nhưng là có tứ giai "Trấn Hồn Phù" hộ thân hắn, lại là cũng không bị "Nhiếp Hồn Chi Đồng" cho nhiếp trụ thần hồn đánh mất lực phản kích.

	Bởi vậy đương Mộ Dung Thiên Thiên triệu hoán đầu kia màu xanh sẫm Giao Long hư ảnh đánh tới thời điểm, hắn chỉ là há mồm phun một cái, liền phun ra một thanh duệ kim chi kiếm hướng kia màu xanh sẫm Giao Long hư ảnh vào đầu chém đi lên.

	Rống ~

	Một tiếng không cam lòng trong tiếng rống giận dữ, màu xanh sẫm Giao Long hư ảnh còn chưa tới kịp phát uy, liền bị một kiếm đánh tan thành đầy trời linh quang tán đi.

	Bất quá Chu Dương nhưng căn bản không kịp cao hứng, bởi vì con kia hình thể biến lớn U Minh Miêu tại nhìn thấy "Nhiếp Hồn Chi Đồng" đối với hắn không có tác dụng về sau, đã hóa thành một đạo hắc ảnh hướng hắn nhào tới.

	Yêu thú dù sao cũng là yêu thú, liền xem như U Minh Miêu loại này lấy pháp thuật thần thông nghe tiếng yêu thú, cũng có được cường đại cận chiến vật lộn năng lực.

	Dù sao nếu là nanh vuốt không đủ sắc bén, bọn chúng coi như có thể định trụ thần hồn của địch nhân, cũng không nhất định có thể đánh vỡ địch nhân phòng ngự.

	"Thương Long Đỉnh, ra!"

	Quát khẽ một tiếng bên trong, một tôn tính chất cổ phác thanh đồng cự đỉnh từ Chu Dương trên tay trữ vật giới chỉ bên trong bay ra, cấp tốc rủ xuống một mảnh màu xanh linh quang đem hắn bảo hộ ở trong đó.

	U Minh Miêu song trảo tại kia màu xanh linh quang phía trên một trận phủi đi, kết quả lại chỉ là làm đến vòng bảo hộ hơi rung nhẹ một chút liền không có động tĩnh.

	Như vậy biến hóa, không chỉ là chính nó khó có thể tin, chính là xa xa Mộ Dung Thiên Thiên, cũng là ngẩn ngơ, trong đôi mắt đẹp tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	"Tiểu tử, ngươi đến tột cùng là lai lịch gì? Chẳng lẽ ngươi thật sự là cái nào đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ con riêng hay sao?"

	Mộ Dung Thiên Thiên ngừng công kích, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin chỉ vào Chu Dương phát ra kinh hô.

	Từ giao thủ đến bây giờ, Chu Dương bày ra thủ đoạn, bạo lộ ra pháp khí, hoàn toàn không giống như là một cái Tử Phủ một tầng tu sĩ có khả năng có thân gia.

	Mộ Dung Thiên Thiên mặc dù bởi vì đại bộ phận thân gia đều dùng tại bồi dưỡng U Minh Miêu trên người nguyên nhân, trên thân pháp khí không kịp một chút cái khác danh môn đại phái cùng giai tu sĩ tinh lương.

	Nhưng là nàng dám thề, liền xem như Huyền Dương tiên tông những cái kia Tử Phủ kỳ hạch tâm đệ tử, trên người pháp khí cũng nhiều nhất liền cùng Chu Dương không sai biệt lắm, thậm chí khả năng còn có điều không bằng.

	Cái này khiến nàng không thể không hoài nghi Chu Dương chân thực lai lịch thân phận, là có hay không như Chung Sở Minh trước hết nhất lo lắng như thế, là Huyền Dương tiên tông một vị nào đó Nguyên Anh kỳ chân nhân ở lại bên ngoài con tư sinh!

	Mà Chu Dương nghe được tiếng kinh hô của nàng về sau, đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó sầm mặt lại, mặt trầm như nước trùng điệp hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, ngươi cũng là danh môn đại phái xuất thân, đánh không lại liền giội nước bẩn bực này hạ lưu thủ đoạn, không chê cho các ngươi Ngự Thú Tông mất mặt sao?"

	Thanh âm chưa dứt, hắn cũng không nhìn tới Mộ Dung Thiên Thiên tức giận đến phát run sắc mặt, hai tay nhanh chóng đánh pháp quyết, lại là chủ động chia rẽ "Thập Phương Diệt Tuyệt Kiếm Trận", thi triển ra « Đại Diễn kiếm quyết » bên trong mặt khác một chiêu bí kỹ.

	"Kiếm trận, hợp!"

	Chỉ gặp hắn trong miệng quát khẽ một tiếng, kia mười chuôi "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" bỗng nhiên đồng loạt hướng ở giữa tụ lại, mười chuôi phi kiếm trong nháy mắt sát nhập trở thành một thanh dài đến ba trượng xích hồng sắc cự kiếm.

	"Chém!"

	Chu Dương trong miệng lại uống, hai ngón tay chập chỉ thành kiếm hướng phía Mộ Dung Thiên Thiên một chỉ, xích hồng cự kiếm thân kiếm hơi chao đảo một cái biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện thời điểm, đã là Mộ Dung Thiên Thiên trên đỉnh đầu.

	Lần này đột nhiên biến hóa, lập tức đem Mộ Dung Thiên Thiên dọa đến hoa dung thất sắc, hồn phi phách tán.

	Lúc này xích hồng sắc cự kiếm tán phát uy thế, đã ẩn ẩn có vượt qua tứ giai Thượng phẩm Pháp khí dấu hiệu, bắt đầu hướng ngũ giai pháp khí bước vào.

	Một chiêu này, ban đầu ở Trấn Nhạc tiên thành thời điểm, Chu Dương cũng trông thấy Giả Vân Chân sử dụng qua.

	Mà lúc đó Giả Vân Chân sử dụng một chiêu này, trực tiếp đem một đầu tứ giai thượng phẩm phi cầm yêu thú đánh thành trọng thương.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Cho là lúc, Mộ Dung Thiên Thiên cũng đầy đủ cho thấy một cái danh môn đại phái đệ tử vốn có tố chất.

	Chỉ gặp nàng ngọc thủ một chỉ, đầu tiên là ngự sử món kia phòng ngự pháp khí ngân sắc bảo dù bay tới đỉnh đầu ngăn cản cự kiếm phách trảm, sau đó một cái tay khác lại là vỗ túi trữ vật, đi theo tay lấy ra linh quang lòe lòe tứ giai thượng phẩm phòng Ngự Linh Phù kích phát che lại tự thân.

	Oanh!

	Xích hồng cự kiếm chém xuống, Mộ Dung Thiên Thiên món kia ngân sắc bảo dù pháp khí ngay cả một hơi thời gian đều vì chống nổi, tại chỗ bị đánh thành vô số mảnh vỡ vẩy ra ra.

	Sau đó không có chút nào ngăn cản xích hồng cự kiếm, cứ như vậy một chút đặt ở Mộ Dung Thiên Thiên vừa kích phát tứ giai thượng phẩm phòng Ngự Linh Phù phía trên.

	Phốc!

	Cự kiếm cùng vòng bảo hộ chạm vào nhau, đầu tiên chịu không nổi, chính là vòng bảo hộ bên trong Mộ Dung Thiên Thiên, bởi vì Linh phù phòng ngự thừa nhận áp lực, sẽ có một bộ phận cũng chuyển dời đến trên người nàng, chỉ là cái này một bộ phận, cũng đủ để cho nàng thổ huyết.

	Bất quá nàng tốt xấu là Tử Phủ bảy tầng tu sĩ, có tứ giai thượng phẩm Linh phù phòng hộ, xích hồng cự kiếm một kích này còn giết không được nàng.

	Cuối cùng giằng co sau một lúc, xích hồng cự kiếm khó khăn lắm đánh vỡ Linh phù phòng hộ liền uy năng hao hết một lần nữa phân tán thành mười chuôi phi kiếm bị Chu Dương thu về.

	Có thể rõ ràng trông thấy, thu hồi phi kiếm Chu Dương, trên mặt cũng là hiện lên một vòng không bình thường ửng đỏ chi sắc, hiển nhiên vừa rồi một kích này đối với hắn mà nói, cũng là hao tổn không nhỏ.

	Bất quá hắn cũng không bởi vậy liền bỏ qua.

	Mộ Dung Thiên Thiên đã có thể đuổi kịp hắn một lần, là có thể đuổi kịp hắn hai lần, ba lần.

	Mà lại lần này đuổi theo tới là Mộ Dung Thiên Thiên, lần tiếp theo khả năng chính là Chung Sở Minh cái này Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Cho nên hôm nay hắn nhất định phải chém Mộ Dung Thiên Thiên, triệt để chặt đứt Chung Sở Minh truy tung hắn khả năng.

	Trong lòng có quyết định, hắn lúc này vung tay lên, lấy ra năm đó đánh giết La Vân Khánh sở dụng tấm kia "Kim Quang Định Thiên Kính" phù bảo.

	Mộ Dung Thiên Thiên cũng là người biết hàng, vừa nhìn thấy trong tay hắn tấm kia ngân sắc Linh phù, lập tức liền hoa dung thất sắc âm thanh hét lớn: "Phù bảo!"

	Ngự Thú Tông bực này đỉnh tiêm đại tông môn bên trong, phù bảo số lượng tự nhiên không ít, kỳ tông cửa trong bảo khố,

	Liền có lịch đại Kim Đan kỳ tu sĩ tọa hóa trước luyện chế phù bảo đặt trong đó cung cấp hậu bối tu sĩ hối đoái.

	Mộ Dung Thiên Thiên trên thân vừa lúc cũng có một trương phù bảo.

	Bởi vậy tại nhìn thấy Chu Dương lấy ra phù bảo về sau, nàng tại sắc mặt đại biến đồng thời, cũng là cuống quít đi theo từ trong túi trữ vật lấy ra chính mình món kia phù bảo.

	Lúc này, trong nội tâm nàng đã hoàn mỹ đau lòng chính mình hôm nay một trận chiến này tổn thất.

	Hiện tại nàng chỉ hi vọng có thể hao tổn đến Chu Dương pháp lực hao hết một khắc này, chỉ cần chờ Chu Dương pháp lực hao hết, nàng liền thắng.

	Mà chỉ cần hôm nay có thể thủ thắng, chỉ là Chu Dương đã bạo lộ ra những pháp khí kia, liền hoàn toàn đủ để đền bù nàng hôm nay tổn thất, thậm chí còn có thể làm cho nàng kiếm một món hời.

	Lúc này nàng thân là Tử Phủ bảy tầng tu sĩ chỗ tốt liền thể hiện ra, mặc dù tại về phần thời gian tới nói, nàng so Chu Dương trễ hơn một chút lấy ra phù bảo, thế nhưng là nàng từ lấy ra phù bảo đến hoàn toàn kích phát phù bảo, chỉ dùng mười mấy hơi thở thời gian.

	Đợi đến nàng đem phù bảo kích phát ra đến hóa thành một thanh bích lục phi đao chém về phía Chu Dương thời điểm, Chu Dương trong tay phù bảo mới kích phát một nửa không đến.

	Đương nhiên trong này nguyên nhân cũng không chỉ là nàng tu vi so Chu Dương cao, cũng cùng phù bảo chất lượng đẳng cấp có quan hệ.

	Chu Dương trong tay "Kim Quang Định Thiên Kính" phù bảo, chính là Kim Đan chín tầng tu sĩ rút ra tự thân ngũ giai thượng phẩm bản mệnh pháp khí bản nguyên luyện chế mà thành.

	Mà Mộ Dung Thiên Thiên món kia bích lục phi đao phù bảo, bất quá là sử dụng một kiện ngũ giai trung phẩm pháp khí bản nguyên luyện chế mà thành thôi.

	Lúc này bích lục phi đao chém tới, bảo vệ Chu Dương Thương Long Đỉnh lập tức cũng có chút không chịu nổi gánh nặng.

	Cái này phòng ngự pháp khí lại ưu tú, nó cũng chỉ là tứ giai Thượng phẩm Pháp khí, mà bích lục phi đao lại là thực sự phù bảo.

	Trên thực tế, có thể lấy tứ giai Thượng phẩm Pháp khí chất lượng, ngăn cản được phù bảo công kích, cái này tại tứ giai Thượng phẩm Pháp khí bên trong đã rất ưu tú.

	Dù sao phù bảo thứ này sẽ xuất hiện, nguyên nhân chủ yếu chính là đền bù Tử Phủ kỳ tu sĩ không cách nào hoàn toàn thôi động ngũ giai pháp khí mà sáng tạo ra.

	"Kiên trì một hồi về sau, kiên trì một hồi nữa!"

	Chu Dương nhất tâm nhị dụng, một bên thôi động Thương Long Đỉnh toàn lực phòng ngự bích lục phi đao công kích, một bên liều mạng đem pháp lực quán thâu tiến phù bảo bên trong tăng thêm tốc độ.

	Như vậy qua ước chừng hơn ba mươi hơi thở thời gian về sau, tại Thương Long Đỉnh tán phát phòng ngự linh quang đã xuất hiện từng tia từng tia vết rách thời điểm, hắn rốt cục tại hộ thuẫn bị phá trước thành công kích phát phù bảo.

	"Định!"

	Chỉ gặp hắn trong tay hiển hóa ra ngoài kim sắc bảo kính đối Mộ Dung Thiên Thiên vừa chiếu, ngày đó trên người La Vân Khánh xuất hiện một màn, lại lần nữa tái hiện tại Mộ Dung Thiên Thiên trên thân.

	"Không, đây là thần thông gì, vì sao quỷ dị như vậy? Miêu nhi cứu ta!"

	Thân thể bị định trụ, miệng không cách nào nói chuyện, Mộ Dung Thiên Thiên trong lòng kinh hoảng đồng thời, cũng là vội vàng thông qua "Yêu hồn chi khế" đối người sủng thần hồn ở giữa liên hệ, hướng mình sủng vật U Minh Miêu lớn tiếng kêu cứu.

	U Minh Miêu cảm ứng được chủ nhân sợ hãi về sau, cũng là vội vàng lần nữa thôi động "Nhiếp Hồn Chi Đồng" thần thông công về phía Chu Dương, muốn vây Nguỵ cứu Triệu vì chủ nhân giải trừ nguy cơ.

	Chỉ là Chu Dương thật vất vả kích phát phù bảo đã sáng tạo ra cơ hội thắng, như thế nào lại để con súc sinh này phá hư kế hoạch của mình.

	Hắn hai mắt trừng một cái, tại U Minh Miêu còn chưa hoàn toàn thi triển ra thần thông trước đó, đã thi triển "Diệt Thần Châm" bí thuật đối U Minh Miêu phát khởi công kích.

	Meo ô ~

	Bị "Diệt Thần Châm" hung hăng một đâm, U Minh Miêu lập tức phát ra một tiếng hét thảm, thần thông thi triển thất bại.

	Mà Chu Dương lại là nhân cơ hội này, há mồm phun một cái, phun ra cây kia thâm tàng tại thể nội "  U Minh Thực Cốt Châm" đâm về phía Mộ Dung Thiên Thiên mi tâm.

	Trên thế giới tàn nhẫn nhất sự tình, không ai qua được trơ mắt nhìn xem đồ đao hướng mình rơi xuống, mà chính mình lại ngay cả uốn éo một cái đầu tránh đi một đao kia đều làm không được.

	Mộ Dung Thiên Thiên đường đường Tử Phủ bảy tầng tu sĩ, lúc này tựa như kia pháp trường thượng tử hình phạm, trơ mắt nhìn xem đồ đao hướng mình vung xuống, mà chính mình lại ngay cả động đều không thể động đậy một chút!

	"U Minh Thực Cốt Châm" vẫn là Chu Dương tại Trúc Cơ kỳ thời điểm đạt được bảo vật, đẳng cấp đã hoàn toàn không xứng với hắn bây giờ Tử Phủ kỳ tu sĩ thân phận, nếu như là dưới tình huống bình thường, không có cái nào Tử Phủ kỳ tu sĩ sẽ bị nó ám toán trúng đích.

	Dù cho trúng đích, cũng độc không chết  một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Nhưng là hiện tại, món bảo vật này lại là hoàn thành gần như không có khả năng hoàn thành sự tình, trực tiếp xuyên thủng một cái Tử Phủ bảy tầng tu sĩ mi tâm, triệt để kết thúc một cái xuất thân danh môn đại phái Tử Phủ bảy tầng tu sĩ tính mệnh.

	Mộ Dung Thiên Thiên thẳng đến bỏ mình, đều không cách nào nói ra một chữ tới.

	Chỉ có cặp kia tràn ngập không cam lòng cùng hối hận con mắt, nói cho Chu Dương nàng tại nhân sinh một khắc cuối cùng là đến cỡ nào hối hận.
Kết chương.