Chương 694 : Nào đến nỗi này a!.
Hải vương nhóm hai mặt nhìn nhau, cũng không khỏi toát ra lòng còn sợ hãi chi sắc. Chỉ có chính thức mặt đối diện vừa rồi Lôi Kiếp, mới có thể hoàn toàn minh bạch Lôi Kiếp bên trong ẩn chứa lấy năng lượng là cỡ nào khủng bố.

	Nhìn lại một chút trong tay Hải Thần trận bàn, Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương không khỏi thở dài một tiếng, nói: "Lần này, chúng ta có lẽ thật sự sai rồi."

	Hải Long Vương cau mày, nói: "Còn có bổ cứu phương pháp?"

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương thủy chung không có lên tiếng, trên thực tế, áp bách Đường Tam chủ ý vốn chính là nó ra đấy. Nó cũng đúng là có tư tâm đấy. Ở nó xem ra, coi như là Vô Tận Lam Hải bên trong phải ra một vị Hải Thần, cũng có thể là ra đời ở hải Cự Nhân nhất tộc bên trong, mà không phải là nó tộc.

	Chẳng qua là không nghĩ tới chính là, cái này còn không phải Thần cấp nhân loại, ở Vô Tận Lam Hải bên trong lại có thể thể hiện ra như thế thần kỳ. Nhất là khủng bố cực kỳ Lôi Kiếp. Bọn nó hiện tại cũng minh bạch, loại trình độ này Lôi Kiếp, nghĩ phải vượt qua dù sao cũng là cực kỳ khó khăn đấy, nhưng mà, một khi độ kiếp thành công, sao, cái này nhân loại sẽ đạt tới như thế nào tầng cấp?

	Hải Sa Vương thời điểm này ngược lại là không nói gì, trong nội tâm tuy rằng nói xấu sau lưng, nhưng là biết lúc này thời điểm chính mình nếu nhảy ra, rất có thể sẽ bị hợp nhau tấn công.

	Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương trầm giọng nói: "Chúng ta trước dựa theo hắn nói đi làm đi, trước thử nghiệm hóa giải hải ôn. Đồng thời, bên này cũng tận khả năng giúp hắn di chuyển nhân loại. Nghĩ phải một lần nữa đạt được hắn hảo cảm, chỉ sợ cũng cần có thời gian rồi. Ta đề nghị chúng ta trước liên hợp ban bố mệnh lệnh, phàm là nhân loại ở Vô Tận Lam Hải phía trên, đều đến được tất cả Hải tộc che chở, bất luận cái gì Hải tộc không được tổn thương nhân loại, ở nhân loại cần phải trợ giúp thời điểm, khi cho trợ giúp."

	Hải Long Vương nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía hải Cự Nhân Trung Trụ Vương, hải Cự Nhân Trung Trụ Vương nhẹ gật đầu, "Có thể."

	Hải Long Vương giải quyết dứt khoát, "Chính là như thế. Trước tinh lọc hải ôn rất là trọng yếu. Chỉ cần hải ôn có thể tinh lọc thành công, vị này Hải Thần, ta Hải Long tộc liền nhận thức."

	Lúc này, bọn nó trong miệng Hải Thần đã về tới Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong.

	Cảm thụ được ngoại giới lại Thiên Kiếp dẫn dắt, Đường Tam lúc này mới đến Hãn Hải Càn Khôn Tráo từ từ tản đi, đồng thời thu hồi Thì Không Đạo Tiêu.

	Khẩu khí hắn cũng thật lớn. Hãn Hải Càn Khôn Tráo diệu dụng hắn là có lòng tin đấy, nhưng chính thức mặt đối với kinh khủng thiên kiếp, hắn thừa nhận áp lực mới là lớn nhất a!

	Hôm nay hắn chỗ xem như hết thảy là có nhiều trọng ý nghĩa, trong đó liền kể cả trước đó tự nghiệm thấy một cái thiên kiếp uy năng.

	Sự thật chứng minh, hắn gặp phải thiên kiếp, chính như chính hắn đoán trước dạng, là xấu nhất kết quả. Cũng là hắn biết, tất cả Thiên Kiếp bên trong nhắm vào Thần cấp phía dưới kinh khủng nhất đấy. Cái đồ vật này nếu như chọi cứng, dùng trước mắt Pháp Lam tinh bên trên năng lực hệ thống mà nói, coi như là Hoàng giả cũng gánh không được. Không sai, hắn phải đối mặt Thiên Kiếp, là một loại liền Hoàng giả chính diện đều không thể ngăn cản tồn tại. Bởi vậy có thể thấy được vị diện đối với hắn hủy diệt chi tâm đến cỡ nào sâu trọng.

	Loại này Thiên Kiếp tên là Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt yên thần kiếp. Đơn giản mà nói, loại này Lôi Kiếp đến, liền tương đương với là cả vị diện đều không hy vọng hắn độ kiếp, phải dốc hết Cửu Thiên Thập Địa lực lượng đưa hắn hủy diệt.

	Vừa mới Lôi đình chẳng qua là đánh xuống một đạo, Đường Tam cũng đã thật sâu cảm nhận được trong đó khủng bố.

	Lúc này, ở Thì Không Đạo Tiêu bên trong, một đạo rất nhỏ chỉ có tấc hơn dài tựa như châm nhỏ bình thường màu vàng điện mang tung hoành lập loè. Đây Đường Tam lúc trước đem hết toàn lực, thông qua Thì Không Đạo Tiêu lấy ra đến một tia Lôi Kiếp năng lượng.

	Mặc dù chỉ là một tia, nhưng trong đó nhưng như cũ ẩn chứa lớn khủng bố. Đây toàn bộ vị diện đấu đá a!

	"Nào đến nỗi này a!" Đường Tam than thở một tiếng.

	Thất Thải Thiên Hỏa dịch thể lặng yên không một tiếng động thấm vào lấy Thì Không Đạo Tiêu, kế liên tiếp luyện hóa lấy nó, đồng thời cũng lặng lẽ cảm thụ được cái này một tia Lôi Kiếp chấn động, tiến vào bế quan trạng thái.

	Thời gian qua vô cùng nhanh, ở Đường Tam ở biển rộng phía trên lần đầu tiên đốt lên chính mình Thiên Kiếp về sau. Hải tộc rất nhanh liền ban bố cùng nhân loại thân thiện mệnh lệnh. Bờ biển lại Vô Hải thú quấy nhiễu, nhân loại tạo thuyền tốc độ cũng là càng ngày càng tăng. Bằng vào Đường Tam mang về hải đồ, đã tạo tốt đội thuyền cơ hồ là không ngừng nghỉ không ngừng hướng ra phía ngoài hải vận tiễn đưa nhân loại.

	Đối với cái này, Mỹ công tử đã tiến hành nghiêm mật tin tức phong tỏa. Nhân loại khu quần cư bên cạnh kiến thiết thủy chung đều ở kế liên tiếp, nhưng quy mô cũng không có khuếch trương. Mà nhân khẩu tiến vào đến khu quần cư về sau, khu quần cư giống như là không đáy bình thường, trên thực tế nhưng là lặng yên đến bọn nó dời đi.

	Di dân tốc độ ở tăng thêm nhanh, nhưng khoảng cách Mỹ công tử trước tiên rất cần tiến về Tổ Đình báo cáo công tác thời gian cũng là càng ngày càng gần.

	Vô luận là đối với Gia Lý thành mà nói, hay vẫn là đối với nhân loại khu quần cư nhân loại tộc quần mà nói, cái này đều chính là chuyện trọng yếu nhất tình.

	Mỹ công tử tu vi có thể dùng tiến triển cực nhanh để hình dung. Sau khi độ kiếp nàng triệt để thoát thai hoán cốt, hai đại huyết mạch lẫn nhau giao hòa, hơn nữa Đường Tam từ bên cạnh chỉ điểm, cùng với toàn bộ Gia Lý thành rất nhiều tài nguyên chồng chất, định kỳ truyền tống đến Tổ Đình, mượn Bạch Hổ Đại Yêu Vương bên cạnh tử tinh tu luyện. Vô luận là thần thức hay vẫn là tu vi cảnh giới, đều tăng lên bay nhanh.

	Mỹ công tử càng ngày càng cảm giác được Kim sát kiếp mang cho nàng chỗ tốt , lúc ấy ngăn cản đến cỡ nào khó khăn, sau khi đột phá trợ giúp liền lớn đến bao nhiêu. Triệt để thoát thai hoán cốt nàng, tiềm năng thậm chí có loại vô cùng tận cảm giác. Ở Yêu Vương cấp độ tu luyện, chưa bao giờ cảm thụ đã đến bình cảnh. Ngắn ngủn mấy tháng xuống, tu vi cũng đã đột phá đến rồi Yêu Vương trung kỳ. Hơn nữa, nàng thân là Hoàng giả thiên phú kẻ có được, hai đại nhất cấp huyết mạch, hơn nữa Tu La Thần Kiếm xem như làm hạch tâm Thần Khí. Nàng lúc này, đã hoàn toàn có lòng tin cùng Đại Yêu Vương cấp độ tồn tại đánh một trận.

	Ở hải ngoại di chuyển đi vào quỹ đạo về sau, Mỹ công tử nhìn thấy Đường Tam số lần liền biến thiếu đi, Đường Tam đại đa số thời gian đều không ở Hoàng Kim Sơn Cốc, cũng không biết là ở bận rộn cái gì. Nhưng hắn tu vi cảnh giới đạt đến bình cảnh về sau, tựa hồ thủy chung đều không có lại kế liên tiếp tiến bộ.

	Nhân loại ngoại trừ Nguyệt Nha Đảo ra, đã bắt đầu chiếm cứ mặt khác hai tòa đại đảo, cái này ba tòa hòn đảo tổng cộng di dân ba trăm vạn người không thành vấn đề. Đây cũng là trước mắt Gia Lý thành chỗ tụ tập nhân loại tổng sản lượng tiếp cận hạn mức cao nhất số lượng. Dù sao, đến đây bên này nhân loại chủ yếu vẫn là Gia Lý thành nguyên bản trong phạm vi thế lực đấy, cùng với phụ cận chủ thành đấy. Nhân loại tụ cư nhưng là ở toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên.

	Đối với cái này, Cứu Thục tổ chức đã là cảm thấy vô cùng hưng phấn, nghĩ phải di chuyển toàn bộ nhân loại là căn bản không thể nào. Có thể có mấy trăm vạn người đến hải ngoại đi phồn diễn sinh sống, đang cùng bằng trong hoàn cảnh trở nên dài, cái này đối với nhân loại cũng đã không chỉ là ánh rạng đông rồi. Là chân chính hy vọng.

	Cho nên, Cứu Thục tổ chức thậm chí chủ động yêu cầu để cho Mỹ công tử bên này hành quân lặng lẽ, tận khả năng ít xuất hiện một ít, là tiếp theo báo cáo công tác làm chuẩn bị.

	Hoàng Kim Sơn Cốc, dưới Hoàng Kim Thụ .

	Nơi đây đặt xòe ra làm bằng đá cái bàn, hai cái Mộc đôn là ghế dựa.

	Lúc này, bàn đá trung ương, có một cái bát tô, bên trong là đã đun sôi hồ nước. Hồ nước này trải qua Hoàng Kim Sơn Cốc thời gian dài Sinh Mệnh Năng Lượng tinh lọc, trong suốt trong mờ mịt lấy nhàn nhạt sinh mệnh khí tức. Hơi nước tràn ngập, càng tăng thêm thêm vài phần giữa trần thế khói lửa khí tức tựa như.

	Nhưng nồi dưới cũng không có Hỏa, là tinh khiết từ huyết mạch chi lực nóng bỏng đưa tới sôi trào.

	Dùng nồi làm trung tâm, chung quanh là một bàn bàn tươi mới nguyên liệu nấu ăn. Dùng hải sản cùng rau quả làm chủ. Rau quả, tự nhiên đều là tới từ ở Hoàng Kim Sơn Cốc bản thân sản xuất, không có có chỗ nào gieo trồng rau quả có thể cùng đây đã là cửu cấp đỉnh phong Hoàng Kim Thụ tẩm bổ phía dưới thai nghén mà ra tốt hơn.

	Hoàng Kim Thụ bằng vào Đường Tam mang về Hoàng Kim Mộc tinh phách tẩm bổ, đã đến cửu giai đỉnh phong tùy thời cũng có thể chuẩn bị đột phá trình độ.

	Nhưng Đường Tam nhưng không có nóng lòng để cho nó đột phá, một cái là để cho Hoàng Kim Thụ tốt hơn nuôi dưỡng bản thân, để cho tinh phách cùng Hoàng Kim Mộc triệt để dung hợp, cái khác cũng là vì chờ đợi. Chờ đợi hắn bản thân trước đột phá rồi hãy nói.
Kết chương.