Chương 624: Ta tích thần a

	2022-06-23 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 623: Ta tích thần a

	Dương Huyền kịp thời đưa tay đỡ Ninh Nhã Vận, một cái tay khác dò xét mạch.

	"Chưởng giáo!"

	Huyền học người có chút lo sợ không yên.

	Dương Huyền một bên dò xét mạch, một bên nhìn xem những người này.

	Vị này luôn luôn trốn ở trị phòng bên trong đánh đàn chưởng giáo, phảng phất không có cái gì tồn tại cảm. Nhưng khi hắn đổ xuống về sau, đại gia mới hiểu, nha! Nguyên lai là chưởng giáo một mực tại che chở chúng ta.

	Những năm này, Huyền học vô vi. Vô vi nghe êm tai, phảng phất chuyện gì đều có thể mặc kệ.

	Động lòng người sống thế gian, luôn luôn sẽ có một chút phiền toái quấn thân. Ngươi năng lực càng mạnh, tay ngươi cầm quyền lực càng nhiều, phiền phức thì càng nhiều.

	Danh lợi, tham giận, đều là vì vậy mà sinh.

	Quốc Tử giám một đám cao thủ, ngươi nói không ai trông mà thèm, kia là gạt người. Cũng mặc kệ là ai, uy hiếp cũng tốt, lợi dụ cũng được, đều bị Ninh Nhã Vận chắn Huyền học bên ngoài.

	Mà Quốc Tử giám học sinh có thể xuất sĩ, lại là một cái cự đại tiền lãi. Bao nhiêu người nhìn trúng chỗ tốt này, muốn đem người trong nhà đưa vào.

	Để nhà ai con cháu vào, không nhường ai nhà con cháu vào, đây là một cái phiền toái cực lớn.

	Những này, tất cả đều bị Ninh Nhã Vận chắn Huyền học bên ngoài.

	Cho nên, Quốc Tử giám các thầy trò có thể thoải mái đọc sách, thoải mái tu luyện.

	Giờ phút này, cái này che chở bọn họ người ngã xuống.

	Hai mắt nhắm nghiền, kia thoải mái khí tức rốt cuộc không còn.

	"Chưởng giáo!"

	Có người nghẹn ngào.

	"Chưởng giáo a!"

	Một cái giáo sư quỳ xuống.

	Phù phù!

	Lập tức Dương Huyền chung quanh một mảnh đen kịt, toàn quỳ.

	Tiếng nghẹn ngào ở trong màn đêm yếu ớt đung đưa, bi thống cảm xúc phảng phất ngay cả mặt trăng đều cảm nhận được, núp ở tầng mây đằng sau.

	Mờ tối, Dương Huyền nói: "Còn có mạch!"

	Bạch!

	Một đám người đồng loạt lên.

	"Nhấc trở về, lão tặc trở về, để nương tử cho chưởng giáo nhìn xem."

	Ninh Nhã Vận mạch đập còn có, nhưng Dương Huyền không dám đảm bảo có vấn đề gì.

	Hai cái giáo sư một người một bên dựng lên Ninh Nhã Vận, An Tử Vũ nói: "Cẩn thận xóc nảy."

	"Ty Nghiệp yên tâm."

	Hai cái giáo sư tràn đầy tự tin, lập tức bay lên.

	Phảng phất chân không chạm đất.

	Mờ tối, ba người cứ như vậy trôi hướng Lâm An thành.

	"Hiện tại có cái phiền phức."

	Huyền học người đi rồi, Hàn Kỷ nói: "Đây đều là hoàng đế người, bây giờ chết ở nơi đây, Hoàng đế sẽ như thế nào?"

	"Không phải chúng ta giết!" Lão tặc nói: "Oan có đầu, nợ có chủ."

	Hàn Kỷ thở dài, "Rất nhiều thời điểm, đế vương làm việc không cần lý do."

	"Sở Hà ra khỏi thành phía trước, Ninh Nhã Vận ra khỏi thành ở phía sau, quản chúng ta thí sự!" Lão tặc cười lạnh.

	"Lúc trước ngoài thành hô to, sợ là bị người nghe được."

	"Đều là quân sĩ."

	"Quân sĩ cũng khó bảo đảm sẽ để lộ bí mật."

	Một đám người đầu đau muốn nứt.

	Vương lão nhị tìm tòi tỉ mỉ Sở Hà trên thân, đến một đống tạp vật.

	"Là mã tặc giết nha!" Vương lão nhị nói.

	"Mã tặc nào dám tới gần Lâm An thành?" Lão tặc tức giận.

	"Chúng ta nói tới gần liền dựa vào gần rồi." Vương lão nhị cảm thấy lão tặc choáng váng, "Chẳng lẽ Trường An còn sẽ tới nhìn?"

	Hàn Kỷ cùng Dương Huyền hai mặt nhìn nhau.

	"Đúng vậy a! Mã tặc!" Hàn Kỷ nói: "Trường An cần không phải lý do, mà là mặt mũi."

	"Mặc kệ người khác tin hay không, ta tin là được."

	Dương Huyền phân phó nói: "Náo lên, để trong thành quân dân biết được, tối nay, có mã tặc quá cảnh."

	"Phát hiện mã tặc!"

	Lâm An thành sôi trào.

	Lập tức kỵ binh xuất kích, tiếng vó ngựa để Lâm An thành khó mà ngủ.

	Ninh Nhã Vận được đưa đến Dương gia tiền viện.

	Chu Ninh một phen chẩn trị về sau, nói: "Chưởng giáo mạch tượng có chút cổ quái, nhìn như suy yếu, nhưng lại liên miên bất tuyệt, dị thường cứng cỏi."

	"Bực này tình huống... Sẽ như thế nào?"

	"Có thể sẽ gặp nguy hiểm?"

	Một đám người lao nhao hỏi.

	Chu Ninh nói: "Chưởng giáo tu vi cao thâm..."

	"Sau đó thì sao?" Một đám người trơ mắt nhìn Chu Ninh.

	"Không có cách nào điều tra kinh mạch của hắn."

	"A Ninh a! Lúc trước ngươi xuất giá lúc, lão phu cũng đã nói, muốn tu luyện, muốn tu luyện, tu luyện được rồi, Tử Thái khi dễ ngươi mới có sức hoàn thủ. Liền xem như Tử Thái không khi dễ ngươi, gặp được sự cũng có thể tự vệ không phải. Nhìn xem, hiện tại liền rụt rè đi! Để lão phu đến!"

	Chung Hội một mặt thổn thức đi tới, đưa tay đè lại Ninh Nhã Vận mạch đập, đối cái khác người nói: "Lão phu lúc trước vậy đi theo A Ninh tiên sinh học nửa năm y thuật. Không phải lão phu nói khoác, nếu không phải lão phu không thích y thuật, Huyền học đệ nhất danh y tất nhiên chính là lão phu. Để lão phu thử một chút!"

	Hắn thả ra nội tức, thuận mạch đập đi đến thăm dò.

	Một đám người nín hơi nhìn xem hắn, có người nhìn An Tử Vũ, An Tử Vũ gật đầu, biểu thị Chung Hội nói đều là lời nói thật.

	A Ninh sinh hoạt xem ra cũng thật là không sai, sắc mặt hồng nhuận, tinh thần phấn chấn... Có thể thoải mái thời gian sẽ cho người mất đi chí tiến thủ.

	An Tử Vũ cảm thấy mình cần thiết sau đó cùng Chu Ninh nói chuyện, ta liền xem như ra Huyền học, nhưng cũng không thể đem tu luyện kéo xuống không phải.

	Bình!

	An Tử Vũ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền thấy Chung Hội bay ra ngoài.

	"Chưởng giáo như thế nào?"

	Dương Huyền vừa an bài tốt đuổi bắt 'Mã tặc ' sự tình, vội vã về nhà.

	Một người cứ như vậy đằng vân giá vụ bay đến trước người hắn.

	Bình!

	Ngã tại dưới chân của hắn.

	Lập tức nghiêng người, một tay chống cằm, phảng phất là tại nằm trên mặt đất suy nghĩ nhân sinh.

	"Tiên sinh?"

	Dương Huyền ngạc nhiên.

	Chung Hội ngẩng đầu, "Tử Thái a! Lão phu lại nhìn một chút bên kia phong cảnh."

	Dương Huyền thuận hắn ánh mắt nhìn sang, bên kia không có gì a! Đen ma ma.

	Chung Hội đứng lên, Dương Huyền giúp đỡ hắn một thanh.

	"Lão phu nội tức vừa tham tiến vào, liền bị ép ra tới, lập tức..." Chung Hội có chút xấu hổ.

	Lão phu ngay cả hôn mê chưởng giáo đều đánh không lại.

	"Nguyên lai, thật là không có sự?" An Tử Vũ trong lòng buông lỏng, "A Ninh a! Ngươi ở nhà thế nhưng là cần tại tu luyện?"

	"Không có a!" Chu Ninh nói: "Trước kia buổi sáng tu luyện ngược lại là chăm chỉ, có hài tử về sau liền không có cách nào tu luyện."

	Ngươi đang tu luyện, hài tử đột nhiên khóc thét. Ngươi đang tu luyện, hài tử đột nhiên muốn tìm mẹ... Năm lần bảy lượt, không tẩu hỏa nhập ma mới gặp quỷ.

	"Vậy ngươi tu vi?"

	"Tăng lên chút."

	"Ồ!"

	Đám người buồn bực.

	"Không tu luyện còn có thể tăng lên?"

	Dương Huyền cười cười.

	Sau đó, Huyền học người đi rồi.

	Bởi vì Huyền học cường đại nhất thầy thuốc chính là Chu Ninh, cho nên Ninh Nhã Vận tạm thời đặt tại Dương gia.

	Trở lại phòng ngủ, Chu Ninh thay đổi y phục, nói: "Tử Thái, việc này ta cũng cảm thấy kỳ diệu, như thế nào không tu luyện còn có thể tăng cao tu vi đâu?"

	Dương Huyền cởi xuống y phục, nằm uỵch xuống giường.

	"Kỳ thật, sự tình cũng không phức tạp."

	"Ngươi biết được?"

	Chu Ninh ngồi ở bên cạnh hắn, đem chăn mỏng kéo qua.

	Dương Huyền tay phải đặt ở trên đùi của nàng, "Biết được một môn bí kỹ sao?"

	"Cái gì?" Chu Ninh hỏi.

	"Song tu!"

	"Song tu?"

	Dương Huyền một nắm đem nàng kéo xuống, cười nói: "Đúng đấy, một người tu luyện, vợ chồng được lợi."

	Chu Ninh nhìn xem hắn, "Thật sự?"

	"Đúng vậy a!"

	"Vậy còn chờ gì?"

	"Tốt!"

	"Ai! Tử Thái, ngươi đừng..."

	"Không phải tu luyện sao?"

	"Ngươi cái này..."

	"Đây chính là song tu a!"

	...

	Ngày thứ hai rạng sáng.

	Dương Huyền rời giường, thần thanh khí sảng nói: "A Ninh ngươi thử một chút, có từng tu vi tăng nhiều?"

	Chu Ninh trợn mắt trừng một cái.

	"Tử Thái, muốn tiết chế."

	"Không sợ."

	"Thận hư rất nghiêm trọng, rất khó bù lại."

	"Ta tu luyện qua bí kỹ."

	"Cái gì bí kỹ?"

	"Chính là... Ngươi hiểu."

	"Ngươi cùng ai học?" Chu Ninh nhíu mày, "Bực này bí kỹ không cẩn thận liền sẽ xảy ra sự cố..."

	"An tâm, truyền mấy trăm năm sao, không có việc gì."

	"Mấy trăm năm?"

	Chu Ninh có chút hiểu được.

	"Chính là Di nương cho."

	Hoàng đế đối mặt tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần, nếu là không có bí kỹ kề bên người, chẳng phải là thành cặn thuốc?

	"Đi xem một chút chưởng giáo đi!"

	Chu Ninh rời giường.

	"Cần phải ta giúp ngươi hoạ mi?"

	Chu Ninh ngồi ở trước bàn trang điểm lắc đầu, "Không cần, lần trước ngươi vẽ lông mày quá cong."

	"Ngươi không biết đẹp."

	Dương Huyền thở dài, lập tức đi ra ngoài.

	"Lang quân."

	Chương tứ nương đang đợi.

	Trong tay nàng cầm rửa mặt đồ vật, đối Dương Huyền cười một tiếng, sau đó quay người đi ở phía trước.

	Ngày xưa nhìn nổi trận lôi đình lắc lư, hôm nay lại làm như không thấy.

	Chẳng lẽ là cảnh giới của ta tăng lên?

	Dương Huyền trong lòng vui mừng.

	Nhưng chợt biết được bản thân sai rồi.

	Đây chỉ là hiền giả thời gian thôi.

	Rửa mặt, tu luyện, điểm tâm.

	Đi theo sau nhìn Ninh Nhã Vận.

	"Còn không có tỉnh." Đêm qua chăm sóc Ninh Nhã Vận giáo sư đứng lên nói.

	Dương Huyền dò xét mạch, phát hiện mạch đập cùng đêm qua không sai biệt lắm.

	Xem ra, không chết được.

	An Tử Vũ đến rồi.

	Tùy hành còn có mấy cái giáo sư.

	"Như thế nào?"

	"Cùng đêm qua bình thường."

	"Vậy là tốt rồi."

	An Tử Vũ ngáp một cái, "Đêm qua ta trở về lật nhìn rất nhiều tiền nhân luận thuật, nói tới chuyện như thế, nói là thoát thai đổi cái gì xương."

	Dương Huyền không nhịn được mừng thầm, nghĩ thầm nếu là Ninh Nhã Vận thực lực lại tăng lên nữa, cái này Lâm An thành bên trong, có mấy người dám đến giương oai?

	Dương Huyền ra cửa.

	An Tử Vũ nói: "Thế gian này, hi vọng nhất Tế Tửu không việc gì chính là hắn!"

	"Tử Thái là một người tốt!" Chung Hội khen: "Không phụ lão phu năm đó dạy bảo."

	"Cùng sự giáo huấn của ngươi không quan hệ."

	"Vì sao không quan hệ?"

	Biết được Ninh Nhã Vận vấn đề không lớn về sau, Chung Hội đòn khiêng tinh bản sắc bắn ra.

	"Chưởng giáo nếu không phải may mắn, ai có hi vọng nhất tiếp nhận?"

	"Ty Nghiệp đi!"

	"Lão nương không quản được các ngươi một đám chày gỗ!"

	"Đó chính là..."

	Chung Hội trong lúc nhất thời vậy mà nghẹn lời rồi.

	"Chính là Tử Thái!" An Tử Vũ cũng cảm thấy buồn cười, "Bao nhiêu người siêng năng để cầu Huyền học chưởng giáo chi vị, hắn lại tránh không kịp."

	Huyền học chưởng giáo chi vị, đối với Dương Huyền tới nói chính là độc dược.

	"Lang quân."

	Hách Liên Yến tại châu giải chờ hắn.

	"Rạng sáng đều biết cưỡi ra khỏi thành, đi về phương nam rồi."

	"Phải đi Trường An báo tin." Dương Huyền nói: "Đêm qua nhìn thấy Ninh Nhã Vận bị khung trở về không ít người, việc này, không gạt được."

	"Lang quân giống như không khó qua."

	"Vì sao muốn khó qua?"

	Ta còn muốn cười.

	"Việc này về sau, Huyền học cùng Trường An ở giữa triệt để không nể mặt mũi." Hách Liên Yến cười giống như là một đầu hồ ly, "Về sau, lang quân liền có thêm một con cánh tay."

	"Đừng nghĩ quá nhiều." Dương Huyền nói: "Rất nhiều thời điểm, ngươi được đến cái gì, cũng sẽ tương ứng mất đi cái gì. Lão thiên gia rất công bằng."

	"Lấy được một cái cùng Trường An phân liệt Huyền học, nhưng là lấy được Trường An địch ý."

	" Đúng, Yến a!"

	"Lang quân."

	"Ngươi trông coi những này, liền phải nới lỏng ánh mắt, nhìn cao một chút, nhìn xa một chút."

	"Nô, chỉ là lang quân che chở phía dưới cô gái yếu đuối, chỉ nghe lang quân phân phó."

	Cái này hồ ly lẳng lơ, cặp mắt đào hoa bên trong ẩn tình, hai má ửng đỏ, miệng nhỏ có chút mở ra...

	Hiền giả thời gian, giống như đi qua?

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Trừ phi xuất động quân đội, nếu không Trần châu có thể xử lý Sở Hà chỉ có Huyền học đám người kia.

	Ninh Nhã Vận bị mang lấy về thành, như vậy, Trường An tự nhiên có thể đoán được quá trình.

	Huyền học không sợ, quá mức một lần nữa về núi bên trong đi tu luyện, cho đến mèo con hai ba con, ai cũng không thèm để ý.

	Có thể chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Việc này là Trường An xuất thủ trước đây!"

	"Đế vương bá đạo, không nói đạo lý."

	"Hắn chỉ là muốn suy yếu Hoàng tướng công."

	"Quân muốn thần chết, thần, không thể không chết."

	"Kia nếu là Trường An muốn lang quân chết đâu?"

	"Vậy liền chơi chết hắn!"

	Đây là Dương Huyền lần thứ nhất đối Trường An lộ ra ác ý.

	"Yến a! Đáng sợ?"

	"Không sợ, ngược lại có chút hưng phấn."

	Này nương môn, không phải là cái run?

	Dương Huyền nhìn kỹ một chút, đúng là hưng phấn, trên mặt ửng đỏ đều làm lớn ra phạm vi.

	"Vì sao hưng phấn?"

	"Trước kia ta vẫn nghĩ chơi chết đế vương, mỗi khi trong đầu toát ra ý nghĩ này, ta đã cảm thấy đại nghịch bất đạo, thế là, liền có chút hưng phấn."

	Hách Liên Yến có chút bất an, "Lang quân đề cập chuyện như thế, lại tựa như ăn cơm uống nước, để cho ta... Hưng phấn."

	"Thu chút."

	"Đúng, nếu không sẽ bị người phát hiện."

	"Không phải là vì cái này. Là bởi vì, về sau sẽ càng hưng phấn."

	Ách!

	Hách Liên Yến không hiểu.

	Không phải liền là nghĩ tại Bắc Cương cùng Trường An giằng co sao?

	Càng hưng phấn còn có cái gì?

	"Mưu phản? Có thể Đại Đường tuy nói suy yếu, tại thiên hạ người trong mắt vẫn là chính sóc, bực này thời điểm ai dám mưu phản, thiên hạ chung tru diệt. Lang quân, chớ có tuỳ tiện động bực này suy nghĩ, không rõ."

	"Ta không mưu phản!"

	"Vậy là tốt rồi."

	Hách Liên Yến thở dài một hơi.

	"Đúng, Yến a! Thám báo Đàm châu sự tình, có thể động thủ."

	Hoàng Xuân Huy thổ huyết, Bắc Liêu sẽ hay không thừa cơ xuất thủ, Dương Huyền phán đoán bảy tám phần sẽ động thủ.

	Một khi động thủ, Trần châu quân làm tân tấn quật khởi cường quân, tất nhiên muốn xuất binh. Có thể Đàm châu quân đâu?

	Đàm châu quân tự nhiên sẽ xuất binh kiềm chế Trần châu.

	Cho nên nói, tam đại bộ tiêu vong, nói theo một cách khác, đối Đàm châu cũng là một chuyện tốt.

	Bọn hắn có thể không trang rồi!

	Có thể trực diện Trần châu rồi.

	"Lang quân."

	Trong nhà người đến, "Ninh chưởng giáo đã tỉnh."

	Nháy mắt, Dương Huyền mặt liền cười nở hoa.

	Tin tức tốt a!

	"Làm rất tốt!"

	Dương Huyền tùy ý vỗ vỗ Hách Liên Yến bả vai, vội vã về nhà.

	Hách Liên Yến trở lại nhìn xem hắn rời đi, xoa xoa bả vai, "Sẽ không thừa cơ sờ sờ, cũng thật là không có coi ta là làm là nữ nhân?"

	Dương Huyền về đến trong nhà, liền gặp Ninh Nhã Vận phía trước viện tản bộ.

	Những cái kia nô bộc cách xa xa, ai cũng không dám quấy rầy vị này.

	Lão tặc cùng Vương lão nhị ngồi xổm ở một bên, thấp giọng nói.

	"Nhìn xem giống như có chút khác biệt." Lão tặc tự nhận ánh mắt độc.

	"Đều như thế a! Giống như, yếu đi chút." Vương lão nhị không có cảm thấy khác nhau ở chỗ nào.

	"Giống như khí độ bất đồng." Lão tặc nghĩ nghĩ, "Giống như là lão phu lần kia gặp phải quý nhân, sinh động như thật nha! Chính là hắn cái bộ dáng này."

	"Chưởng giáo!"

	Dương Huyền trở lại rồi.

	Lập tức, Huyền học người cũng tới.

	"Chưởng giáo, tu vi có từng bị hao tổn?" An Tử Vũ hỏi.

	"Tu vi? Giống như, không còn." Ninh Nhã Vận cười nói.

	"Không còn?" An Tử Vũ kinh ngạc, "Tu vi như thế nào không còn? Đêm qua chưởng giáo còn tùy ý liền đem Chung Hội bắn bay rồi."

	Lão phu không biết xấu hổ sao... Chung Hội vội ho một tiếng.

	"Khó trách lão phu nói nội tức như thế nào không còn, nguyên lai, chính là đêm qua kia một lần, đều tỏa ánh sáng rồi."

	Bầu không khí, một lần liền nặng nề lên.

	Dương Huyền tâm tình nhất là khó chịu.

	Nếu là Ninh Nhã Vận thoái vị, ai bên trên?

	Liền sợ nhóm người này đỉnh lấy hắn đi lên.

	Hơn nữa còn thiếu một cái đỉnh cấp hảo thủ.

	"Khả năng tu luyện trở về?" Chung Hội ảo não không thôi, cảm thấy đều là lỗi của mình.

	Ninh Nhã Vận mỉm cười, "Vì sao muốn tu luyện trở về?"

	Đám người ngạc nhiên.

	Ninh Nhã Vận nói: "Lão phu nói qua, tu vi, đối với lão phu mà nói, chỉ là vướng víu a!"

	An Tử Vũ nức nở nói: "Không còn tu vi, đoản mệnh. Lại một cái cường đại người, đột nhiên trở nên mềm yếu, ai có thể chịu được?"

	"Lão phu cũng không mềm yếu!"

	Ninh Nhã Vận cười cười.

	Hắn tự tay, vỗ một cái vách tường.

	Sau đó đi vào.

	Đám người ngơ ngác nhìn hắn.

	Chưởng giáo, đây là tâm ý nguội lạnh đi!

	Một cục gạch đột nhiên sụp đổ.

	Tiếp đó, khối thứ hai...

	Khối thứ ba...

	Chỉnh bức tường cục gạch soạt một lần, sụp đổ rồi.

	Nhưng chính là không ngã.

	Trung gian, một cây từ đơn gạch tạo thành cây cột, một đường kéo dài đi lên, cho đến đỉnh chóp.

	Nhẹ nhàng một chưởng liền phá hủy lấp kín tường, cái này không kỳ quái, Vệ Vương vợ chồng cũng có thể làm đến.

	Nhưng phá hủy lấp kín tường sau khi, có thể tinh chuẩn khống chế phá hủy cái nào một cục gạch, cũng có thể không hao hết dư cục gạch mảy may, thậm chí là không thể chấn động đến căn này từ cục gạch tạo thành cây cột mảy may...

	Phải biết, cục gạch ở giữa là dính vào nhau, vách tường sụp đổ lúc lại liên luỵ căn này cây cột, chỉ cần chấn động một lần, căn này cây cột liền sẽ ầm vang sụp đổ.

	Bực này tinh chuẩn lực khống chế...

	Ta tích thần a!
Kết chương.