Chương 666 : Tinh không khách tới.
" Đáng tiếc, bọn hắn chiến sủng lãng phí. " 

Tô Bình lắc đầu. 

Mấy vị này Truyền kỳ vong hồn có thể bị nô dịch thúc đẩy, nhưng bọn hắn cùng thú cưng hợp đồng, tại bọn hắn tử vong lúc liền đứt gãy, mà bọn hắn thú cưng vậy từ thú cưng không gian bên trong, bị truyền tống đến không biết tên địa phương. 

Đoán chừng giờ phút này ngay tại nơi nào đó ngẩn người. 

" Giết đi! " 

Tô Bình lười nhác xoắn xuýt, phân phó nói. 

Tiểu Khô Lâu đáy mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên, trong chốc lát, Nhiếp lão bọn người vong hồn phát ra trận trận lệ quỷ giống như gào thét, giết vào đến phía dưới thú thủy triều bên trong. 

Tại Tiểu Khô Lâu nô dịch dưới, trong cơ thể của bọn họ cũng nhận được Tiểu Khô Lâu khí tức tăng cường, sức mạnh hơi tăng trưởng mấy thành, ngoại trừ Nhiếp lão bên ngoài, đều là Hãn Hải cảnh u hồn! 

Chờ bọn hắn hoàn toàn chuyển biến thành u hồn sau, thậm chí có thể cùng bọn hắn ký kết hợp đồng, đem bọn hắn biến thành triệu hoán thú cưng. 

Bất quá, Tô Bình hiển nhiên sẽ không làm như thế ngu xuẩn sự tình. 

Dù sao mấy vị này tư chất, thực sự không dám lấy lòng...

Theo Trường Tu Cự Sơn Vương thú đổ xuống, toàn bộ chiến trường thế cục thẳng thừng vững chắc, phe nhân loại tại mấy vị Truyền kỳ suất lĩnh dưới, đem còn lại yêu thú giết đến bại phải không binh, liên tục bại lui. 

Thắng lợi sắp đến, các chiến khu một chút chỉ huy tham mưu, cũng đều đi ra doanh địa, vẻ mặt tươi cười. 

Nguyên bản tuyệt cảnh, hóa giải! 

Long Kình bảo vệ, mà lại Tinh Kình phòng tuyến vậy giữ vững! 

Nửa giờ sau——

Nương theo lấy cuối cùng một đám yêu thú tại kêu rên trong tuyệt vọng đổ xuống, toàn bộ chiến trường bộc phát ra trùng thiên tiếng hoan hô. 

Kết thúc! 

Thắng! ! 

Ở căn cứ bên trong từng tòa núi thây máu thịt bên trong, có Chiến Sủng sư hưng phấn vọt tới cao nhất bên trên, nâng lên chiến kỳ, đón gió vung vẩy, phát ra thắng lợi cuồng hô. 

Rất nhiều Chiến Sủng sư ôm lấy chiến hữu bên cạnh, vui đến phát khóc. 

Còn có Chiến Sủng sư, ngay lập tức vọt tới chính mình thụ thương chiến sủng bên người, trấn an chiến sủng. 

Vậy có Chiến Sủng sư, tại khắp nơi trên đất huyết nhục bên trong, tìm chính mình chiến sủng thi thể...

......

Tại thời khắc thắng lợi, các chiến khu chiến trường phóng viên đã đem ống kính nhìn về phía căn cứ trên không đạo thân ảnh kia, giờ phút này kia bên người bóng dáng, tụ lại cùng vây quanh mấy vị Truyền kỳ. 

Hình tượng bên trong, có thể thấy rõ mấy vị kia Truyền kỳ, đối với người kia kính sợ có phép. 

" Lần này Long Kình khu căn cứ có thể phòng thủ ở, toàn bộ nhờ vị này xương trắng Truyền kỳ cường giả! " 

" Là vị này xương trắng Truyền kỳ tiền bối, cứu vớt Long Kình, cứu vớt Tinh Kình phòng tuyến! ! " 

" Vị tiền bối này lúc trước không có tại Truyền kỳ trên đại hội xuất hiện qua? Hẳn là Phong tháp phái tới tiếp viện? Trước mắt Truyền kỳ danh hào chưa biết được......" 

Từng luồng tin tức đưa tin mà ra, truyền khắp các nơi. 

Có người lợi dụng còn may mắn còn sống sót hoàn hảo thông tin? Đem nơi này tin mừng cùng tin tức? Truyền tới Tinh Kình phòng tuyến cái khác khu căn cứ bên trong. 

......

Ở vào Tinh Kình phòng tuyến bên trong cái khác khu căn cứ, cũng biết Long Kình nguy cấp tình huống. 

Tất cả khu căn cứ nhân dân? Đã đang ngẩng đầu ngóng trông, thời khắc chú ý phía trước chiến báo cùng tin tức. 

Một khi Long Kình thất thủ? Bọn hắn nhất định phải lập tức rút lui! 

Thậm chí? Tại một chút cùng Long Kình liền nhau khu căn cứ, lúc trước phòng tuyến thế yếu thời điểm, đã tổ chức khu căn cứ bên trong già yếu phụ nọa, tiến vào tị nạn trong thông đạo? Bắt đầu làm khẩn cấp rút lui xử lý. 

Dù sao? Lần này Long Kình chiến đấu phòng thủ, là phòng tuyến thành lập sau trận chiến đầu tiên! 

Tại Long Kình hội tụ Truyền kỳ rất nhiều, nếu như ngay cả Long Kình đã thất thủ, Truyền kỳ thương vong thảm trọng, phòng tuyến bên trong cái khác khu căn cứ tự nhiên cũng vô pháp cố kỵ tới? Đều sẽ bị tác động đến gặp tai hoạ. 

Nhưng theo Tô Bình xuất hiện, tình hình chiến đấu nghịch chuyển! 

Chiến trường phóng viên thời khắc trực tiếp? Đem Tô Bình tham chiến sau một chút hình tượng quay chụp đến Tinh Kình phòng tuyến thứ nhất băng tần tin tức bên trong, mặc dù hình tượng đập đến rất lộn xộn? Có khi thấy không rõ người, nhưng một chút chiến đấu tạo thành phá hư? Lại là có thể thấy rõ ràng. 

Cao ốc sụp đổ? Đất rung núi chuyển? Căn cứ chấn động, loại này có thể lay núi liệt địa sức mạnh, để từng cái khu căn cứ người, tất cả đều rung động đến im ắng. 

Cho dù là một chút xử lí phổ thông công việc dân chúng bình thường, cũng bị cái này lực lượng hủy thiên diệt địa chỗ rung động thật sâu. 

Đây chính là huyền thoại trong truyền thuyết? 

Có thể xưng đương thời có một không hai, giống như thần linh! ! 

Tại Tô Bình công kích khoảng cách, cùng cùng mấy vị Truyền kỳ lúc nói chuyện, ống kính quay chụp đến Tô Bình khuôn mặt, cùng bên cạnh hắn Tiểu Khô Lâu chiến sủng. 

Tất cả mọi người thấy rõ vị này cứu vớt Long Kình cường giả khuôn mặt, tại tòa nào đó khu căn cứ bên trong trên đường phố, đứng tại đầu đường quảng trường lớn bình phong trước một đôi ông cháu, đều là mở to hai mắt nhìn. 

Bọn hắn nhìn qua khuôn mặt này, mà lại là khoảng cách gần nhìn qua! 

Lúc trước đi khu căn cứ Thánh Quang, tiến đến tiến hành Đào Tạo sư khảo hạch, tiện thể tham gia Đào Tạo sư đại hội, tại trên đường đi đoàn tàu bên trên, liền gặp người này. 

" Hắn...... Lại là Truyền kỳ. " 

Ông lão ánh mắt phức tạp, cười khổ một tiếng. 

Hắn là Kỷ Triển Đường, lúc trước cùng Tô Bình cùng nhau ở trên tàu chém giết qua yêu thú, về sau hắn biết được Tô Bình là đứng đầu Đào Tạo sư, nhưng không nghĩ tới lần nữa nhìn thấy đối phương, Tô Bình lại là Truyền kỳ! ! 

Lại là Truyền kỳ, lại là đứng đầu Đào Tạo sư......

Bên cạnh Kỷ Thu Vũ có chút mờ mịt, trong lòng lực xung kích cực lớn. 

......

Long Kình khu căn cứ trên không. 

" Cần phải trở về. " 

Tô Bình nhìn qua dần dần lắng lại chiến đấu, vậy thu hồi ánh mắt. 

Vực sâu lối đi cửa vào đã bị chém đứt, cửa vào ngăn chặn, mà bên trong yêu thú vậy không có xông mở ý tứ, ở trong đường hầm yêu thú khí tức, tất cả đều rút đi. 

Bên trong mấy đầu Vương thú, càng là ngay lập tức chạy mất. 

Bọn chúng trốn về vực sâu lời nói, Tô Bình không có cách nào đuổi theo giết, quá hao tổn tinh lực cùng thời gian, dù sao vực sâu địa hình phức tạp, cấu tạo kì lạ, hơn nữa còn có Tiểu Ngũ Hành Trấn Ngục thần trận tại, tuy nói thần trận này bây giờ thùng rỗng kêu to, nhưng vạn nhất hắn ở bên trong đại chiến quá mạnh, đem còn sót lại điểm này trận cơ vậy phá hủy, có lẽ vực sâu yêu thú sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả! 

" Tiền bối! " 

" Tiền bối! " 

Sưu! Sưu! 

Lần lượt từng thân ảnh lao vùn vụt tới, ngoại trừ mấy vị Truyền kỳ bên ngoài, còn có một số Long Kình bản địa Phong hào cực hạn cường giả, những này Phong hào cực hạn đều là Long Kình khu căn cứ bên trong ông trùm, có được thế lực to lớn, nhân mạch cực lớn, một câu, liền có thể tuỳ tiện để Long Kình bên trong hơn trăm vạn người thất nghiệp! 

Giờ phút này chút Phong hào cực hạn cường giả, tất cả đều đứng tại ngoài mấy chục thước, không dám sát lại Tô Bình quá gần, bởi vì kính nể! 

Mấy vị Truyền kỳ cùng Đao tôn đều là bay đến Tô Bình trước mặt, trên người bọn họ còn dính nhuộm săn giết yêu thú máu tanh mùi vị, mấy người đều có chút thở, nhưng lại vẻ mặt tươi cười. 

Tô Bình đối bọn hắn dần dần gật đầu, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nơi xa một thân ảnh lao vùn vụt tới. 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, hơi nhíu mày. 

Lại là một cái Hư Động cảnh Truyền kỳ! 

Mà lại là Hư Động cảnh đỉnh phong, so lúc trước kia Nhiếp lão mạnh lên mấy lần không chỉ! 

" Tại hạ Mã Phong, Long Kình Thiên Hành giả, đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ. " Người này khẽ cười nói. 

Hắn dáng người khôi ngô, lưng hùm vai gấu, mặt mũi tràn đầy râu quai nón giống như râu dài, lại là một đôi mắt một mí mắt nhỏ, giống vạch phá một đường khe hở, giờ phút này cười lên, hai mắt càng là nhìn không thấy, giống hai luồng cong cong hắc tuyến. 

Tô Bình nhíu mày, Mã Phong? Ổ? 

" Thiên Hành giả, là cái gì? " Tô Bình bất động thanh sắc hỏi. 

Trong lòng của hắn đã có chút suy đoán cùng đáp án. 

Đổi lại trước đó, hắn tuyệt đối sẽ kinh ngạc, hoàn toàn nghe không hiểu. 

Nhưng ở biết được Thập Phương Tỏa Thiên Trận về sau, kết hợp Long Giang cùng Long Kình đã ở trong trận tình huống, đang nghe người này tự xưng Thiên Hành giả ngay lập tức, Tô Bình liền nghĩ đến trận này. 

Có thần trận tại, chắc chắn sẽ có thủ trận người! 

" Thiên Hành giả......" Mã Phong nhìn Tô Bình hai mắt, ngược lại là kinh ngạc Tô Bình thế mà không biết được Thiên Hành giả, lúc trước hắn nhìn Tô Bình có thể chém giết Trường Tu Cự Sơn Vương thú như thế Thiên Mệnh cảnh yêu thú, lấy Tô Bình cho thấy sức mạnh, đã là Thiên Mệnh cảnh! 

Tu vi như vậy, tại Phong tháp địa vị cực cao, rất nhiều tuyệt mật đã hẳn là nắm giữ mới đối. 

" Cái này...... Một lời khó nói hết, tiền bối coi như ta là thủ người nhà đi. " Mã Phong khẽ cười nói. 

Tất nhiên Tô Bình không biết được, hắn cũng không tốt nói thẳng báo cho, dù sao thân phận của hắn là cơ mật, chính hắn chủ động lộ ra lời nói, tương đương để lộ bí mật. 

Tô Bình ý vị thâm trường ồ một tiếng, nhưng trong lòng thì hiểu rõ. 

" Vừa mới không thấy được ngươi mà. " Tô Bình híp mắt nói. 

Mã Phong vội vàng nói: " Tiền bối chớ trách, vừa có hai đầu Hư Động cảnh Vương thú tại mặt phía bắc, ta ở bên kia, trong lúc nhất thời không thể chạy đến, bên này ta là dạy cho Nhiếp Trạch Thành, kết quả ai có thể nghĩ......" 

" Thật sao? " 

Tô Bình nhíu mày. 

" Tiền bối, điểm ấy ta có thể làm chứng, Mã tiền bối vừa đích thật là thay chúng ta kềm chế hai đầu Hư Động cảnh Vương thú, bằng không mà nói, chúng ta chính diện phòng tuyến đã sớm hỏng mất. " Bên cạnh một vị Truyền kỳ vội vàng lên tiếng nói. 

Mấy người khác cũng đều là gật đầu. 

Thấy thế, Tô Bình ánh mắt vậy bình thản xuống, gật gật đầu. 

" Nơi này hậu sự, liền giao cho các ngươi xử lý, ta muốn trước trở về, miễn cho Long Giang gặp gỡ thú tập, nơi đó phòng bị sức mạnh cũng không so nơi này. " 

" Tiền bối hiện tại liền đi? " 

" Tiền bối không lưu lại đến ăn mừng a? " 

Mấy vị Truyền kỳ đều là giật mình, không nghĩ tới Tô Bình vội vã như vậy. 

" Không đi tại cái này khóc tang đâu, ăn mừng? Ngươi xem một chút đất này bên trên thi thể, có gì có thể ăn mừng, không có việc gì phải bận bịu tu bổ căn cứ, mấy người các ngươi là Phong tháp Truyền kỳ, cũng nên làm nhiều điểm cống hiến, dù sao Phong tháp cho các ngươi tài nguyên, bên trong có không ít là những này căn cứ quyên đi lên. " 

Tô Bình không có sắc mặt tốt nói. 

Mấy vị Truyền kỳ đều là ngạc nhiên. 

Không nghĩ tới Tô Bình nói trở mặt liền trở mặt. 

Nghe được Tô Bình lời nói, mấy người đều là hai mặt nhìn nhau. 

Lời nói này......

Tô Bình chẳng lẽ không phải Phong tháp Truyền kỳ a? 

Bên cạnh Mã Phong cũng là sửng sốt, lập tức ánh mắt lộ ra giật mình, khó trách Tô Bình không biết Thiên Hành giả. 

Chỉ là, Tô Bình không phải tới từ Phong tháp, nhưng hắn thực lực như vậy...... Không phải là......

Ngoại trừ Đao tôn cùng trong đó hai vị tại Phong tháp gặp qua Tô Bình đại náo giết người Truyền kỳ bên ngoài, mấy người khác đều không hẹn mà cùng địa, nghĩ đến một cái địa phương. 

Liên bang! 

Liên bang giữa các hành tinh! ! 

Chỉ có Liên bang giữa các hành tinh bên trong, mới có thể đản sinh ra Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, còn có càng mạnh Tinh Không cấp cường giả, cùng trong truyền thuyết...... Thần! 

Nghĩ tới đây, mấy người nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, đã trở nên càng thêm nóng bỏng. 

Nếu như có thể dựng vào Tô Bình đường dây này, tiến vào Liên bang giữa các hành tinh lời nói, xa so với tại Lam Tinh bên trên có tiền đồ hơn. 

Tại Liên bang giữa các hành tinh bên trong, tài nguyên phong phú, tu luyện tới Thiên Mệnh cảnh, xa so với tại Lam Tinh bên trên muốn nhẹ nhõm gấp mười! 

Thậm chí, nếu như có thể trở thành kia cao hơn Tinh Không cấp cường giả, tuổi thọ của bọn hắn có thể đạt tới vài vạn năm, thậm chí có thể sử dụng đặc thù bí pháp, tiếp tục duyên thọ! 

Ai không muốn vĩnh sinh? 

" Đi, đi. " Tô Bình gặp mấy người biểu lộ, cùng trở mặt phổ giống như, lại là kinh ngạc, lại là nghi hoặc, lại là kinh hỉ, hắn có chút không hiểu thấu, cũng lười tìm tòi nghiên cứu. 

Nói đi là đi. 

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, liền trực tiếp từ mấy người trước mặt biến mất. 

Tại hắn thân ảnh biến mất lúc, một câu lưu lại, là đúng Đao tôn nói: " Lãnh huynh, có rảnh liền đến Long Giang hỗ trợ. " 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng ra hiện tại bên ngoài mấy dặm, liên tục lấp lóe phía dưới, đi vào chiến trường một chỗ dung nham giống như địa phương. 

Nơi này vốn là khu căn cứ bên trong một chỗ phổ thông đường đi, nhưng giờ phút này sớm đã tàn tạ, khắp nơi trên đất hòa tan, hình thành một cái dung nham hồ, mà giờ khắc này trong hồ, liền đứng đấy Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Nó ngửa đầu, chờ đợi Tô Bình tới chỗ này. 

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, đáp xuống nó trên bờ vai. 

Ý niệm chuyển động, Tô Bình dùng sức mạnh hợp đồng, đem ngay tại khu căn cứ nơi nào đó Tử Thanh Cổ Mãng cùng nhỏ Thanh Giáp Thâm Uyên Trùng thu hồi không gian, tiện thể đem Tiểu Khô Lâu vậy thu về, để nó đi vào nghỉ ngơi. 

Về phần kia Nhiếp lão bọn người vong hồn, không có Tiểu Khô Lâu nô dịch cùng khống chế, cũng đều lần nữa hóa thành nửa u hồn, bị Vong Linh giới hấp thụ đi vào. 

Lần sau không có môi giới, lại nghĩ triệu hoán liền không khả năng. 

Mà Tô Bình vậy không có ý định triệu hoán bọn hắn, dù sao Tiểu Khô Lâu có thể triệu hoán Truyền kỳ chiến lực nhiều lắm, không kém mấy cái này nhị lưu mặt hàng. 

" Đường về. " 

Tô Bình nói. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm nhẹ một tiếng, cánh lấp lóe, từ hồ dung nham bên trong bay lên, cuồn cuộn dung nham theo nó trên lân phiến trượt xuống, đợi bay đến độ cao nhất định sau, nó hướng phương xa bỗng nhiên lao vùn vụt mà ra, nhấc lên một luồng gió mạnh. 

Phụ cận đông đảo Chiến Sủng sư, vô luận nam nữ, tất cả đều là kính nể lại sùng bái mà nhìn xem cái này một người một rồng. 

Nơi xa mấy vị Truyền kỳ, các loại nhận thấy được Tô Bình bóng dáng lúc, cũng chỉ có thể xa xa nhìn chăm chú lên Tô Bình, đưa mắt nhìn hắn đi xa. 

Thẳng đến Tô Bình bay ra Long Kình khu căn cứ, trên đường đi ven đường đều là vô số ánh mắt đưa tiễn, vô số Chiến Sủng sư trên mặt đất nhìn thấy Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú xẹt qua, đều là giơ tay lên, dâng lên quân lễ. 

Lúc đến như kinh lôi, không người quen biết. 

Đường về như gió nhẹ, vạn chúng đưa tiễn! 

......

Tại Long Kình mấy vạn mét không trung. 

Tại cái này độ cao, cảnh hoang tàn khắp nơi Long Kình khu căn cứ đã thu nhỏ đến bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, liên quan Long Kình bị thêm vào Tinh Kình phòng tuyến, cùng bên cạnh Bắc Việt dãy núi lớn, đã trở nên nhỏ bé như phác hoạ cạn tuyến. 

Tầng tầng mây mù mờ ảo. 

Trên tầng mây, vượt qua tầng khí quyển, là vũ trụ mênh mông Tinh Không! 

Lạnh giá lại phồn mục đích Tinh Không, vô số tinh quang tô điểm, óng ánh lấp lóe, giống vô số đèn pin tại lặp đi lặp lại chốt mở. 

Giờ phút này, một đường chiến hạm khổng lồ, lặng yên giáng lâm, rong ruổi đến tầng khí quyển bên ngoài. 

Tại trong chân không, không có âm thanh, chiến hạm phần đuôi phun khí như cầu vồng, nhưng ở chiến hạm phụ cận, nhưng không có bất luận cái gì tiếng vang phát ra, lộ ra im ắng, như là âm hồn! 

Nhưng sau một khắc, chiến hạm này lại ầm vang tiến đụng vào tầng khí quyển, chiến hạm bên ngoài dùng thái cùng vonfram vật liệu cấu tạo tầng ngoài, cùng tầng khí quyển ma sát ra nóng bỏng đến ánh lửa. 

Khi tiến vào tầng khí quyển nháy mắt, nguyên bản yên tĩnh bị đánh vỡ, phun khí âm thanh cùng tiếng ma sát bộc phát, gào thét không chỉ. 

" Đây chính là Lam Tinh a, hoàn toàn chính xác đủ cổ lão. " 

" Kiểm tra đo lường đến tinh lực chỉ số, thế mà như thế mỏng manh, chậc chậc, loại này địa phương thật sẽ sinh ra ra hạt giống tốt a? " 

" Nghe nói nơi này tu vi mạnh nhất, chỉ là Thiên Mệnh cảnh, chưa hề từng sinh ra Tinh Không cấp cường giả. " 

" Liền loại hoàn cảnh này, có thể tu luyện tới Thiên Mệnh cảnh đã coi là không tệ, lần này báo cáo mấy cái kia người kế tục, đi xem một chút có phải là là thật, ai, nếu không phải hiện tại chiêu sinh khó, chúng ta làm sao đến mức chạy xa như vậy......" 

Bên trong chiến hạm, mấy thân ảnh nhìn qua máy móc bên trên đông đảo trinh sát số liệu, tại nói chuyện phiếm.
Kết chương.