Chương 690 : Nguyên Anh kiếp (2).
Đông đúc hoang đảo bên trong một tòa, nguyên bản bốc lên khói đen miệng núi lửa, vậy mà không có khói đen toát ra, mà lại toàn bộ cửa động càng là hướng bên ngoài tản ra băng lãnh hàn khí.

	Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở bên trong mật thất, toàn bộ mật thất mặt đất, vách tường cùng đỉnh chóp, đều bao trùm lấy một tầng tấc hơn dày băng cứng.

	Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ không vui không buồn, mà tại đỉnh đầu phía trên, nhưng là lăn lộn nhúc nhích một tên tấc hơn lớn nhỏ màu xanh biếc Anh nhi, Anh nhi toàn bộ thân thể đều bao bọc ở một đoàn tím xanh hàn quang bên trong, liền như là cách người mình bao khỏa một tầng tinh quang.

	Nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn đến những này tản ra thanh Tử Linh ánh sáng điểm sáng, nhưng là từng ngụm cực nhỏ phi kiếm cùng tấm khiên.

	Trừ cái đó ra, Anh nhi trắng muốt tay nhỏ phía trên, còn cầm một mặt cổ phác cái gương nhỏ, thỉnh thoảng lại lóe ra màu xanh sẫm quầng sáng.

	Anh nhi tại Tiêu Lâm đỉnh đầu, trên mặt biểu lộ không ngừng biến ảo, một hồi vui cười, một hồi ngưng trọng, lại hoặc là lộ ra vẻ giận dữ, hoặc là liếc mắt, hiển lộ khóc tang biểu lộ.

	Phàm là một người đủ khả năng biểu hiện ra biểu lộ, tại Anh nhi trên mặt, không ngừng luân phiên hiển hiện.

	Nồng đậm màu xanh biếc linh quang, đem toàn bộ mật thất chiếu sáng có chút quỷ dị.

	Bất quá cái kia Anh nhi hiển nhiên là thập phần hưng phấn, không ngừng lăn lộn, nhảy lên, nhưng thủy chung không có rời đi Tiêu Lâm đỉnh đầu.

	"Ầm ầm ầm. " bên ngoài đột nhiên vang lên một tiếng kinh thiên sét đánh.

	Cái kia Anh nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời hiển lộ ra hoảng sợ biểu lộ, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu chìm vào Tiêu Lâm đỉnh đầu, nhưng hắn vừa mới chìm vào trong đó, theo đỉnh đầu bách hội vị trí, đột nhiên lại nhảy ra một tên tấc hơn lớn nhỏ Anh nhi.

	Cái này Anh nhi rõ ràng so lúc trước cái kia Anh nhi nhỏ một vòng, thân thể bên ngoài chính là hội tụ từng vòng từng vòng màu xanh linh quang.

	Anh nhi nhảy ra về sau, trên khuôn mặt nhỏ hiển lộ ra cảnh giác biểu lộ, một đôi chừng hạt gạo con mắt quay tròn loạn chuyển, tựa hồ đối với cảnh sắc chung quanh tràn ngập tò mò.

	Đột nhiên Tiêu Lâm trên đỉnh đầu linh quang chợt lóe, mặt kia trên thân lóe ra vô số tinh điểm Anh nhi cũng nhảy ra ngoài.

	Hai cái Anh nhi đứng chung một chỗ, cao thấp biết liền, quanh thân quấn đầy tinh điểm Anh nhi nhìn xem đối diện so với mình nhỏ một vòng Anh nhi, hì hì nở nụ cười, nhất thời xẹt tới.

	Nhỏ hơn một chút Anh nhi ngay từ đầu trên khuôn mặt nhỏ che kín cảnh giác, có chút sợ ý nhìn xem một cái khác Anh nhi trên thân quấn quanh tinh điểm, không nhịn được lui một bước.

	Nhưng mắt thấy cái kia Anh nhi đầy mặt vui cười hướng mình đi tới, trên khuôn mặt nhỏ hiển lộ ra suy tư biểu lộ, chỉ chốc lát sau, mới dò xét tính cũng hướng phía trước bước ra một bước.

	Rất nhanh hai cái Anh nhi tựa hồ là quen thuộc lên, tại Tiêu Lâm đỉnh đầu chơi đùa chơi đùa, cái kia quanh thân quấn quanh lấy tinh điểm Anh nhi thậm chí hơi điểm nhẹ chung quanh điểm sáng màu xanh, nhất thời có một điểm sáng hướng về nhỏ một chút Anh nhi vọt tới.

	Cái kia nhỏ một chút Anh nhi ngay từ đầu khuôn mặt nhỏ biến đổi, tựa hồ là cảm thụ đến đối phương không có ác ý, mới tay nhỏ duỗi một cái, bắt lấy một khẩu Thanh Loan băng kiếm.

	Anh nhi có chút hâm mộ nhìn xem trên tay Thanh Loan băng kiếm, mà Thanh Loan băng kiếm tại hắn trên tay, cũng là co duỗi bất định, một hồi đại nhất sẽ nhỏ, Anh nhi tựa hồ chơi quên cả trời đất.

	"Ầm ầm ầm."

	Một tiếng nổ vang đột nhiên vang lên, đem hai cái Anh nhi sợ giật nảy mình, đặc biệt là nhỏ một chút Anh nhi, càng là sợ đến trực tiếp đem trong tay Thanh Loan băng kiếm ném ra ngoài.

	Sau đó hai cái Anh nhi không chậm trễ chút nào chìm vào Tiêu Lâm đỉnh đầu bên trong, biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm chung quanh linh lực cũng như bách điểu về tổ đồng dạng, nhao nhao bắn vào hắn thể nội, mà Tiêu Lâm cũng thật dài thở phào một cái, mở mắt, hai vệt thần quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tiêu Lâm cảm thụ tự thân biến hóa, trên mặt lộ ra vui mừng tiếu dung.

	Tu chân tam giáp tử, hôm nay Ngưng Anh nhi, đại đạo mới nhìn qua huyền, Trường Sinh đã có hi vọng, thiên địa mặc cho bay lượn, Thanh Minh bắt đầu đám mây, đợi đến Tiên thể thành, Nguyên Thần tố còn thật!

	"Ầm ầm ầm."

	Đang lúc Tiêu Lâm đắm chìm trong đột phá cảnh giới đại hỉ duyệt bên trong lúc, một tiếng sét đánh vang thiên động địa, động phủ của hắn cũng đung đưa kịch liệt lên.

	Tiêu Lâm vươn người đứng dậy, ánh mắt bên trong thần quang nở rộ, ánh mắt tựa hồ đã xuyên thấu dày nặng sơn thể, nhìn thấy cái kia thiên không phía trên, đã là bao trùm trăm dặm phương viên vòng xoáy khổng lồ.

	Tiêu Lâm biết, tiến giai Nguyên Anh một bước mấu chốt nhất tới, Lục Cửu Lôi Kiếp, là tiến giai Nguyên Anh cảnh phải qua đường, vượt qua, mới xem như chân chính trở thành một tên Nguyên Anh tu sĩ, không độ qua được, tắc tại lôi kiếp bên dưới hôi phi yên diệt.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên, mảng lớn màu xanh sẫm linh quang đột nhiên lóe qua, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Hỏa sơn đỉnh núi, Tiêu Lâm ngạo nghễ đứng thẳng, ngẩng đầu nhìn lên trời, hư không bên trên, mây đen quay cuồng dũng động, nhượng người nhìn thấy mà giật mình.

	Mà tại mây đen trung ương, một cái to lớn vòng xoáy thật nhanh xoay tròn, từ trong lóe ra chói mắt thanh sắc lôi quang, toàn bộ vòng xoáy đã gần như biến thành thanh bạch nhan sắc.

	Kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, nhấc lên từng đợt cuồng phong, Tiêu Lâm trên thân trường bào cũng theo đó phần phật vũ động.

	Từng tiếng sấm rền, liên tục không ngừng, càng ngày càng dày đặc, vòng xoáy khẩu cũng đã bắt đầu ngưng tụ ra một đoàn mấy trượng lớn nhỏ lôi cầu, mặt ngoài lóe ra vô cùng mảnh Tiểu Điện quang.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, trong lòng cũng có chút khẩn trương, nhân gian tu chân luyện đạo, cần vượt qua ba đạo lôi kiếp, theo thứ tự là Kim Đan kỳ tu tiên giả độ ba cửu lôi kiếp, Nguyên Anh kỳ tu tiên giả độ Lục Cửu Lôi Kiếp, cùng với Hóa Thần tu sĩ độ Cửu Cửu Lôi Kiếp.

	Chỉ cần có thể vượt qua cái này tam trọng lôi kiếp, liền có thể đột phá không gian bích lũy, phi thăng Thượng giới, từ đó tiến vào một cái càng thêm rộng lớn tu tiên không gian.

	Nhưng từ xưa đến nay, có thể thuận lợi vượt qua cái này tam trọng đại kiếp, nhưng là lác đác không có mấy, bởi vì mỗi một trọng lôi kiếp, đều muốn vẫn lạc hơn chín thành tu tiên giả, đây chính là tiên đồ tàn khốc.

	Cũng chú định tu tiên chi lộ, càng về sau càng là cô độc.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, bình phục khẩn trương trong lòng tâm tình, trước mắt Lục Cửu Lôi Kiếp, là hắn tiên đồ phía trên nhất định muốn vượt qua một cửa ải , bất kỳ cái gì lùi bước, khẩn trương, hoảng hốt, cũng sẽ không đối với hắn có chút trợ giúp.

	Tương phản, hắn giờ phút này nhất định phải tâm như chỉ thủy, tập trung toàn bộ tinh thần, tuyệt không thể có bất kỳ sai lầm.

	Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, ba mặt đen kịt lân phiến tấm khiên đột nhiên xuất hiện, tản ra quạnh quẽ quầng sáng.

	Cái này ba mặt tấm khiên đều là hắn theo chính mình chém giết kim đan tu sĩ trên tay được đến, là ba kiện sơ giai pháp bảo.

	Ba mặt lân phiến tấm khiên mới vừa xuất hiện, hư không bên trên lôi quang lập tức xao động, tại một tiếng kinh người tiếng oanh minh bên trong, một đạo hơn một trượng kích thước lôi quang từ trên trời giáng xuống.

	Lôi quang như là một khẩu Kình Thiên Kiếm ánh sáng, từ phía trên cắm xuống, trực tiếp hướng về Tiêu Lâm đỉnh đầu rơi xuống.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, một chỉ bên cạnh ba mặt đen kịt vảy cá tấm khiên, ba mặt tấm khiên nhất thời ô quang đại phóng, nhao nhao phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, điệp gia cùng một chỗ, ngăn tại Tiêu Lâm trên đỉnh đầu.

	Lôi quang rơi thẳng vào trên tấm chắn, bộc phát ra mảng lớn lôi quang, vô số điện xà bao hàm mấy chục trượng phạm vi, cơ hồ là hình thành một trương cự hình lôi võng.

	"Phanh."

	Ba mặt tấm khiên phía trên nhất một mặt đột nhiên không thể thừa nhận lôi quang công kích, mặt ngoài xuất hiện vết nứt, nương theo lấy một tiếng thanh thúy tiếng vang, tấm khiên mặt ngoài nhất thời chia năm xẻ bảy, vỡ vụn ra.

	Tiêu Lâm biến sắc, miệng há ra, Thanh Loan băng kiếm như là cá bơi đồng dạng, toàn bộ bay ra, tiếp đó kiếm quang đại phóng, tại Tiêu Lâm hướng trên đỉnh đầu, đan xen thành một Trương Kiếm khí lưới lớn, tầng tầng lớp lớp, gom lại tại một chỗ.

	Mới vừa làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Lâm tựu nghe đến "Phanh phanh " hai tiếng, còn lại hai mặt đen kịt vảy cá tấm khiên vỡ nát tan tành, biến thành đầy trời màu đen lưu quang, bốn phía bay vụt.

	Tiêu Lâm trong lòng thất kinh, cái này đạo thứ nhất lôi kiếp liền như vậy lợi hại, ba mặt pháp bảo tấm khiên đều không thể ngăn cản, mà bị đánh nát, từ đó có thể biết, mặt sau này kiếp lôi chắc chắn càng thêm khủng bố.

	Tại đánh nát ba kiện tấm khiên pháp bảo về sau, đạo kiếp lôi thứ nhất lực lượng cũng tiêu hao hơn chín thành, còn sót lại lôi quang đánh vào Tiêu Lâm đỉnh đầu kiếm quang màn sáng phía trên, lập tức bị vô tận kiếm khí giảo sát sạch sẽ.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm ngửa đầu nhìn trời, ánh mắt chỗ đến, lập tức đọng lại.

	Cái kia vòng xoáy đã sớm bị nồng đậm thanh sắc lôi quang nơi bao bọc, theo sát lấy Tiêu Lâm ánh mắt run lên, cái kia vòng xoáy chu vi vậy mà xuất hiện ba cái nhỏ hơn một chút vòng xoáy, từng đoàn từng đoàn lôi quang lăn lộn tuôn ra, mà lại bốn cái vòng xoáy tầm đó, cũng có từng đạo từng đạo lôi quang lẫn nhau liên tiếp.

	Toàn bộ trên bầu trời, phảng phất xuất hiện một lớn ba nhỏ bốn cái lôi nhãn.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một mặt tản ra rét lạnh chi khí trường hình tấm khiên bắn ra, tấm khiên đón gió mà lớn, trong chớp mắt liền biến thành gần hai mươi trượng lớn nhỏ.

	Đồng thời Tiêu Lâm xa xa một chỉ bên cạnh Thanh Loan băng kiếm, Thanh Loan băng kiếm trên thân kiếm lập tức hiện ra lít nha lít nhít kiếm quang, ngang dọc đan xen, hướng về bầu trời vọt tới, những nơi đi qua, mây đen đều bị khuấy động tứ tán biến mất.

	Mà lúc này hư không bên trên bốn cái vòng xoáy, đột nhiên phun ra bốn đạo thô to lôi quang, chém thẳng mà xuống.
Kết chương.