Chương 503 : Quỷ máy ảnh cùng 8 âm hộp.
Chương 500: Quỷ máy ảnh cùng 8 âm hộp tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Cất giữ linh dị đồ vật địa phương tại tổng bộ sâu dưới lòng đất, là một chỗ trụ sở dưới đất cải biến mà thành, nhỏ hẹp mà thâm thúy thông đạo áp lực mà ngột ngạt, nặng nề trộn lẫn bùn đất trên vách tường lóe ra yếu ớt ánh đèn, miễn cưỡng chiếu sáng con đường phía trước .

	Chung quanh an tĩnh có chút quỷ dị, chỉ có mấy người bọn hắn tiếng bước chân ở chung quanh quanh quẩn, hơn nữa không khí nơi này có vẻ hơi đục ngầu, làm cho hô hấp rất không thông suốt .

	Nếu như người bình thường thời gian dài ở lại đây khẳng định là muốn thiếu oxi nín chết .

	Tào Diên Hoa vừa đi, vừa nói: "Kỳ thật dựa theo ta ý tứ, có nhiều thứ nên vĩnh viễn niêm phong cất vào kho, không nên tại xuất hiện trên thế giới này, những thứ này xuất hiện sẽ chỉ mang đến vấn đề càng lớn hơn, nhưng là hiện tại vấn đề lớn nhất đã không phải là những thứ này, cho nên hôm nay mang ngươi tới xem như mở một cái tiền lệ ."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là sắc mặt bình tĩnh theo ở phía sau .

	Rất nhanh .

	Trước mặt thông đạo bên cạnh xuất hiện từng cái phòng nhỏ, mỗi một cái gian phòng ở trên đều muốn đánh số 00 1002 ví dụ như vậy, một đầu kéo dài đến nơi xa thông đạo chỗ khúc quanh .

	"Đến, nơi này chính là cất giữ linh dị vật phẩm địa phương, đây là gian phòng thứ nhất gian, ngươi có thể tới xem một chút, tài liệu cụ thể ngươi có thể hỏi ta, hay là Vương giáo sư ." Tào Diên Hoa tại cái thứ nhất phòng nhỏ cửa ra vào ngừng lại .

	Gian phòng cửa chính là thép chế, nặng nề mà rắn chắc, cửa chính ở trên có một chỗ cửa sổ nhỏ, xuyên thấu qua cửa sổ chỗ một khối màu vàng nhạt pha lê có thể nhìn thấy tình huống bên trong .

	Gian phòng là một cái phòng nhỏ, diện tích đoán chừng chỉ có 5 mét vuông trái phải, chính giữa có một trương rất phổ thông cái bàn .

	"Không bằng cho ta một phần hồ sơ, ta nhìn càng nhanh một chút ." Dương Gian đi qua đồng thời mở miệng nói .

	Tào Diên Hoa nói: "Hồ sơ ra vấn đề, người mới sẽ không xảy ra vấn đề, nếu như biết rõ hồ sơ người xảy ra vấn đề, như vậy chỉ có là chết, nếu như vậy vậy những này đồ vật sẽ chỉ bị vĩnh viễn niêm phong cất vào kho ."

	"A, tại sao muốn như vậy?" Dương Gian hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Liền biết rõ hồ sơ người đều không có cách nào sống sót, đã nói lên tình huống thế cục đã triệt để không kiểm soát, đã như vậy vậy những này đồ vật càng phải niêm phong cất vào kho, càng thêm không thể chảy ra đi ." Tào Diên Hoa nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Phó bộ trưởng ngươi ý nghĩ thật đúng là có chút kỳ quái ." Dương Gian cười cười, hắn sau đó đi tới trước cổng chính, đưa tay đặt ở cái kia băng lãnh thép chế trên cửa chính, xuyên thấu qua cái kia mặt màu vàng nhạt pha lê nhìn về phía bên trong .

	Trong căn phòng nhỏ trên mặt bàn trưng bày một máy cũ kỹ máy chụp ảnh, không giống như là cận đại sản phẩm, nên có mấy chục năm lịch sử, bởi vì máy ảnh bên trên nước sơn đều đã bong ra từng màng, lộ ra vừa bẩn vừa cũ, giống như là trong đống rác nhặt được phế phẩm, rất khó tin tưởng thứ này còn có thể bình thường vận hành .

	"Cái đồ chơi này là gì?" Dương Gian bàn tay chậm rãi để xuống .

	Hắn phát hiện chính mình không cách nào xâm lấn này phiến đại môn, rõ ràng đại môn này phía ngoài chất liệu là sắt thép, bên trong khẳng định có hoàng kim hai lớp, linh dị lực lượng bị ngăn cách .

	"Quỷ máy ảnh ." Tào Diên Hoa chậm rãi nói .

	"Có làm được cái gì?" Dương Gian hỏi.

	Tào Diên Hoa hồi tưởng một cái nói; "Chụp ảnh ."

	Dương Gian vẻ mặt cổ quái nhìn xem hắn: "Tại sao ta cảm giác ngươi đang đùa ta? Máy ảnh không đều là chụp ảnh sao? Ta muốn hỏi thứ này cùng phổ thông máy ảnh có cái gì không giống địa phương ."

	"Thứ này có thể cho quỷ chụp ảnh, chỉ cần đài này máy ảnh thành công chụp ảnh đến quỷ, liền có thể đem quỷ giam giữ tại trong hình ."

	Tào Diên Hoa tiếp tục nói: "Rất đáng sợ một cái năng lực, đời trước quỷ máy chụp hình chủ nhân là một vị thợ quay phim, hắn thành công chụp ảnh đến một đầu quỷ, sau đó con quỷ kia biến mất, tiếp lấy máy ảnh bên trong phun ra một tấm hình, trong hình đồ vật là quỷ dáng vẻ, cho nên nó có quan hệ áp quỷ năng lực ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Vật trọng yếu như vậy không để tại ngự quỷ người trong tay đi giải quyết sự kiện linh dị, ngược lại lưu tại nơi này, có rất đáng sợ tác dụng phụ a?"

	Chụp ảnh đến quỷ liền có thể đem quỷ giam giữ, đây quả thực so quan tài đinh còn muốn lợi hại hơn, nếu quả thật như Tào Diên Hoa nói như vậy, thứ này nên đi chụp ảnh quỷ sai, đem quỷ sai giam giữ tiến vào ảnh chụp bên trong .

	Nhưng mà, tổng bộ không có làm như vậy .

	Như vậy này quỷ máy ảnh hiển nhiên là tồn tại vấn đề .

	"Đúng vậy, quỷ máy ảnh chính xác sử dụng tình huống phía dưới là có thể giam giữ quỷ, nhưng có hai cái điều kiện trước tiên, cái thứ nhất điều kiện tiên quyết là phải chụp ảnh quỷ toàn cảnh, cũng chính là đem quỷ thân thể toàn bộ chụp ảnh đi vào, nếu như thiếu một cái cánh tay, một cái chân, quỷ máy ảnh cũng không thể hoàn thành giam giữ ." Tào Diên Hoa nói.

	Dương Gian lại nói: "Cái thứ hai điều kiện trước tiên đâu?"

	"Chụp ảnh quá trình bên trong máy ảnh sẽ lấp lóe, loại này lấp lóe có mất khống chế nguy hiểm, một khi mất khống chế, người sử dụng sẽ bị nhốt vào trong hình ." Tào Diên Hoa nói.

	Dương Gian nghe vậy nở nụ cười; "Nói như vậy cầm đài này máy chụp ảnh chẳng khác nào cùng lệ quỷ cược mệnh rồi? Chẳng qua vẻn vẹn chỉ là như vậy đài này quỷ máy ảnh còn không đến mức bị phong tồn đi, dù sao hi sinh mấy người bình thường nhưng có thể giam giữ lệ quỷ cái này đại giới vẫn là rất có lời, nên còn có khác nguy hại ."

	"Đích thật là có, nhưng tư liệu ta biết không nhiều, chỉ biết là mỗi lần chụp ảnh thời điểm ống kính đều sẽ bị một chút quỷ dị đồ vật che chắn, có đôi khi chụp ảnh đến một đầu không tồn tại tay, có đôi khi chụp ảnh đến bóng người thứ hai, có đôi khi chụp ảnh đi ra ảnh chụp rất mơ hồ, tựa hồ có đồ vật gì đang quấy rầy chụp ảnh ."

	Tào Diên Hoa nhìn bộ kia trong phòng máy ảnh liếc mắt: "Ta lo lắng đó là một loại tiềm ẩn kinh khủng, lại cân nhắc đến chụp ảnh quỷ toàn thân ảnh chụp xác suất thành công không cao, cho nên liền không có phê chuẩn sử dụng, nhưng có đôi khi thứ này chỉ cần vận khí tốt là có thể đường cùng lật bàn, dù sao cái đồ chơi này liền người bình thường cũng có thể sử dụng ."

	"Trong miệng ngươi cái tỷ lệ này hiển nhiên là không cao như vậy, bằng không đã sớm lấy ra dùng ." Dương Gian nói.

	"Cho nên ta đem đặt ở số một gian phòng, bởi vì nếu quả thật không có biện pháp lời nói, ta sẽ cho phép sử dụng thứ này ." Tào Diên Hoa nói; "Đây là vạn bất đắc dĩ thủ đoạn ."

	"Ta còn là tiếp tục xem nhìn khác đi." Dương Gian nói.

	Nói hắn lại đi xuống một cái phòng đi đến .

	Chẳng qua đài này quỷ máy chụp hình xác thực nhường hắn có chút động tâm, nếu quả thật đụng tới không cách nào giải quyết lệ quỷ, cùng chờ chết, chẳng bằng cầm đài này máy ảnh đụng một cái, chỉ cần thành công đem quỷ toàn thân chụp ảnh đi vào, lại tránh đi lấp lóe mất khống chế nguy hiểm, như vậy hắn liền có thể sống xuống .

	Này tương đương với át chủ bài đồng dạng.

	Chỉ là, vừa mới tới đây, có nhiều thứ còn được nhìn nhiều nhìn, Dương Gian cảm thấy mình cần chính là đồ vật bảo mệnh, mà không phải liều mạng đồ vật, dù sao thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, liều mạng nhiều lần, luôn có một lần sẽ cắm, cho nên bảo mệnh liền lộ ra rất là trọng yếu .

	Cái thứ hai gian phòng đến .

	Dương Gian xuyên thấu qua cái kia tiểu cửa sổ thủy tinh thấy được đồ vật bên trong .

	Kia là một cái tiểu xảo hộp gỗ, hắn trong lúc nhất thời còn không tốt phân biệt đó là vật gì .

	"Cái hộp kia là cái gì?" Dương Gian lại hỏi .

	"Hộp âm nhạc ."

	Tào Diên Hoa thuận miệng liền nói, đối với phần tài liệu này có chút quen thuộc: "Mở ra sau bên trong sẽ phát ra âm nhạc, tại âm nhạc phát ra trong lúc đó cầm hộp âm nhạc người tuyệt đối sẽ không chết, cho dù là gặp được tại kinh khủng lệ quỷ cũng có thể bảo mệnh, này đi qua khảo thí, cũng có người sử dụng qua ."

	"Cùng loại với quỷ nến?" Dương Gian nói.

	"Không giống, quỷ nến chỉ là để ngươi sẽ không bị quỷ tập kích, nhưng hộp âm nhạc lại không cách nào cam đoan ngươi là có hay không sẽ bị quỷ tập kích, chỉ có thể cam đoan ngươi sẽ không chết, hơn nữa duy trì liên tục thời gian tương đối dài, cực hạn thời gian không có đi qua khảo thí, nhưng là có thể khẳng định là chí ít có thể nhẹ nhõm đạt tới mấy giờ, thậm chí là cả ngày ." Tào Diên Hoa nói.

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Người bảo lãnh không chết hộp âm nhạc? Nguy hiểm là gì?"

	Linh dị vật phẩm đều có một ít nguy hiểm, có chút có thể khống chế, có chút không thể khống chế, liền giống như trong nhà hắn quỷ kính, có thể làm cho sống lại, nhưng đại giới nhưng cũng lớn, nhất định phải phóng xuất ra một đầu lệ quỷ, chẳng qua nguy hiểm này không phải mình gánh chịu, còn có thể tiếp nhận, nhưng như quỷ máy ảnh vật như vậy, vậy liền không tốt lắm, chơi thoát chính mình sẽ chết .

	"Tạm thời không biết ."

	Tào Diên Hoa trầm ngâm một chút nói: "Chỉ biết là dùng qua hộp âm nhạc kéo dài tính mạng người, còn có ngự quỷ người cuối cùng đều đã chết, nguyên nhân cái chết rất quỷ dị, vị cuối cùng sử dụng hộp âm nhạc ngự quỷ người tổng bộ từng ý đồ bảo vệ hắn tính mệnh, nhưng cuối cùng đều thất bại, thứ này có không thể nào hiểu được nguyền rủa, cân nhắc đến cái đồ chơi này dễ dàng hại chết người, cho nên liền bị phong tồn ."

	"Như thế nào phối hợp quỷ máy ảnh sử dụng đâu?" Dương Gian tròng mắt hơi híp .

	Hộp âm nhạc không chết, triệt tiêu quỷ máy chụp hình tác dụng phụ, đây là một cái trong thời gian ngắn vô giải tổ hợp, tuy rằng xong việc sau còn có thể sẽ bị hộp âm nhạc nguyền rủa giết chết, nhưng ít ra lúc ấy có thể sống sót .

	Giờ phút này Vương Tiểu Minh nói chuyện: "Ta cân nhắc qua dạng này tổ hợp, cho nên tổng bộ mới đưa hai món đồ này đặt ở số một, phòng số 2 gian, nếu như muốn bắt đầu dùng, đồng thời bắt đầu dùng tương đối tốt, chí ít có thể bảo đảm tại hi sinh một người tình huống phía dưới thành công giam giữ một đầu lệ quỷ ."

	"Đúng vậy, hai thứ đồ này thời điểm then chốt có thể cứu cấp, thậm chí thay đổi thế cục ." Tào Diên Hoa gật đầu nói .

	"Ta tiếp tục xem nhìn vật gì khác đi." Dương Gian suy nghĩ một chút, tiếp tục đi lên phía trước . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.