Chương 24 : Tìm được ngươi rồi.
Mạo hiểm cao hơn tiền lời quá nhiều, Tô Hiểu quyết định không sử dụng Nguyền Rủa Kim Tệ.

	Đi tại trong sương đen, Tô Hiểu trong tay siêu to · nến trắng dùng rất tốt, thứ này mở ra sương đen tốc độ không chỉ nhanh, hơn nữa hình thành thông đạo chừng hơn năm mét cao, gần 3m rộng, hướng về phía trước có thể soi sáng ra gần sáu mét xa, thông đạo rộng rãi rất nhiều.

	Hiện tại coi như là xuất hiện tình huống bất ngờ, Tô Hiểu cũng có thể tại trong sương đen chiến đấu.

	Tô Hiểu đi đến tốc độ tăng nhanh, đi đến chừng mười phút đồng hồ, một gian nhà gỗ xuất hiện ở phía trước, thực sự không phải là hắn vận khí tốt, mà là nến trắng chiếu sáng phạm vi biến lớn, tăng lên tìm được nhà gỗ tỷ lệ.

	Tô Hiểu vừa muốn đẩy ra nhà gỗ cửa, chợt nghe đến bên trong nói chuyện với nhau âm thanh.

	"Thế nào?"

	"Ừm, chuẩn bị xong, sẽ chờ cái này một nhóm người đến."

	"Của ngươi xiềng xích còn đầy đủ dài, tới một người giết một người, chúng ta không có đồ vật có thể dùng để giao dịch, cũng không thể thông qua giao dịch đạt được Ám Ảnh Thạch."

	"Nếu như đạt được Ám Ảnh Thạch. . ."

	"Đương nhiên là ngươi trước, chúng ta thế nhưng là huynh đệ."

	Nghe được như vậy lần đối thoại, Tô Hiểu cơ bản xác định, bên trong nhà gỗ hai gã Vong giả không có hảo ý, hơn nữa rất nghèo.

	Tô Hiểu không sợ Vong giả không có hảo ý, mà là sợ những cái này Vong giả nghèo, nói như vậy, coi như là chiến đấu, cũng là lãng phí nến trắng.

	Tô Hiểu đem cửa gỗ đẩy ra một đạo khe hở, bên trong đen kịt một mảnh, bên trong hai gã Vong giả, liền nến trắng đều không có.

	Thấy vậy, Tô Hiểu xoay người rời đi, hắn vừa đi ra vài mét, phía sau cửa gỗ bị giật ra.

	"Đợi một chút, chúng ta có Cốt Bài, chỉ cần cho chúng ta. . . Hỗn đản, chờ một chút a, chớ đi!"

	Một hồi tuyệt vọng tiếng gào thét trong, nhà gỗ phụ cận sương đen lại tụ lại cùng một chỗ, tối đa cũng chính là hai ba giây, bên trong truyền ra một hồi nổ vang, hẳn là nội chiến rồi, cái này hai gã Vong giả huynh đệ tình nghĩa, rất 'Thâm hậu' .

	Sự thật chứng minh, có khi may mắn không bằng tài nguyên mang đến ưu thế, cũng tỷ như Tô Hiểu hiện tại.

	Ly khai mặt ngoài huynh đệ nhà gỗ về sau, Tô Hiểu đã ở trong sương đen đi đến một giờ, trong lúc hắn tổng cộng tìm được năm gian nhà gỗ, chính là thông qua cái này năm gian nhà gỗ, làm cho hắn đối với Vong giả sinh ra nhất định nhận thức, đại bộ phận Vong giả đều tương đối nghèo.

	Lúc trước Tô Hiểu cho rằng Đại tế tự · Ainur liền đủ nghèo, có thể tại gặp được mặt khác Vong giả về sau, Tô Hiểu phát hiện, có nến trắng Đại tế tự · Ainur, rõ ràng thuộc về trong Vong giả thường thường bậc trung đẳng cấp.

	Về phần Thánh Nữ · Tracy, đó là một cái tiểu phú bà, mà lão thái bà lưng còng, đó là siêu cấp thổ hào cấp.

	Trong Vong giả, chỉ còn một phần nhỏ còn thủ vững tự mình, chủ trương trao đổi tri thức.

	Tại Thánh Nữ · Tracy sau đó, Tô Hiểu gặp phải tất cả Vong giả trong, chỉ có một tên Vong giả trên thân không có khóa sắt trói buộc, tuy nhiên hắn rất nghèo, nhưng cùng Tô Hiểu đã đạt thành tri thức phương diện giao dịch.

	Tô Hiểu dùng bộ phận luyện kim học tri thức, đổi đến một loại bùa hộ mệnh chế tạo phương pháp, thứ này thuộc về duy nhất một lần trang bị, có thể đeo, nhưng một cái bùa hộ mệnh chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa cũng không phải năng lực gây sát thương, nhưng cũng rất thực dụng.

	Trước mắt không có tài liệu, Tô Hiểu dự định tại trở về Luân Hồi Nhạc Viên về sau, thử nghiệm dưới có thể hay không chế tạo ra loại này bùa hộ mệnh.

	Cùng có thể thương lượng Vong giả giao dịch tri thức, là coi như không tệ tiền lời, đáng tiếc, loại này Vong giả quá ít.

	Hơn nữa Tô Hiểu hoài nghi, làm khi loại này Vong giả giao dịch số lần đạt tới trình độ nhất định về sau, bọn hắn thì có thể ly khai nhà gỗ, bởi vì căn cứ tên kia Vong giả nói, theo không ngừng cùng người bái phỏng giao dịch tri thức, hắn chỗ nhà gỗ sẽ dần dần biến lớn, chỉ là rất khó phát giác được mà thôi.

	Nến trắng đã thiêu đốt một phần tư, thời gian coi như đầy đủ, Tô Hiểu trên mặt đất phác họa một bản vẽ sơ bộ, mặc dù đang trong sương đen không dễ phán đoán phương hướng, nhưng đại khái hướng cái gì phương hướng xuất phát, hắn miễn cưỡng có thể đoán được.

	Ngay tại Tô Hiểu dự định tiếp tục đi đến lúc, bên ngoài hơn mười mét xuất hiện một đạo điểm trắng, cẩn thận quan sát sau Tô Hiểu phát hiện, cái kia rõ ràng là một đạo ánh nến.

	Trừ Tô Hiểu bên ngoài, có thể tại trong sương đen hành động đấy, đã biết chỉ có năm người, lão thái bà lưng còng, Maunder, Dilline, Thương Nguyệt, cùng với Ngâm Ngữ tộc Nitta.

	Tô Hiểu bước nhanh hơn, cùng lúc đó, phía trước đạo kia điểm trắng bắt đầu hướng xa xa di động, rõ ràng là cũng phát hiện Tô Hiểu.

	Không biết làm sao, đạo kia điểm trắng mở ra sương đen tốc độ, nếu so với Tô Hiểu chậm rất nhiều, vài phút không đến, liền bị Tô Hiểu bắt kịp.

	Chung quanh sương đen bị đuổi tản ra, Tô Hiểu chứng kiến cầm lấy một đoạn nhỏ nến trắng Thương Nguyệt.

	Bởi vì cái gọi là không có so sánh liền không có tổn thương, Thương Nguyệt trong tay nến trắng chỉ có ngón cái rộng, khoảng mười cm dài, trái lại Tô Hiểu, hắn đang nắm cái dài gần một mét, cánh tay rộng nến trắng.

	"Ngươi. . ."

	Thương Nguyệt miệng khép mở, nhìn Tô Hiểu trong tay cái kia cái có chút khoa trương nến trắng.

	Chứng kiến Thương Nguyệt cũng không cùng Nitta đồng hành về sau, Tô Hiểu nhíu mày.

	"Vũ tộc, cái kia Ngâm Ngữ tộc ở đâu."

	"Không biết."

	Thương Nguyệt ngữ khí bình thản, nhưng trong lòng lại rất khẩn trương.

	"Đúng không, nếu như gặp được nàng, nói cho nàng biết, đến ta đây tới bắt đến tiếp sau thù lao, trong sương đen lời nói, có thể cân nhắc đưa cho nàng nến trắng."

	"Thù lao?"

	Thương Nguyệt trong miệng thì thào, đột nhiên, nàng nhớ tới tại đảo Hoàng Hôn một việc, tại nàng bị nổ đến nửa hôn mê lúc, tựa hồ nghe đến người nào đó tại hô, 'Tại sao muốn phản bội chúng ta ', nàng nhớ không lầm, người hô lời này, là tên Mộng Linh tộc thiếu nữ.

	Thương Nguyệt vẫn muốn không thông một việc, chính là tại đảo Hoàng Hôn trên, Tô Hiểu tại sao lại biết rõ các nàng muốn tới bên hồ, hơn nữa sớm bố trí tốt chỗ nấp, liền chờ bọn hắn đến.

	Gần như tất cả mọi người chết rồi, nàng là thông qua giả chết sống sót, mà Nitta là làm sao sống được?

	Không chỉ như thế, tại nàng giả chết lúc, mơ hồ nghe được 'Thù lao, trả thù, đầy tớ' các loại tiếng la, chỉ là ở đằng kia lúc, nàng đem dấu hiệu sinh mạng xuống đến thấp nhất, liền ánh mắt đều mơ hồ, thính lực tức thì bị cắt giảm đến cực hạn.

	Thương Nguyệt cũng không ngu xuẩn, nàng lúc trước liền phát giác được không đúng, lúc trước nói phát hiện Tô Hiểu tung tích chính là Nitta, mà dẫn bọn hắn đi bên hồ đấy, đồng dạng là Nitta.

	Tại Tử Vong Ốc trong mê cung, Thương Nguyệt cũng có chút bài xích Nitta, mà khi lúc nhận tình huống bức bách, các nàng chỉ có thể tạm thời hợp tác, bất quá đều tại lẫn nhau cảnh giác, sau đó lại bị Ác Ma tộc Maunder đuổi giết.

	Rơi vào đường cùng, hai người chỉ có thể tiếp tục trốn, vấn đề nằm ở chỗ nơi đây, Nitta có thể biến hóa thân hình, chính là loại này năng lực, cứu được Thương Nguyệt ba lần trở lên,

	Không chỉ như thế, sắp đến phòng tiệc lúc, gần chết Nitta, còn muốn giúp nàng dẫn dắt rời đi 'Phủ quái vật ', dưới loại tình huống đó, không nói hẳn phải chết, cũng là phải có trực diện tử vong quyết tâm.

	Nghĩ tới những thứ này, cầm lấy một đoạn nhỏ nến trắng Thương Nguyệt trong lòng dị thường xoắn xuýt, xác định Tô Hiểu đã đi xa về sau, nàng quay người đi vào trong sương đen, sau một lúc, liền chứng kiến một gian nhà gỗ, đẩy cửa vào.

	"Thăm dò như thế nào đây? Phụ cận còn có mặt khác nhà gỗ sao?"

	Nitta ngồi dậy từ dưới đất, duỗi người đồng thời, còn thở dài một cái.

	"Nitta, tại đảo Hoàng Hôn. . . Là ngươi phản bội ta sao."

	Thương Nguyệt trầm giọng mở miệng.

	"Đúng vậy a."

	"Ôi? !"

	Thương Nguyệt sửng sốt, nàng không nghĩ tới, Nitta sẽ dễ dàng như vậy liền thừa nhận.

	"Như thế nào? Ngươi muốn giết ta sao, không chỉ là ngươi, ta còn phản bội qua rất nhiều rất nhiều người."

	". . ."

	Thương Nguyệt đã trầm mặc, nhưng vào lúc này, nhà gỗ cửa bị đẩy ra.

	Cọt kẹt..t..tttt một tiếng, cửa gỗ bị triệt để đẩy ra, mà Tô Hiểu, đang đứng tại cửa gỗ bên ngoài, trên mặt dáng tươi cười nhìn Thương Nguyệt cùng Nitta.
Kết chương.