Chương 6 : Danh hiệu.
Nhìn đến liên quan tới thí luyện nhiệm vụ nhắc nhở, Tô Hiểu rốt cuộc biết, vì sao độ khó cao nhất thí luyện nhiệm vụ, là tại Vĩnh Quang Thế Giới tiến hành.

	Liền lấy Vĩnh Quang Thế Giới tình huống hiện tại tới nhìn, Cửu Giai đỉnh phong Khế Ước giả tới này tiến hành thí luyện, tuyệt đối là đang chịu chết, ven đường tùy tiện gặp phải dã quái, đều có thể tại cực đoan Nguyên Tố chi lực buff bên dưới, đạt tới Tuyệt cường giả chiến lực, tuy nói loại quái vật này khẳng định không phải chân chính Tuyệt cường giả đối thủ, không có loại kia nội tình liên lụy tích ra cường đại, có thể đối bên trên Cửu Giai đỉnh phong Khế Ước giả, cái kia cũng cơ hồ là tất sát.

	Như thế tình huống dưới, tới Vĩnh Quang Thế Giới tiến hành thí luyện, không khác nào muốn chết, chớ nói chi là, Tô Hiểu tiến hành vẫn là song trọng thí luyện, vừa là tới đột phá thuộc tính 300 điểm bích chướng, cũng là tới hai lần thức tỉnh Diệt Pháp thiên phú năng lực.

	"Thiên phú Thức tỉnh chi thư · Diệt Pháp: Kích hoạt vật phẩm này phía sau, Liệp Sát giả đem phát động "Diệt Pháp chuyên môn thiên phú · Liệp Ảnh" thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, hoàn thành này thiên phú nhiệm vụ phía sau, ngươi "Diệt Pháp chuyên môn thiên phú · Liệp Ảnh" đem thức tỉnh đến cấp SSS (thiên phú hạn mức cao nhất đẳng cấp)."

	Trước mắt Tô Hiểu còn không kích hoạt cái này Thiên phú Thức tỉnh chi thư, riêng là đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng, liền đầy đủ hung hiểm, nếu là đồng thời tiến hành song thí luyện, hắn tất nhiên là chịu không được.

	Vô luận như thế nào, cũng phải chờ đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng, đồng thời tấn thăng Tuyệt cường phía sau, mới có thể cân nhắc tiến hành Thiên phú Thức tỉnh chi thư, mà tấn thăng Tuyệt cường giả tiền đề vì:

	1. Bốn loại chủ thuộc tính đột phá 300 điểm, đồng thời thu hoạch được đối ứng thuộc tính ban thưởng (chưa đạt thành).

	2. Bảy loại Cơ Sở Bị Động đều đạt tới Lv. EX, từ đó kích hoạt Chung Cực · Cơ Sở Bị Động (đã vượt mức đạt thành).

	3. Ba Kỹ pháp Tông Sư đều đạt tới Lv. 80(đã vượt mức đạt thành).

	4. Chuẩn bị năm khối Nguyên Sơ Toái Phiến (đã đạt thành).

	. . .

	Bình thường tới nói, Tô Hiểu ở cái thế giới này tiến độ vô duyên Tuyệt cường, nguyên nhân là, chỉ có tại Luân Hồi Nhạc Viên Thuộc tính cường hóa khoang bên trong, mới có thể thu được 300 điểm chân thực thuộc tính diễn sinh ra thuộc tính ban thưởng.

	Tình huống bình thường đúng là như thế, nhưng Tô Hiểu lần này tìm Caesar đến chỗ này, còn hứa hẹn 1000 ounce Thời Không chi lực thù lao, chính là vì giải quyết vấn đề này, lúc mới đầu, Tô Hiểu suy nghĩ là, tại Vĩnh Quang Thế Giới tiến độ bên trong, nửa đường trở về Luân Hồi Nhạc Viên một đoạn thời gian, dù là chỉ có mấy tiếng, đầy đủ nàng hoàn thành thuộc tính đột phá, cùng với thuộc tính ban thưởng thu hoạch.

	Kế hoạch này bị Caesar cự tuyệt, đồng thời khó hiểu biểu thị, cái này cơ bản không có khả năng, Caesar đề nghị là, thân ở trong thế giới nhiệm vụ, nửa đường đích xác không thể trở về, nhưng lại có thể đem một đài Thuộc tính cường hóa cơ, lâm thời triệu hoán đến, chỉ cần chỗ triệu hoán tới chỗ, phù hợp một chút hà khắc yêu cầu, cộng thêm có đối ứng quyền hạn, đây là có khả năng làm được.

	Tuy nói chỉ có thể triệu hoán đến mười giờ không đến, nhưng cũng đầy đủ, vì thế, Caesar để Tô Hiểu sớm chuẩn bị tốt Lv. 15~ Lv. 20 ngoài định mức Lạc Ấn đẳng cấp quyền hạn ....

	Đổi bình thường Khế Ước giả, cái này rất khó xử lý, bởi vì ngoài định mức Lạc Ấn đẳng cấp quyền hạn, là mỗi lần tăng lên Lạc Ấn đẳng cấp lúc, vượt qua một lần hạn định tăng lên lượng phía sau, còn lại tăng lên hạn mức, mới có thể chuyển hóa thành thứ này.

	Tô Hiểu thường xuyên thu hoạch được S- cùng cấp S tổng hợp đánh giá, hiện tại hắn ngoài định mức Lạc Ấn đẳng cấp quyền hạn vì Lv. 21, đầy đủ ứng đối loại tình huống này.

	Bởi vậy Tô Hiểu muốn làm, liền là mau chóng đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng, chỉ có như vậy, hắn có thể tấn thăng Tuyệt cường, đừng quên, tấn thăng Tuyệt cường cùng Bát Giai tấn thăng Cửu Giai khác biệt, tấn thăng Tuyệt cường là có thể tăng trưởng chiến lực, đồng thời nếu là dùng năm khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" hoàn thành quá trình này, tăng trưởng biên độ sẽ tăng vọt.

	Mà lại có một chút không nên quên, không cách nào đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng, cùng với còn không tấn thăng Tuyệt cường, để hắn không ít năng lực, cũng không thể phát huy toàn bộ chiến lực, cái này năng lực như sau:

	1. Bá Chủ Chi Lực: Tăng lên 145 000 điểm HP, toàn bộ thuộc tính + 29 điểm, miễn trừ 14.5% vật lý tổn thương, miễn trừ 14.5% năng lượng tổn thương, tất cả tiềm lực cực hạn cấp bậc + 4, tất cả Kỹ pháp năng lực đẳng cấp hạn mức cao nhất + 4.

	Vô luận là 14 vạn HP tăng lên, vẫn là toàn bộ thuộc tính 29 điểm tăng cường, Tô Hiểu hiện tại cũng không cách nào thu hoạch được.

	2. Đao Thuật Tông Sư.

	Hiện tại hắn Đao Thuật Tông Sư năng lực là Lv. 82, nhưng bởi vì hắn đã không có đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng, cũng không tấn thăng Tuyệt cường, Đao Thuật Tông Sư Lv. 82 uy năng, hắn đại khái chỉ có thể phát huy ra tám thành, có một chút buff ở vào bán phong ấn bên trong, cũng tỷ như "Đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 19", đây là so lão Thú Vương càng cương mãnh cùng khó mà phòng ngự trảm kích, mà lão Thú Vương là vượt qua Cửu Giai cực hạn, xen vào Cửu Giai cùng Tuyệt cường ở giữa cường độ.

	Còn không phải Tuyệt cường giả Tô Hiểu, nếu như đem cái này trảm kích uy thế phát huy ra, không dùng được mấy đao, cánh tay phải của hắn bên trên liền trải rộng vết rách, bởi vậy hắn hiện tại nhu cầu cấp bách tấn thăng Tuyệt cường, kể từ đó, hắn liền có thể 100%, không, hẳn là cực kỳ trình độ phát huy Đao Thuật Tông Sư, đây là hắn hạch tâm Kỹ pháp.

	3. Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận.

	Đừng nhìn cái này "Cao Giai Bị Động" chỉ có Lv. 21, nhưng nó tăng lên cường độ rất mạnh, "Đao loại vũ khí lực công kích tăng lên + 210%", "Tăng lên Đao thuật chiêu thức uy lực 210%", riêng là hai điểm này, là đủ thể hiện nó cường độ, chớ nói chi là, đây là tại Đao Thuật Tông Sư tăng lên vũ khí lực công kích đến hạn mức cao nhất phía sau, tại cực hạn phía trên cường đại tăng lên.

	Đao thuật uy năng phát huy, đều bị kẹt tại tám thành tả hữu, "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận" dứt khoát là bị phong ấn tám thành trở lên.

	Ngoại trừ những năng lực này bên ngoài, cái khác hạch tâm năng lực, hoặc nhiều hoặc ít, đều bị bán phong ấn chút, chỉ cần tấn thăng Tuyệt cường, như vậy cho tới nay tính gộp lại cường đại, sẽ toàn bộ bạo phát đi ra, ví dụ như bốn chủ thuộc tính + ba Kỹ pháp Tông Sư phát triển phương thức, ví dụ như dồn sức chồng Bị động năng lực, ví dụ như Diệt Pháp Chi Ảnh là càng hậu kỳ càng thêm cường thế truyền thừa hệ thống, những này tích góp đến cùng một chỗ phía sau, chỉ chờ tấn thăng Tuyệt cường.

	Tại trước đó, Tô Hiểu kế hoạch là, nếu như Vĩnh Quang Thế Giới chính là bực này nguy hiểm trình độ, vậy liền tại hoàn thành 300 điểm thuộc tính bích chướng sau khi đột phá, lập tức rời khỏi, trước mắt nhìn tới, sự tình có chỗ chuyển cơ.

	Tại Tí Hộ thành lúc, Tô Hiểu liền có một việc không nghĩ ra, giống như Vĩnh Quang Thế Giới loại này lồng giam thế giới, đời trước Diệt Pháp nhóm làm sao có thể không lưu lại hậu thủ, hiện tại xem ra, đời trước Diệt Pháp nhóm không chỉ có lưu, còn hậu thủ còn mạnh đến không giảng đạo lý.

	Chỉ cần mở ra Giám thị giả tháp cao "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức", liền xem như Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Tinh Giới Thôn Phệ giả, Thủy tổ, Vĩnh Ám Chi Chủ loại này Chí cường thực lực Diệt Thế cấp tồn tại, thực lực cũng sẽ bị áp chế đến Tuyệt cường cấp, cái này cũng không phải là nhằm vào đơn độc cá thể, mà là trực tiếp hướng phía dưới kéo toàn bộ thế giới chiến lực hạn mức cao nhất.

	Đối với cái này "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" phải chăng đáng tin cậy, Tô Hiểu cảm giác cực kỳ đáng tin cậy, nguyên nhân là, cái này nhiều năm qua, Vĩnh Quang Thế Giới bên trong những này Diệt Thế cấp tồn tại, đều không có phá khai nơi này không gian phong tỏa, có thể thấy được cái này bố trí cao minh, mà "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức", tất nhiên là cùng Bản thế giới không gian phong tỏa một cái cấp bậc bố trí.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét thí luyện nhiệm vụ, nhiệm vụ này có ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là tìm đến "Giám thị giả tháp cao", thứ giai đoạn hai là mở ra "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức", thứ giai đoạn ba là bằng vào Thuộc tính cường hóa khoang, hoàn thành chân thực thuộc tính đột phá.

	Đến thứ giai đoạn ba đồng dạng cũng là cái lựa chọn, là rời khỏi Bản thế giới, vẫn là tiếp tục tại Bản thế giới lưu lại.

	Ôn hòa vi quang từ bên trên chiếu bên dưới, Tô Hiểu tại Hôi Ám Thánh Sở bên trong nhìn quanh một vòng, phát hiện nơi này ngoại trừ bên tường pho tượng cùng ghế đá chờ, một phần ba khu vực đều là công xưởng, công xưởng bên trong có dung lô, rèn đúc đài chờ, nhìn dung lô đáy khoang tro tàn, đã là thật lâu không người sử dụng, mà rèn đúc trên đài rèn đúc nện, xem xét cũng không phải là phàm phẩm, chắc hẳn, từng tại này thợ rèn cũng không phải tiểu nhân vật.

	Tại Hôi Ám Thánh Sở dựa vào phía bên phải, có mấy phiến cửa gỗ, mỗi phiến cửa gỗ cách nhau xa mấy mét, đại biểu đều là một cái phòng, tổng cộng năm gian gian phòng, Tô Hiểu nếm thử đẩy cửa, phát hiện có ba mặt cửa phòng khóa lại, còn thừa hai gian trống không, hắn tuyển ở giữa, coi như lâm thời chỗ ở.

	"Byakuya, ngươi thấy Ám Chi Nữ sao?"

	Lưng đeo cái bao, mang theo khăn che mặt Thornes đi tới.

	"Không có."

	"Nhìn tới nàng lại đi ra ngoài thanh lý sinh sôi vật, những cái kia sinh sôi vật giết không hết, chỉ cần Thủ Hộ giả truyền thừa còn tại, bọn hắn liền sẽ không ngừng hướng nơi này truyền tống sinh sôi vật, rốt cuộc, đây là phong hiểm nhất thấp nhất, hiệu suất cao nhất phương pháp."

	Thornes nhún vai, về sau tại một cái bàn gỗ sa sút tòa, đồng thời tỏ ý Tô Hiểu tại đối diện ngồi xuống, đem cái này làm nhà mình là được.

	"Nói trở lại, kia lão Thụ nói cho ta, Diệt Pháp thời đại trôi qua thật lâu, Diệt Pháp giả tiêu vong thời gian rất lâu, ngươi trở thành Diệt Pháp giả, không phải là bởi vì Diệt Pháp trận doanh lần nữa quật khởi a? Là bởi vì cơ duyên xảo hợp? Vẫn là cái khác?"

	"Tính là, cơ duyên xảo hợp."

	"Đã hiểu, nói đúng là, ngươi là một tên sau cùng Diệt Pháp Chi Ảnh, lại thêm ta cái này nửa cái Vĩnh Quang Giám thị giả, còn có cái nhìn dịu dàng, kỳ thật nội tâm rất lãnh đạm Ám Chi Nữ, cùng với một tên bởi vì lạc đường, tung tích không rõ Quyển Trục Đại Sư, cuối cùng là một vị lão hồ đồ Lão Thụ tộc, chúng ta năm cái, muốn đối phó toàn bộ Vô Quang Thần điện, là như thế cái tình huống a."

	"Không phải."

	"Còn có cái khác người?"

	"Ân."

	Tô Hiểu đương nhiên chưa quên còn tại Sa Khâu Tí Hộ sở Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, đến nỗi Benny, trước đó đi Tí Hộ thành, đích xác có thể cảm ứng được Benny phương vị, nhưng Benny lại là ở vào Tí Hộ thành Thượng thành khu, cũng không biết Benny là thế nào đi nơi đó, nghĩ đến, là có cái gì trọng yếu phát hiện.

	Bình thường loại tình huống này, Benny đều có ngoài dự liệu thu hoạch, chuẩn xác hơn nói, nếu như Benny một mực không có động tĩnh, không phải đang nổi lên trở thành vòng này MVP, chính là ở trong biển meo mắt rưng rưng phiêu lưu.

	"Byakuya, ngươi đối Vĩnh Quang Thế Giới có bao nhiêu hiểu rõ?"

	"Cơ sở hiểu rõ."

	"Biết rõ, chờ lại ta tìm xem."

	Thornes tại hắn bao lớn bên trong tìm kiếm một lát sau, móc ra một cái to bằng cánh tay thùng gỗ, mở ra thùng phong ấn, từ bên trong đổ ra một quyển tấm da dê, đem nó mở ra phía sau, cái này lại là một phần hoàn thiện Vĩnh Quang Thế Giới địa đồ.

	"Bên này là Hoang vu sa mạc, tuyệt đối đừng đi, biên giới khu còn tốt, chờ ngươi thâm nhập tới trình độ nhất định, ngươi sẽ bị kéo vào đến Luyện Ngục ác mộng."

	Thornes gật một cái địa đồ thượng bộ, về sau hắn chỉ hướng địa đồ bên trái, nói: "Nơi này là Thấp diêm khu, đến nơi này phía sau nhất định phải cẩn thận, đúng rồi, tại nơi này nước rất quý giá, so Linh Hồn thạch càng được hoan nghênh, nhưng đừng bị cái này dụ hoặc đến, có thể đừng đi cái này khu vực, tận lực đừng đi, không đi không được lời nói, nhiều làm chút thuần muối, kia là đồ tốt."

	Nói xong những này, Thornes gật một cái trong địa đồ ở giữa bộ vị, nói: "Nơi này là Tí Hộ thành khu vực, xung quanh rất lớn một mảnh địa bàn, đều là Vô Quang Thần điện địa bàn, chúng ta về sau phòng ngừa không được đi Tí Hộ thành, nơi đó rất có thể chúng ta cần vật tư, nhưng ghi nhớ hai điểm, đừng đụng vào nơi đó Tí Hộ Thạch, những cái kia Tí Hộ Thạch đều bị Vô Quang Thần điện động tay chân.

	Còn có, nhớ kỹ thông qua Yusha truyền tống trận rời khỏi Tí Hộ thành, kia là duy nhất không sẽ bị Tí Hộ thành không gian chấn màng cảm ứng được truyền tống phương thức."

	Do dự một chút, Thornes bổ sung một câu: "Nếu như có thể nói, nhiều đưa cho Yusha chút truyền tống trận sử dụng phí, chính nàng che chở những hài tử kia, đã sắp không chịu được nữa, ai, Tí Hộ thành là bọn hắn duy nhất có thể sống địa phương, nhưng cũng mỗi giờ mỗi khắc đều tại đoạt đi bọn hắn sinh mệnh."

	Nói đến đây, Thornes lấy ra một viên Vĩnh Quang Giám thị giả nhẫn, đem nó đặt lên bàn, đây là nào đó vị Vĩnh Quang Giám thị giả vật sở hữu, nhưng đã nhiều năm không người sử dụng, vô luận là Diệt Pháp giả, Thâm Uyên Thủ Hộ giả, vẫn là Vĩnh Quang Giám thị giả, đều có thể bằng này tới Hôi Ám Thánh Sở.

	Nhưng có một chút, tuyệt không thể để lây dính Tí Hộ thành khí tức người tới này, lúc đó dẫn đến Hôi Ám Thánh Sở vị trí bộc lộ, Vô Quang Thần điện đem dốc toàn bộ lực lượng, tiến công tập kích nơi này.

	Đối với Vô Quang Thần điện bốn cự đầu, Vĩnh Ám Chi Chủ, Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Thủy tổ, Tinh Giới Thôn Phệ giả tới nói, chỗ này Hôi Ám Thánh Sở, là bọn chúng cuối cùng uy hiếp, bởi vậy một khi phát hiện nơi này, bọn chúng sẽ không tiếc đại giới hủy diệt nơi này.

	Tự thuật xong Vĩnh Quang Thế Giới đại khái tình huống, Thornes đem địa đồ đẩy hướng Tô Hiểu, ý tứ là, bản đồ này đưa cho Tô Hiểu.

	"Ta nếu là không có đoán sai, ngươi là chuẩn bị tại cái này tấn thăng Tuyệt cường a?"

	Thornes mang theo ý cười mở miệng, mắt bên trong tựa hồ còn có mấy phần tốt sắc.

	"Đúng."

	"Ngươi chuẩn bị mấy khối Nguyên Sơ Toái Phiến?"

	"Năm khối."

	"Quả nhiên, bí pháp này thất truyền thật lâu."

	Thornes lời nói để người nghi hoặc, nhưng hắn sau đó xuất ra một trương quyển trục, để Tô Hiểu biết là chuyện gì xảy ra.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.