Chương 872: Quân tử báo thù, một khắc đều ngại muộn! (hai hợp một ~)

Trên phi thuyền Aurant liên bang, bầu không khí căng cứng tới cực điểm, còi báo động chói tai truyền khắp cả chiếc phi thuyền, làm cho tất cả mọi người lâm vào bối rối.

Đám người cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Klodt, tất cả đều cảm thấy hắn kiềm chế lửa giận.

"Còn đứng ngây đó làm gì, lập tức phái người sửa chữa phi thuyền!"

"Phi thuyền nếu là xảy ra vấn đề, ta bắt các ngươi hỏi."

Đột nhiên, tiếng gầm từ trong miệng Klodt Vũ Trụ cấp truyền ra, vậy mà hoàn toàn che lại tiếng cảnh báo phi thuyền.

Đám người một cái giật mình, lập tức lấy lại tinh thần, luống cuống tay chân an bài công trình người máy tiến về chỗ tổn hại phi thuyền tiến hành sửa chữa.

Tên kia Hồ tộc Hằng Tinh cấp Võ Giả giờ phút này cũng không đoái hoài tới lại tìm Vương Đằng phiền phức, tại dưới Klodt ánh mắt lạnh như băng, trong lòng của hắn khổ bức tới cực điểm, lưng phát lạnh, chỉ có thể kiên trì tự mình tiến đến sửa chữa chỗ tổn hại.

Hắn biết, nếu như hắn không đem phi thuyền này sửa xong, Klodt đại nhân tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Đợi đến Hồ tộc Hằng Tinh cấp Võ Giả rời đi, Klodt mới thu hồi ánh mắt lạnh như băng, nhìn về phía trước phi thuyền Càn Nguyên E63 hình thừa cơ nhanh chóng đi xa.

"Đại nhân, phía trước không xa chính là Đại Càn Đế Quốc." Một Võ Giả đang thẩm tra đối chiếu tinh đồ đột nhiên lớn tiếng báo cáo.

Vũ trụ mênh mông, thời điểm phi thuyền ở trong đó phi hành, thường xuyên lại bởi vì tiến vào tinh vực lạ lẫm mà tìm không thấy phương vị, bởi vậy trên mỗi một chiếc phi thuyền đều sẽ có một tuần hành viên thẩm tra đối chiếu tinh đồ.

Đương nhiên là có chút phi thuyền trực tiếp để hệ thống trí năng để phán đoán phương vị, cũng giống như vậy.

"Đại Càn Đế Quốc!" Klodt nghe vậy, không khỏi giật mình: "Làm sao lại chạy đến nơi này?"

"Klodt đại nhân, mục tiêu của bọn hắn giống như chính là Đại Càn Đế Quốc!" Tên kia tuần hành viên nói.

"Đáng chết, bọn hắn làm sao lại tiến về Đại Càn Đế Quốc! ?" Klodt vừa sợ vừa giận: "Chỉ là Võ Giả của một cái tinh cầu lạc hậu đi ra làm sao lại biết Đại Càn Đế Quốc tồn tại, là trùng hợp? Hay là mục đích của bọn hắn vốn là như thế?"

"Không đúng, người này có được Vũ Trụ cấp phi thuyền, khó đảm bảo hắn sẽ không biết Đại Càn Đế Quốc tồn tại!"

Klodt trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, vô số suy nghĩ hiện lên, cuối cùng ánh mắt trở nên âm tàn lên.

"Không được, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tiến vào Đại Càn Đế Quốc, nếu không chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền này nào còn có phần của ta."

. . .

Phi thuyền Càn Nguyên E63 hình, Viên Cổn Cổn há to miệng, cơ hồ có thể vào một quả trứng gà, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Vương Đằng: "Ngươi làm sao làm được?"

"Ngươi đoán." Vương Đằng liếc nó một chút, thản nhiên nói.

". . . Đoán em gái ngươi a!" Viên Cổn Cổn tức giận nói: "Nhanh, nói chính sự, ngươi đến cùng làm sao làm được, phi thuyền Aurant liên bang rõ ràng đã tránh đi, ngươi làm sao có thể để chùm sáng công kích cũng bị lệch phương hướng?"

Vương Đằng lắc đầu, không còn đùa nó, trong miệng thốt ra bốn chữ: "Không gian na di!"

"Cái gì!" Viên Cổn Cổn giật nảy cả mình: "Ngươi đã có thể làm được không gian na di rồi? ! !"

"Có vấn đề gì sao?" Vương Đằng nhìn Viên Cổn Cổn một chút, cảm thấy nó có chút ngạc nhiên.

"Đây chính là không gian na di a, không phải người chìm đắm Không Gian nhất đạo thật lâu, căn bản là không có cách làm được trình độ như vậy." Viên Cổn Cổn hít một hơi thật sâu, giống như là nhìn yêu nghiệt nhìn xem Vương Đằng.

Vương Đằng hai mươi tuổi không đến, hắn mới tu luyện bao lâu? Liền đã có thể làm được trình độ như vậy.

Thiên phú này. . .

Viên Cổn Cổn đã không biết nên như thế nào hình dung.

"Bình tĩnh, bình tĩnh ~!" Vương Đằng khoát tay áo, một bộ dáng vẻ 'Đây bất quá là một bữa ăn sáng'.

". . ." Viên Cổn Cổn lập tức cảm giác bểu tình của mình là cho không khí nhìn, trong lòng phiền muộn vô cùng.

Gia hỏa này căn bản là cùng nó không tại trên cùng một cái kênh!

Đồng thời nó cũng cảm thấy một chút thất bại, rõ ràng Viên Cổn Cổn nó mới là người kiến thức rộng rãi, làm sao tại trước mặt Vương Đằng, ngược lại lộ ra nó có chút nhà quê rồi?

Mà lại nó gặp qua nhiều thiên tài như vậy, vốn cho rằng đủ để dùng để giáo dục Vương Đằng, kết quả phát hiện, những thiên tài kia quả thực không thể cùng Vương Đằng so sánh, căn bản không lấy ra được.

"Ai ~ "

Viên Cổn Cổn trong lòng thở dài, ủ rũ, như cái u linh tại trước mặt Vương Đằng bay tới bay lui, cơ hồ muốn tự bế.

"Khụ khụ, thụ đả kích rồi?" Vương Đằng thấy nó bộ dáng này, không khỏi có chút chột dạ.

Hắn có phải hay không trang bức trang quá đầu rồi?

Nhìn một cái hảo hảo một cái trí năng sinh mệnh, cứ thế cho hắn chỉnh tự bế chờ chút!

"Ai ~" Viên Cổn Cổn giương mắt nhìn hắn một chút, lần nữa thở dài.

"Đừng a, ta đùa giỡn với ngươi, kỳ thật ta rất cố gắng a, ngươi hoàn toàn không biết ta có bao nhiêu cố gắng." Vương Đằng vội vàng an ủi.

"Đi! Đi! Biết ngươi yêu nghiệt, đừng như vậy dùng những lời nói này đến lừa gạt ta." Viên Cổn Cổn thấy hắn còn biết an ủi mình, trong lòng có chút xúc động, lại lần nữa tỉnh lại, giả trang ra một bộ dáng vẻ không thèm để ý chút nào khoát tay áo, sau đó lại nhịn không được giáo dục lên hắn: "Ta nói cho ngươi, trong vũ trụ thiên tài vẫn là rất nhiều, tại ngươi ở độ tuổi này đạt tới Vũ Trụ cấp không phải số ít, ngươi mặc dù yêu nghiệt, nhưng là cũng đừng tự mãn, phải nhanh đạt tới Vũ Trụ cấp mới có tư cách cùng bọn hắn tranh phong."

"Vâng vâng vâng, ta biết, ta biết, ta tranh thủ mau chóng đạt tới Vũ Trụ cấp." Vương Đằng cười ha hả xác nhận, không hề để tâm Viên Cổn Cổn lải nhải.

Hắn phát hiện cái này Viên Cổn Cổn mặc dù luôn thích thuyết giáo thích dài dòng thích khoác lác, nhưng chỉ là vì tốt cho hắn, mà lại tại trên con đường tu hành luôn luôn có thể cho hắn một ít trọng yếu trợ giúp.

Dạng này một cái trí năng sinh mệnh quả thực là tuyệt hảo phụ trợ!

Vương Đằng còn muốn cùng nó hảo hảo ở chung đây.

"Ngươi biết liền tốt!" Viên Cổn Cổn liếc Vương Đằng một chút, khẽ hừ một tiếng, nghiêm mặt nói: "Tốt, nhàn thoại ít nói, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ tiến vào cương vực Đại Càn Đế Quốc, lúc này bọn hắn đại khái cũng phát hiện mục đích của chúng ta, chúng ta nhất định phải cẩn thận ứng đối mới được."

Oanh!

Vừa dứt lời, một tiếng vang thật lớn truyền đến, phi thuyền đột nhiên rung động dữ dội lên.

"Vòng phòng hộ bị hao tổn, độ hoàn hảo 95%!" Một đạo tiếng điện tử cảnh báo vang lên.

Đồng thời phi thuyền ba chiều giả lập đồ hình chiếu tự động hiển hiện mà ra, chỉ thấy vòng phòng hộ vị trí phần đuôi phi thuyền xuất hiện một chút tổn hại!

"Chuyện gì xảy ra?"

Do xoay sở không kịp, Vương Đằng không khỏi kinh hãi.

"Phi thuyền bị công kích!" Viên Cổn Cổn biến sắc, lập tức mở ra toàn cảnh mô phỏng.

Quang mang lóe lên, bốn phía liền hóa thành cảnh tượng hư không ngoại giới, chỉ thấy một đạo quang đoàn màu đỏ thắm đang từ hậu phương nhanh chóng tiếp cận.

"Không tốt, là cái kia Vũ Trụ cấp cường giả!" Viên Cổn Cổn sợ hãi nói.

Quang đoàn màu đỏ thắm phía sau đuổi sát theo thình lình chính là Klodt Vũ Trụ cấp!

Hắn vì ngăn cản Vương Đằng bọn người tiến vào cương vực Đại Càn Đế Quốc, vậy mà tự thân xuất mã, muốn đem nó chặn lại!

"Nhanh gia tốc!" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, vội vàng nói.

"Vũ Trụ cấp cường giả tốc độ quá nhanh, xem ra chỉ có thể bắt đầu dùng phương án sau cùng."

Mắt thấy phía sau tên Vũ Trụ cấp cường giả kia càng ngày càng gần, Viên Cổn Cổn vô cùng nóng nảy, trầm giọng nói.

Oanh!

Lúc này, phi thuyền lại lần nữa rung động dữ dội lên.

"Vòng phòng hộ bị hao tổn, độ hoàn hảo 87%!" Tiếng điện tử cảnh báo ngay sau đó vang lên.

Klodt khoảng cách càng ngày càng gần, hắn không ngừng công kích phi thuyền Càn Nguyên E63 hình, nhưng là mỗi lần công kích đều vừa đủ, đã có thể cam đoan đối với vòng phòng hộ phi thuyền mặt ngoài tạo thành tổn thương, lại cam đoan sẽ không đả thương đến thân tàu phi thuyền.

Dù là không cẩn thận làm bị thương thân tàu, cũng sẽ không tạo thành quá lớn tổn thương, hoàn toàn có thể sửa lại.

Rất hiển nhiên, hắn còn không hết hi vọng, muốn có được phi thuyền Càn Nguyên E63 hình hoàn chỉnh.

Một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền đối với hắn lực hấp dẫn thực sự quá lớn, cho dù hắn dạng này Vũ Trụ cấp cường giả cũng không nguyện ý dễ dàng buông tha.

Giờ phút này, trên phi thuyền Càn Nguyên E63 hình, Vương Đằng đứng vững thân thể, sắc mặt hơi trầm xuống, hướng về phía Viên Cổn Cổn quát khẽ: "Đừng có lại do dự, tranh thủ thời gian dựa theo phương án sau cùng hành động!"

"Tốt!"

Viên Cổn Cổn quyết định thật nhanh, hắn biết hiện tại nếu là lại không hành động, chờ đến lúc vòng phòng hộ bên ngoài bị công phá, bọn hắn chỉ sợ cũng thật muốn trở thành cá trong chậu, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

"Như không tất yếu, ta là tuyệt đối sẽ không dùng cái phương án này, cưỡng ép đem tốc độ của phi thuyền tăng lên tới mức độ thân thuyền không thể thừa nhận sẽ đối với phi thuyền tạo thành tổn thương mãi mãi, không cẩn thận phi thuyền này liền phế."

Viên Cổn Cổn vừa giải thích, vừa đã bắt đầu thao tác.

Nó là trí năng sinh mệnh, trực tiếp liên thông hệ thống phi thuyền liền có thể tiến hành thao tác, mà lại tốc độ càng nhanh.

Chỉ thấy màn ảnh trước mặt, từng đạo code màu đỏ thắm lóe ra, cơ hồ hợp thành một mảnh, ngay cả thị lực Hành Tinh cấp Võ Giả như Vương Đằng cũng khó thấy rõ.

Oanh!

"Vòng phòng hộ bị hao tổn, độ hoàn hảo 74%!"

Oanh!

"Vòng phòng hộ bị hao tổn, độ hoàn hảo 69%!"

Oanh!

"Vòng phòng hộ bị hao tổn, độ hoàn hảo 57%!"

. . .

Bên ngoài, Klodt lúc công kích thỉnh thoảng rơi vào phía trên vòng phòng hộ phi thuyền, khiến vòng phòng hộ chấn động kịch liệt, sinh ra từng đạo vết nứt giống như mạng nhện.

Mà tiếng cảnh báo luôn luôn tức thời vang lên, hồi báo tình huống vòng phòng hộ bị hao tổn, để bầu không khí càng ngưng trọng thêm cùng căng cứng.

"Xong chưa, vòng phòng hộ muốn nhịn không được!" Vương Đằng mặt không biểu tình, thanh âm bên trong lại mang theo một chút vội vàng, truy vấn.

"Sắp! Sắp. . ."

Viên Cổn Cổn lau mồ hôi trên trán không tồn tại, trong miệng không ngừng đáp lại.

Phi thuyền này cực hạn gia tốc chương trình không có dễ dàng như vậy điều động, dù sao làm như vậy không khác đem phi thuyền đưa vào chỗ chết, cho nên cần thời gian nhất định đến tiến hành trình tự xác nhận mới có thể điều động.

Oanh!

"Vòng phòng hộ bị hao tổn, độ hoàn hảo 36%!"

Cảnh báo đã triệt để biến thành màu đỏ, tràn ngập một cỗ gấp gáp chi ý.

"Ta biết các ngươi có thể nghe được!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang vọng mà lên.

Vương Đằng bỗng nhiên quay đầu hướng tên kia Vũ Trụ cấp cường giả nhìn lại, phảng phất cách hư không cùng hắn đối mặt.

"Ta cho các ngươi một cơ hội, từ bỏ chống lại, dâng ra Vũ Trụ cấp phi thuyền, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, đồng thời để các ngươi hiệu trung với ta!"

"Cơ hội chỉ có một lần, chính các ngươi lựa chọn!"

"Thần phục, hoặc là. . . Chết!"

Thanh âm kia không chỉ có uy nghiêm, lúc nói xong lời cuối cùng, càng là tràn ngập một cỗ sát ý, cuồn cuộn mà ra.

"Móa, lão già này còn nghĩ đẹp vô cùng!" Viên Cổn Cổn tức giận bốc khói trên đầu, nhịn không được văng tục.

Vương Đằng cũng là giận dữ, mắt sáng lên, chuẩn bị đáp trả.

Để cho người khi dễ cũng không phải phong cách của hắn.

Quân tử báo thù, một khắc đều ngại muộn.

Mặc dù đánh không lại đối phương, nhưng là thả miệng pháo ai không biết, trước oán trở về rồi hãy nói.

"Lão già!"

Vương Đằng thanh âm truyền ra, xuyên qua hư không, trực tiếp truyền vào trong tai Klodt.

Đây là phương thức Hành Tinh cấp trở lên Võ Giả mới có thể vận dụng, đem thanh âm ký thác vào bên trong Nguyên Lực, có thể xuyên thấu hư không.

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, ta cũng cho ngươi một cơ hội!"

"Hoặc là ngươi bây giờ quỳ xuống đến kêu ba trăm lần gia gia, hoặc là chờ lão tử về sau nghịch tập, đánh ngươi kêu gia gia!"

Vương Đằng thanh âm mang theo một chút tiện ý, uy lực kinh người, đâm vào trong tai Klodt, làm hắn lửa giận ngút trời.

"Làm càn!"

"Hỗn trướng!"

Klodt giận không kềm được, hắn đường đường Vũ Trụ cấp cường giả, đối phương lại dám kêu hắn quỳ xuống đến hô gia gia.

Còn mẹ nó hô ba trăm lần! ! !

Ai cho hắn lá gan?

Klodt thanh âm tức giận có thể nói là đinh tai nhức óc, để Vương Đằng nhịn không được móc móc lỗ tai.

"Lão gia hỏa, cơ hội nhưng chỉ có một lần, ngươi nếu là không bắt được, về sau cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Ta chẳng những muốn đánh ngươi kêu gia gia, còn muốn đem con trai con gái, tôn tử tôn nữ, tằng tôn tử tằng tôn nữ của ngươi. . . Tóm lại chính là nam tính nữ tính cả nhà đều bán đi làm nô lệ, nam đào quáng, nữ bán mình, để bọn hắn vì ngươi hôm nay hành vi mạo phạm ta trả nợ."

"Ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng ngươi là Vũ Trụ cấp thì ngon, lão sư ta vẫn là Bất Hủ cấp đây, Bất Hủ cấp biết mạnh cỡ nào sao?"

"Ngươi phỏng chừng không biết, dù sao ngươi chỉ là một cái Vũ Trụ cấp mà thôi, mà thủ hạ lão sư ta ngay cả cường giả Vực Chủ cấp Giới Chủ cấp cũng không biết có bao nhiêu, ngươi một cái Vũ Trụ cấp ngay cả tư cách bưng trà đổ nước đều không có, bọn hắn tùy tiện một cái đều có thể bóp chết ngươi giống như bóp chết con kiến!"

. . .

Vương Đằng bắt đầu mù mấy cái tán dóc, không ngừng dùng ngôn ngữ kích thích đối phương.

Viên Cổn Cổn ở bên cạnh nghe, sắc mặt đột nhiên trở nên cổ quái.

Gia hỏa này quả nhiên là đủ tổn hại a!

Cái miệng này quả thực có thể đem người sống sờ sờ tức chết.

Klodt ngực kịch liệt chập trùng, thật là bị tức đến giận sôi lên, đầy đầu tóc dài đều bắt đầu dựng ngược lên, tức sùi bọt mép ~

"A. . . Tiểu bối, ta tất sát ngươi!"

Âm thanh rống giận gào thét từ trong miệng hắn truyền ra, trong hư không quanh quẩn, chấn động không ngớt.

Hắn đã bị Vương Đằng chọc tức cơ hồ mất đi lý trí, cái gì Bất Hủ cấp, hắn căn bản không có cân nhắc, hiện tại chỉ muốn giết chết Vương Đằng.

"Ta đi, lão gia hỏa này sẽ không tức ra chảy máu não đi!" Vương Đằng nói.

Oanh!

Klodt mang theo nộ khí ngập trời, phảng phất một viên hỏa cầu thật lớn từ đằng xa phi nhanh đến.

"Viên Cổn Cổn, xong chưa, hắn muốn đuổi tới!" Vương Đằng hét lớn.

"Vừa rồi không phải mắng rất high sao, hiện tại làm sao gấp." Viên Cổn Cổn ngẩng đầu, chuyển du nói.

". . ." Vương Đằng sắc mặt biến đen, đến lúc nào rồi, Viên Cổn Cổn này thế mà còn có thời gian rỗi trêu chọc hắn.

"Yên tâm, đã được rồi!" Viên Cổn Cổn cười hắc hắc, cũng không còn giễu cợt hắn.

Vương Đằng tập trung nhìn vào, nguyên lai không biết lúc nào, code trên màn hình đã dừng lại.

"Ngồi xuống, bắt đầu gia tăng tốc độ đi!" Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng sững sờ, vội vàng bắt lấy tay vịn chỗ ngồi bên cạnh.

Vũ Trụ cấp phi thuyền cực kỳ bình ổn, cho dù là thời điểm gia tốc, nội bộ cũng cơ bản không cảm giác được cái gì, nhưng bây giờ Viên Cổn Cổn thế mà kêu hắn ngồi vững vàng, Vương Đằng đột nhiên đối với gia tốc kế tiếp có chút mong đợi.

Tốc độ này sẽ nhanh cỡ nào?

Oanh

Bỗng nhiên, phi thuyền chấn động mạnh một cái, sau đó toàn bộ thân thể Vương Đằng đều kém chút bị quăng bay ra ngoài.

Ngoại giới, Klodt biến thành quang cầu màu đỏ thắm cơ hồ liền muốn đuổi tới phi thuyền, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, hắn đã đang nghĩ bắt lại Vương Đằng bọn hắn về sau muốn tra tấn bọn hắn thế nào.

Nhưng vào đúng lúc này, phi thuyền trước mặt hắn lại đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, cũng chính lấy một loại tốc độ khủng khiếp trốn đi thật xa!

Klodt sững sờ tại nguyên chỗ, phảng phất ăn một tro mông, sắc mặt xấu hổ, khó xử, một cỗ xấu hổ bị hí lộng bay thẳng đầu của hắn, để hắn cả khuôn mặt đều sung huyết.
Kết chương.