Chương 2577: Thánh quang
 
 	Thánh quang rực chiếu, càn quét vạn vực hắc ám, hết thảy ác độc tại thánh quang rực chiếu tinh lọc phía dưới đều không chỗ ẩn thân.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ác độc nguyền rủa tại thánh quang tinh lọc phía dưới, đều hóa thành lượn lờ khói xanh, theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trên người thánh quang càng ngày càng đậm hơn, đến cuối cùng, toàn thân hắn đều phún dũng ra sặc sỡ loá mắt thánh quang, tựa như hắn toàn bộ hóa thành thần thánh không gì sánh được tồn tại, tại hắn thánh quang chiếu rọi phía dưới, thế gian hắc ám là lộ ra nhỏ bé như vậy, là lộ ra như vậy không có ý nghĩa, căn bản cũng không đủ tới đối kháng, hắc ám tại như thế rực chiếu thánh quang phía dưới, hết thảy đối kháng, hết thảy giãy dụa, đều lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra thánh quang, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm giác hắn thành thánh nhân, thánh khiết vô thượng, khiến người thấy đều có được một cỗ muốn cúng bái xúc động.
 
 	Tại như thế thánh khiết quang mang bao phủ phía dưới, cái này đều khiến người có một loại cảm giác tự ti mặc cảm, làm cho lòng người bên trong hắc ám đều không chỗ có thể ẩn thân.
 
 	"Đây là thần thánh công pháp sao?" Tại Lý Thất Dạ như thế thánh khiết quang mang chiếu rọi phía dưới, nhường rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn lên, cảm giác mình cả người đều đắm chìm trong thánh quang phía dưới, thánh quang tựa hồ tại chính mình toàn thân chảy xuôi, tựa hồ là đang rửa sạch,xoá hết trong lòng mình tội ác, tẩy rửa trong lòng mình hắc ám.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người trong nội tâm có quỳ bái xúc động, rất nhiều người đều có được một loại quy y Lý Thất Dạ tọa hạ nguyện cảnh, tựa hồ tại đây thần thánh quang mang bao phủ phía dưới, có thể khiến người ta về lẫn nhau quy chân.
 
 	"Không, đây không phải cái gì thần thánh công pháp." Ở thời điểm này, liền thế hệ trước cường giả nói chuyện đều thanh âm thấp rất nhiều rất nhiều, trong lúc chưa phát giác để lại nhẹ thanh âm của mình, tựa hồ là sợ quấy rầy Lý Thất Dạ liếc, tựa hồ lớn tiếng ồn ào là một loại tội ác, là một loại đại bất kính.
 
 	"Đây là thần thánh đạo tâm, sinh lòng quang minh, quang minh phổ chiếu." Thế hệ trước cường giả buông lỏng thanh âm, trầm thấp nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, rất nhiều người trong nội tâm vì đó chấn động, trong khoảng thời gian ngắn nhường rất nhiều người trong nội tâm vì đó hoảng sợ, thậm chí có thế hệ trước cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, nhẹ nhàng mà nói ra: "Cuối cùng là một viên như thế nào đạo tâm."
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ nhất niệm thành ma, hiện tại lại là sinh lòng quang minh, bất luận nhất niệm thành ma cũng tốt, nhất niệm hóa thành cũng thế, đây hết thảy đều là tại Lý Thất Dạ một ý niệm, là nhẹ như vậy mà dễ dàng cử động.
 
 	Đối với thế nhân mà nói, thành ma cũng tốt, hóa thánh cũng thế, đây đều là cần thiên tân vạn khổ nỗ lực, mới có thể thành tựu kết quả, nhưng là, đây hết thảy chẳng qua là tại Lý Thất Dạ một ý niệm.
 
 	Đây là đáng sợ cỡ nào sự tình, tựa hồ dạng này một viên đạo tâm có thể một ý niệm hóa thành bất luận cái gì tồn tại, dạng này một viên đạo tâm, đến tột cùng là như thế nào một viên đạo tâm? Đây là một viên đáng sợ đến cỡ nào đạo tâm?
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trên thân không hề phún dũng ra thánh quang, mà là rơi rụng thần thánh quang minh, giờ này khắc này, thần thánh quang minh rơi rụng tại trong trần thế, tựa hồ trong trần thế từng cái nơi hẻo lánh đều chiếm được Thần Thánh Quang Huy làm đẹp.
 
 	Tại lúc này thần thánh quang minh tô điểm phía dưới, toàn bộ trong trần thế đều lộ ra như vậy quang minh, nhường trong trần thế hết thảy hắc ám đều không chỗ ẩn núp, đều không chỗ ẩn thân.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tuy nhiên không hề phún dũng ra thánh quang, hắn thần thánh lực lượng không còn là bàng bạc to lớn, lúc này hắn thánh quang tựa hồ biến thành đặc biệt ôn nhu, đặc biệt rậm rạp.
 
 	Nhưng là, dạng này chuyển biến, Lý Thất Dạ thần thánh lực lượng cũng không có vì vậy mà suy yếu, trái lại, tại lúc này chuyển biến phía dưới, Lý Thất Dạ thần thánh lực lượng ngược lại biến thành càng thêm thâm bất khả trắc.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thánh quang tựa hồ là nhuận vật mảnh im ắng, không hề như vừa mới như vậy bàng bạc, không hề như vừa mới như vậy thanh thế to lớn.
 
 	Nhưng là, tại đây tinh tế im ắng thoải mái phía dưới, Lý Thất Dạ thánh quang lại biến thành không chỗ nào không có, rơi rụng tại trong trần thế mỗi một tấc đất, từng cái nơi hẻo lánh, cuối cùng, tựa hồ hắn thánh quang tựa như dung nhập thời gian bên trong, dung nhập toàn bộ thế giới, tựa hồ toàn bộ thế giới đều trở thành hắn thần thánh lực lượng một bộ phận.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người chịu ảnh hưởng, không ít người tựa hồ là bị thánh quang đốt lên trong lòng quang minh, không khỏi cảm giác hai chân quỳ rạp trên đất, đầu rạp xuống đất, phục bái trên mặt đất, hướng Lý Thất Dạ quỳ bái, giống như về quy tại Lý Thất Dạ.
 
 	Khủng bố như thế thần thánh lực lượng, nhường tất cả đại giáo lão tổ cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, tại lúc này thần thánh lực lượng phía dưới, Lý Thất Dạ cả ngón tay đều không cần thiết động một cái, liền đủ có thể khiến rất nhiều tu sĩ cường giả bỏ vũ khí đầu hàng, quỳ rạp xuống Lý Thất Dạ dưới bàn chân.
 
 	Đây mới thật sự là không chiến khuất nhân chi binh, lực lượng kinh khủng như vậy hoàn toàn có thể đem một người triệt để tinh lọc, trở thành môn đồ của mình.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, không biết bao nhiêu đại giáo lão tổ hít một hơi lãnh khí, không khỏi run lên một cái.
 
 	Vừa lúc đó, "Ba" một thanh âm vang lên, liền nấp trong thế gian cuối cùng một sợi ác độc nguyền rủa đều bị Lý Thất Dạ thánh quang chỗ tinh lọc mất.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại tất cả ác độc nguyền rủa bị tinh lọc về sau, toàn bộ trong đại trận Trung Ương quân đoàn trăm vạn đại quân nhao nhao phát hiện ra nguyên hình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Cửu Liên sơn từng cái trên đỉnh núi đều là bóng người đông đảo, khắp nơi đều là Trung Ương quân đoàn đại quân.
 
 	Nhưng, ở thời điểm này một màn kinh khủng đã xảy ra, nghe được "Ba, ba, ba" từng đợt nhẹ nhàng băng diệt thanh âm vang lên, dạng này từng tiếng băng diệt thanh âm không hề đặc biệt to rõ, nhưng là nhiều tiếng lọt vào tai, tất cả mọi người đều nghe được dạng này thanh âm.
 
 	"Ah —— ah —— ah ——" tại đây từng tiếng băng diệt tiếng vang lên thời điểm, toàn bộ Cửu Liên sơn quanh quẩn từng tiếng thảm bùm thanh âm, đây là Trung Ương quân đoàn trăm vạn đại quân tại trước khi chết hoảng sợ thét lên.
 
 	Tại đây "Ba, ba, ba" từng đợt băng diệt thanh âm vang lên thời điểm, Trung Ương quân đoàn từng cái binh sĩ bắt đầu băng diệt, toàn thân bọn họ thoáng cái nứt vỡ, bị sụp đổ thành huyết vụ.
 
 	Còn sống binh sĩ chứng kiến bên người một cái lại một cái đồng bạn nứt vỡ thành huyết vụ thời điểm, bị dọa đến hồn cũng phi lên, nhịn không được cao hoảng sợ thét lên, cho nên trong khoảng thời gian ngắn "Ah, ah, ah" hoảng sợ tiếng thét chói tai quanh quẩn tại Cửu Liên sơn, một hồi sói khóc khóc quỷ, để cho người nghe sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhưng là, mặc kệ những binh lính này như thế nào thét lên, hoặc là như thế nào xoay người mà chạy, nhưng đều trốn không thoát bị băng diệt vận mệnh, tại lực lượng đáng sợ cắn trả phía dưới, nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, chập trùng không dứt, tựa như chính là một cái cái cây đậu bị bóp nát thanh âm đồng dạng.
 
 	Cái này không cần thiết Lý Thất Dạ động thủ , lúc bọn hắn nguyền rủa không cách nào trớ diệt Lý Thất Dạ thời điểm, lực lượng kinh khủng sẽ nghiền áp tại trên người của bọn hắn, nháy mắt đem bọn họ băng diệt thành huyết vụ, ai cũng không cách nào tránh được một kiếp này.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ Trung Ương quân đoàn hủy diệt, trăm vạn đại quân tại trong khoảng thời gian ngắn bị sụp đổ thành huyết vụ, trong khoảng thời gian ngắn huyết vụ tràn ngập giữa thiên địa, toàn bộ Cửu Liên sơn đều bị nồng đặc không gì sánh được huyết vụ bao phủ.
 
 	Chỉ cần một lúc sau, rất nhiều trên ngọn cây đều treo giọt máu, từng giọt máu tươi chính là huyết vụ gắn kết mà thành, một màn như vậy khiến người không rét mà run, cái này rất giống là bầu trời hạ xuống huyết vũ, toàn bộ Cửu Liên sơn đều bị huyết vũ xối thấu, khiến cho Cửu Liên sơn cây cối, khe núi đều gắn kết máu tươi.
 
 	Nồng đậm không gì sánh được mùi máu tươi đập vào mặt, khiến người không khỏi run lên một cái.
 
 	"Nôn mửa ——" có người khó với thừa nhận khủng bố như thế một màn, cũng có người nghe thấy được như nồng đậm mùi máu tươi không khỏi vì đó buồn nôn, trong khoảng thời gian ngắn, có không ít người nôn mửa liên tục.
 
 	Đây chính là trăm vạn đại quân nha, trăm vạn hùng binh, trong nháy mắt, nói mất liền mất, máu tươi của bọn hắn nhuộm hồng cả toàn bộ Cửu Liên sơn, đây là kinh khủng bực nào một màn. Đây chính là trăm vạn công việc sinh sinh mệnh tính, trong nháy mắt liền không có, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	"Không ——" chứng kiến trăm vạn đại quân trong nháy mắt liền hủy diệt, vừa lúc đó, phục hồi tinh thần lại Mã Minh Xuân hét lên một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Mã Minh Xuân đã theo báo thù điên cuồng trong tỉnh táo lại, nhìn xem trăm vạn đại quân thoáng cái liền không có, sống sờ sờ trăm vạn tánh mạng cứ như vậy không có, hắn không khỏi đau lòng đến hét lên một tiếng.
 
 	Hắn đảm nhiệm Trung Ương quân đoàn dài chức vị thời gian rất dài rồi, Trung Ương quân đoàn nhiều ít binh sĩ từng theo hắn vào sinh ra tử, cùng hắn cùng một chỗ huyết chiến sa trường, lần lượt từng cái một khuôn mặt quen thuộc hắn đến nay đều có thể lạc ấn trong lòng.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, từng cái theo hắn vào sinh ra tử, huyết chiến sa trường binh sĩ toàn bộ băng diệt, không có bất kỳ một cái người sống sót, một màn như vậy giống như là một bả đao nhọn hung hăng đâm vào trái tim của hắn đồng dạng.
 
 	Huống chi, trăm vạn Trung Ương quân đoàn bên trong, bọn hắn Mã Gia quân hết thảy tinh nhuệ đều ở nơi này, bọn hắn Mã gia bao nhiêu đệ tử đều đem tánh mạng toàn bộ đều giao cho hắn rồi, nhưng bây giờ bọn hắn toàn bộ băng diệt, thi cốt không còn.
 
 	Theo báo thù điên cuồng trong tỉnh táo lại Mã Minh Xuân thoáng cái ý thức được mình làm một kiện điên cuồng cỡ nào, cỡ nào tàn nhẫn, cỡ nào ích kỷ sự tình, cho nên, hắn không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp nhìn xem Mã Minh Xuân, ở thời điểm này, Mã Minh Xuân bị Lý Thất Dạ một ngón tay định trụ, vậy mà nhường hắn còn sống.
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn xem Mã Minh Xuân, toàn bộ Trung Ương quân đoàn không có, cái kia chỉ là bởi vì Mã Minh Xuân báo thù tư dục mà nói.
 
 	Phải biết, Trung Ương quân đoàn, đây chính là trăm vạn đại quân quân đoàn nha , trước mắt Cửu Bí đạo thống cường đại nhất quân đoàn, đã từng là quét ngang bát phương, uy danh hiển hách.
 
 	Nhưng, chỉ là bởi vì Mã Minh Xuân tự mình báo thù ý nghĩ cá nhân, làm cho cả uy danh hiển hách trăm vạn quân đoàn cứ như vậy tan thành mây khói, hết thảy tựa như không còn tồn tại đồng dạng.
 
 	Có thể nói, tại Trung Ương quân đoàn trong lịch sử, Mã Minh Xuân là tội không thể tha, muôn lần chết không chuộc, là cả quân đoàn tội nhân.
 
 	Nhưng là, sự tình đến bây giờ, hết thảy đã thành kết cục đã định, cho dù Mã Minh Xuân lại hối hận đều không làm nên chuyện gì, hết thảy đều đã chơi xong rồi, không có khả năng lặp lại, không có khả năng lại một lần nữa lựa chọn.
 
 	Ở thời điểm này, cho dù Mã Minh Xuân hối hận vạn phần, cái kia đều không làm nên chuyện gì, hết thảy đã thành kết cục đã định.
 
 	"Tội ác nha." Có đại giáo lão tổ chứng kiến một màn như vậy, không khỏi cảm khái nói ra: "Theo bản thân tư dục, hủy toàn bộ quân đoàn, Mã Minh Xuân là Cửu Bí đạo thống tội nhân nha."
 
 	Tất cả mọi người không nói lời nào, đến trình độ này, Mã Minh Xuân cũng là gieo gió gặt bão.
Kết chương.