Chương 1046 : Lũng đoạn không phải là vì theo đuổi lời cao?.
Nhìn trước mắt cái này từng tờ một hơi có vẻ kích động, đã nhao nhao muốn thử, mong muốn cùng bản thân thân bằng hảo hữu tới một trận giọng hát lớn PK tất cả mọi người, Khương Vạn Mãnh sắc mặt biến phải cực kỳ khó coi.

	Nếu như nói, mới vừa Kình Thiên muốn thúc đẩy âm nhạc công ty làm ra nhiều hơn âm nhạc màn kịch ngắn, chẳng qua là cho hắn đánh đòn cảnh cáo, như vậy trước mắt làm được ca hát chức năng thời là cho hắn trí mạng một kiếm!

	Nói thật, hắn thật không biết Kình Thiên sản phẩm quản lý đầu óc là thế nào lớn lên, vậy mà có thể nghĩ ra như vậy xuất kỳ chế thắng chức năng.

	Bất quá nghe nói, Kình Thiên sản phẩm cuối cùng nắm giữ người là Phương Thần, có rất nhiều sản phẩm chức năng, đều là Phương Thần nói ra.

	Đối với lần này, hắn đến là không thể nào tin được, Phương Thần một cái như vậy đại lão bản, trông coi Kình Thiên như vậy một xí nghiệp tư sản mấy chục tỷ, doanh thu phá chục tỷ siêu cấp đại công ty, làm sao có thể có cái này thời gian rảnh rỗi đi suy tính cái gì sản phẩm chức năng, nếu như nói sáng nghiệp tiền kỳ, Tiểu Bá Vương mới vừa thành lập thời điểm, đến còn có thể.

	Thậm chí ngay cả giống như hắn như vậy , công ty công nhân viên mới hơn hai trăm công ty nhỏ tổng giám đốc, bây giờ một cộng thêm quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc chuyện, cả ngày muốn chạy bộ vào kinh, đều có chút không chịu nổi cảm giác, căn bản không rảnh cân nhắc cái gì sản phẩm chức năng.

	Bất quá, hắn có thể nói rất khẳng định, chỉ chỉ một cái như vậy chức năng liền ít nhất có thể vì Kình Thiên DVD cơ gia tăng 30% trở lên lượng tiêu thụ, thậm chí nhiều hơn.

	Nhìn một chút phòng ca hát, trong vũ trường người ta tấp nập, chật ních đám người, cùng với những năm trước đây cầm máy ghi âm ở lộ thiên quảng trường khiêu vũ tiểu thanh niên, thì sẽ biết ca hát chức năng, hoặc là ca hát đối với quốc gia này, dân tộc này sức hấp dẫn.

	Bằng vào cái này một hệ liệt chức năng, Kình Thiên DVD cơ tuyệt đối có thể trở thành gia đình tụ hội tô đậm không khí, gia tăng tình cảm đại sát khí, lúc ăn cơm, nhìn điện ảnh, phim truyền hình, cơm nước xong thời điểm, lại đến thêm mấy bài hát, tuyệt đối sẽ trở thành vô cùng thích ý chuyện.

	Mà có Kình Thiên DVD cơ gia đình, cũng sẽ trở thành thân bằng hảo hữu trong tiêu điểm, lấy được các loại ước ao ghen tị ánh mắt.

	Hơn nữa loại này ước ao ghen tị là sẽ truyền nhiễm , cho dù là vì mặt mũi, ăn theo thức , đại gia cũng sẽ mua Kình Thiên DVD cơ , liền như là những năm này như ong vỡ tổ mua truyền hình, tủ lạnh một cái đạo lý, tựa hồ không có hai thứ đồ này, nhà này thì không phải là nhà , ngày liền không vượt qua nổi .

	Không biết có bao nhiêu người, tích lũy một khoản nhiều tiền, mục đích đúng là vì mua máy truyền hình cùng tủ lạnh.

	Dĩ nhiên , hành vi này nhất định là sẽ phải chịu DVD cơ giá hạn chế, dựa theo hắn chi phí tính toán, lúc này DVD cơ nếu như thấp hơn năm ngàn đồng tiền đó chính là thường tiền.

	Nghĩ tới đây, Khương Vạn Mãnh trong lòng đột nhiên thoải mái một ít.

	Vào lúc này, vạn nguyên hộ mặc dù không gì lạ, nhưng là năm ngàn đồng tiền cũng không phải là một số lượng nhỏ, dù sao coi như sinh hoạt tương đối tốt vợ chồng công nhân viên vợ chồng, một tháng tiền lương cũng sẽ không vượt qua bốn trăm đồng tiền, nếu như lại trừ đi các loại thường ngày tốn hao, một năm này xuống không biết có thể tích lũy đi ra hai ngàn đồng tiền không thể.

	Mà năm ngàn đồng tiền, ý vị hai năm rưỡi tích góp.

	Lại không nói như vậy đã tính làm tương đối giàu có gia đình, trong nhà có không có năm ngàn đồng tiền, coi như là có, vậy có phải có dũng khí một hơi đem lấy ra, tiêu vào DVD trên máy, sợ rằng lại là một cái vấn đề.

	Như vậy vừa đến, tắc chú định DVD cơ hiện giai đoạn chỉ có thể là trước giàu có nhóm người kia đồ chơi, còn không cách nào thông dụng đến dân chúng bình thường trong nhà.

	Trừ phi nói, Kình Thiên có thể đem DVD cơ giá cả cho làm ra tới.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, Khương Vạn Mãnh có thể nói khẳng định, bằng vào hùng mạnh quy mô hiệu ứng, Kình Thiên DVD cơ giá cả khẳng định so năm ngàn đồng tiền muốn thấp một ít, nhưng cũng không thể thấp quá nhiều.

	Dù sao DVD cơ là một trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua vật, hoặc giả hắn như vậy người đến sau, còn có thể chiếm Kình Thiên một chút xíu tiện nghi, nhưng đối với Kình Thiên mà nói, toàn bộ dây chuyền sản nghiệp đều cần bản thân dốc hết sức lực, bỏ ra số tiền lớn tới xây dựng, cái này chú định DVD cơ chi phí tất nhiên là cứ trên cao không hạ xuống.

	Còn nữa nói , Kình Thiên DVD cơ là lúc này trên thế giới duy nhất một cái chính thức lên sàn tiêu thụ DVD cơ, nói cách khác toàn thế giới chỉ có Kình Thiên có bóng đĩa cơ bán, toàn bộ DVD cơ thị trường toàn bộ đều là Kình Thiên , người tiêu thụ không có lựa chọn nào khác.

	Dưới tình huống này, Kình Thiên nếu như không bán cái giá cao đi ra, đơn giản liền là có lỗi với mình, thậm chí có thể nói là làm trái thương nhân bản tính , đừng nói thành làm một cái thành công xí nghiệp gia, liền thương nhân hai chữ này đều không được xưng.

	Dù sao thương nhân bản chất, hay hoặc là nói nội tâm chỗ theo đuổi, chính là kiếm nhiều tiền hơn.

	Mà lũng đoạn không phải là vì theo đuổi lời cao.

	Chỉ là nghĩ đến nơi này, Khương Vạn Mãnh trong lòng có chút bi ai, hắn cái này đầu tiên nói lên DVD cơ cấu nghĩ người, vậy mà thành lúc sau người, cần chiếm tiện nghi của Kình Thiên.

	Đưa tay đem mọi người tiếng thảo luận ép ép, Phương Thần tiếp tục nói: "Trừ truyền bá chiếu phim, phim truyền hình, thưởng thức ca khúc, ca hát chức năng trở ra, Kình Thiên DVD cơ, còn chống đỡ một hạng, Tiểu Bá Vương bản lĩnh giữ nhà —— cũng chính là trò chơi chức năng."

	Mọi người nhất thời vẻ mặt hơi chậm lại, có chút khó có thể tin nhìn Phương Thần, liền trò chơi chức năng đều duy trì, cái này DVD cơ chức năng không khỏi cũng quá mạnh mẽ đi.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, mọi người trong đầu đột nhiên toát ra một cái vấn đề, không hiểu nhìn Phương Thần.

	Mặc dù bọn họ có chút không hiểu nổi vì sao DVD cơ trừ chiếu phim, phát truyền hình kịch, cất cao giọng hát, còn có thể ca hát cho điểm, chơi game, gồm có nhiều như vậy chức năng, nhưng nếu Phương Thần nói như vậy, vậy dĩ nhiên là có thể thực hiện, bọn họ trừ lại xoát một đợt, Kình Thiên kỹ thuật ngưu bức trở ra, đến cũng nói cũng không được gì.

	Nhưng vấn đề là, Kình Thiên tại sao phải nhường DVD cơ chống đỡ trò chơi chức năng, nếu như DVD cơ đều duy trì trò chơi chức năng vậy, kia đưa Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ ở chỗ nào?

	Như vậy vừa đến, ai còn mua máy chơi game cùng học tập cơ, trực tiếp mua DVD cơ không phải tốt.

	Này bằng với nói Kình Thiên làm ra cái DVD cơ tới, không nói khác, trước đem tay chân của mình chém, còn không giết địch đâu, liền tự tổn ba ngàn.

	Không hiểu nổi!

	Bọn họ thật không hiểu nổi, Phương Thần tại sao phải làm như thế.

	Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh cũng mặt mộng bức nhìn Phương Thần.

	Nhìn cái này từng tờ một nghi ngờ mặt, Phương Thần vẻ mặt có chút phức tạp cười một tiếng, nụ cười này có thản nhiên có miễn hoài.

	Qua mấy tức, Phương Thần hơi biến sắc mặt, hướng về phía ống nói nghiêm nghị nói: "Đích xác, ở DVD cơ trong có hay không gia nhập trò chơi chức năng, để cho DVD cơ cũng có thể chơi game, ở Kình Thiên nội bộ là có thảo luận, thậm chí có rất lớn một bộ phận trong cao tầng nhân viên quản lý là phản đối ở DVD cơ trong gia nhập trò chơi chức năng. Có người đặc biệt viết thư cho ta, hỏi DVD cơ cho dù muốn gia nhập trò chơi chức năng, có hay không có thể muộn một đoạn thời gian, để cho máy chơi game lại bán một bán, chờ DVD cơ thay đổi mấy lần về sau, lại gia nhập trò chơi chức năng."

	"Nhưng ta hồi phục là, Kình Thiên nếu như không thể tự mình cách mạng của mình, nghỉ chân không tiến lên, không ở phía trước tiến, vậy cũng chỉ có thể để cho người khác cách Kình Thiên mệnh, các ngươi là nguyện ý bản thân cách mạng của mình, hay là chờ người khác tới cách mạng của các ngươi?"

	Phương Thần thanh âm từ từ trở nên cao vút, ác liệt thanh âm ở lớn như vậy trong lễ đường phiêu đãng không thôi.

	"Kình Thiên sứ mạng chính là để cho người tiêu thụ dùng đến càng tốt hơn, tân tiến hơn sản phẩm, vĩnh viễn đứng ở khoa học kỹ thuật tuyến ngoài cùng!"

	Phương Thần mặt mũi nghiêm túc, dõng dạc nói.

	Cho dù uy vọng như hắn, ở thúc đẩy DVD cơ trò chơi chức năng lúc, cũng gặp phải trở lực rất lớn.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên chính là từ máy chơi game bên trên lên nhà, bất kể là Tiểu Bá Vương hay là Kình Thiên Thông Tín trong cao tầng cán bộ cũng rất nhiều là ở máy chơi game bên trên lớn lên , cùng máy chơi game có rất sâu tình cảm.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, bây giờ máy chơi game còn có thể kiếm tiền, hơn nữa bởi vì sản phẩm tuyến ổn định, hơn nữa hải ngoại thị trường mãnh liệt nhu cầu, lúc này ngược lại có thể nói là máy chơi game nhất kiếm tiền, lợi nhuận ròng lớn nhất thời điểm, thật không thấy được có bị chém đứt cần thiết.

	Nhưng Phương Thần không hề nhìn như vậy, nếu như đem DVD cơ trò chơi chức năng so làm một cao địa vậy, nếu như hắn không chiếm lĩnh vậy, sẽ có những người khác chiếm lĩnh.

	Nói thí dụ như nếu như Kình Thiên không có cái này hạng chức năng, mà công ty Vạn Yến đẩy ra cái này hạng chức năng vậy, vốn là nhất định phải chết thấu thấu Vạn Yến, có phải hay không thì có cải tử hồi sanh có thể.

	Hắn đầu óc có bệnh , sẽ cho Vạn Yến cơ hội như vậy.

	Nếu đánh, sẽ phải một bọn đánh chết.

	Còn nữa, dù là Vạn Yến không có chú ý tới, giống như kiếp trước những thứ kia VCD đám cự đầu, nói thí dụ như Ái Đa, trước khoa, kim đang vân vân cũng là có thể chú ý tới , dù sao đó là Kình Thiên một khối chỗ sơ hở.

	Hắn cũng không muốn cho những người kia, chui hắn chỗ sơ hở cơ hội.

	Còn nữa, công ty những thứ này trong cao tầng cán bộ, cũng không có chân chính ý thức được, máy cd xuất hiện đối với xã hội hiện đại, nhất là hành nghề điện tử cực lớn biến cách.

	Hãy nói một chút chế tạo hộp băng chi phí, mặc dù Kình Thiên bây giờ hộp băng dây chuyền sản xuất đã thêm đến năm đầu, hơn nữa bày tự thân kỹ thuật cải tiến cùng với Moore định luật phúc, chi phí cũng hạ xuống đủ thấp, một tấm thẻ mang chi phí từ ba năm trước đây hơn năm mươi đồng tiền, đã hàng cho tới bây giờ chưa đủ ba mươi đồng.

	Nhưng máy cd giá tiền là bao nhiêu?

	Hắn bây giờ đã đem đem máy cd giá vốn làm được ba khối tiền.

	Nói cách khác giống vậy đều là trò chơi chứa đựng tái thể, máy cd chi phí chỉ có hộp băng một phần mười tả hữu, hơn nữa tương lai sẽ còn đem thấp hơn, mà hộp băng lại không có cái gì quá lớn xuống giá không gian, cho dù là hàng vậy, tương lai hai năm cũng rất khó lại hàng 30%.

	Hết cách rồi, ai bảo hộp băng sử dụng là ROM bộ nhớ, hơn nữa còn cần bảng mạch điện tới gánh chịu.

	ROM bộ nhớ vật này kỳ thực bản chất chính là Ram, cùng trong máy vi tính, điện thoại di động bộ nhớ đều là thuộc về Ram một loại, giá cả tự nhiên cứ trên cao không hạ xuống.

	Dù sao Ram đồ chơi này, chính là đời sau cũng không có tiện nghi bao nhiêu, chính là dung lượng lớn một ít, kể từ bây giờ mấy chục K biến thành mấy cái G mà thôi.

	Quét sạch bàn thời là tụ acid carbonic ê te, một loại công trình nhựa mà thôi.

	Cho nên nói, Phương Thần rất khó tưởng tượng, đợi đến máy cd có thể chứa chở trò chơi đặc điểm này bị khai phát ra sau, máy cd sẽ đem hộp băng, máy chơi game đánh như thế nào hoa rơi nước chảy.

	Còn nữa, biết rất rõ ràng có càng tiện nghi, tốt hơn sản phẩm, lại bởi vì mình ngắn ngủi bản thân tư lợi, thậm chí ngu xuẩn, mà không cung cấp cho người tiêu thụ, Phương Thần cảm thấy đây không phải là Kình Thiên giá trị quan niệm.

	Hơn nữa trong lịch sử, bởi vì chết như vậy xí nghiệp, đâu đâu cũng có.

	Như vậy xí nghiệp, thường thường cũng nhìn thấy khoa học công nghệ mới xuất hiện, nhưng bởi vì ở vốn có kỹ thuật bên trên đã làm ra thành tựu không nhỏ, hơn nữa vốn có kỹ thuật còn vẫn vậy giữ vững lợi nhuận, cho nên chỉ bằng vào quán tính, tiếp tục ở cũ đường xe chạy, cuối cùng xe hư người chết!

	Nói thí dụ như Nokia...

	Ở kiếp trước điện thoại phổ thông đến màn ảnh lớn máy thông minh quá độ thời đại kia, Nokia bằng vào Symbian OS, cùng với đỡ đạn, đập óc chó phẩm chất, hùng bá toàn cầu, một lần chiếm được toàn cầu điện thoại di động thị trường ba mươi phần trăm trở lên.

	Nhưng cũng là bởi vì không thèm nhìn smartphone xuất hiện, từ đó xuống dốc không phanh, gần như ở toàn cầu điện thoại di động thị trường biến mất, sau đó mặc dù vùng vẫy mấy lần, phần lớn mới vừa lật lên điểm bọt sóng, liền bị phía sau sóng lớn bị đập chết , nhất cuối cùng cũng bị ép liền tòa nhà trụ sở chính đều không thể không bán đi.

	Cho nên nói, Phương Thần tình nguyện lựa chọn bản thân cách mạng của mình.

	Vì vậy ở nửa năm trước, máy chơi game sản xuất tốc độ liền đã thả chậm bước chân, bây giờ tồn kho cái gì , đều đã dọn dẹp xấp xỉ .

	Về phần nói học tập cơ cái này khối đi, hắn cảm thấy vẫn có cái bàn gõ tới học tập máy tính kiến thức, sẽ thoải mái hơn một chút, hơn nữa hộp băng cái gì , đều đã sản xuất không sai biệt lắm , hơn nữa đối với người dùng mà nói, hộp băng là miễn phí, cho nên cho dù đem học tập cơ bảo lưu lại tới, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

	Nhiều lắm là chính là, sau này còn cần chế tác một ít hộp băng.

	Hoặc giả chi phí cái gì , sẽ gia tăng một ít, nhưng không sao, dù sao cũng sẽ không lỗ vốn, chẳng qua là kiếm ít một chút mà thôi, tại học tập trên máy, Phương Thần nguyện ý kiếm ít một chút.

	Mà không phải đem học tập cơ cho hoàn toàn hủy bỏ rơi, bức bách bọn nhỏ nhất định phải mua càng thêm đắt giá DVD cơ.

	"Tiếp xuống, ta nói một cái Kình Thiên ở máy cd bên trên bố trí, hoặc là đầu nhập, dù sao có DVD cơ, lại không có máy cd dùng, là một món rất chuyện lúng túng." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, đám người không khỏi ánh mắt sáng lên, rất đồng ý gật đầu một cái.

	Mà Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh cũng không tự chủ được ngồi ngay ngắn người lại, vẻ mặt có chút ngưng trọng nhìn Phương Thần, nghĩ muốn nghe một chút, Phương Thần đến tột cùng là muốn giải quyết như thế nào máy cd vấn đề, hay hoặc là nói DVD cơ sinh thái vấn đề.

	Kể từ bắt đầu làm DVD cơ, bọn họ mới phát hiện, đem DVD cơ nghiên cứu ra tới dễ dàng, nhưng là muốn dựng xây một bộ đầy đủ DVD cơ sinh thái hoàn cảnh, để cho DVD cơ có đủ loại kiểu dáng, đủ máy cd sử dụng mới là phổ biến DVD cơ chân chính chật vật địa phương.

	Nói cái không dễ nghe , nghiên chế DVD cơ, mới hoa công ty Vạn Yến hơn 14 triệu đô la, nhưng là muốn phải đem DVD cơ phổ biến đi ra ngoài, có ánh sáng bàn có thể dùng, bọn họ dự đoán còn phải lại hoa 200 triệu trở lên mới được.

	"Cho nên, kể từ năm trước DVD cơ hạng mục lập hạng bắt đầu, Kình Thiên liền đầu tư một Hoa Hạ lớn nhất, thậm chí còn toàn cầu lớn nhất máy cd xưởng, có năm sản xuất máy cd một trăm triệu trương năng lực."

	Mặc dù đã rất rõ ràng, Phương Thần thủ bút xưa nay đều là lớn đến đáng sợ, nhưng tất cả mọi người vẫn là bị Phương Thần cái này trăm triệu trương máy cd món lớn cho kinh động đến .

	Nhất là Khương Vạn Mãnh, chân mày không khỏi liền nhíu lại, máy cd xưởng tình huống hắn tự nhiên hiểu.

	Mặc dù máy cd sớm tại mười năm trước liền đã xuất hiện , nhưng là chân chính đi về phía thành thục , hay là mấy năm gần đây chuyện, hơn nữa trong nước không có ứng dụng máy cd sản phẩm, cho nên lớn nhất máy cd sản xuất xưởng, năm sản xuất máy cd cũng bất quá mới chỉ có mấy triệu trương mà thôi, hơn nữa chủ yếu là cung cấp nước ngoài thị trường.
Kết chương.