Chương 219 : Tối hôm qua không có phát sinh cái gì a.
Đại Ny cúi đầu trầm mặc không biết đang suy nghĩ gì.

	Bộ Phàm còn tưởng rằng Đại Ny còn tại xoắn xuýt hài tử sự tình.

	Dù sao, cổ nhân rất chú trọng dòng dõi, cảm thấy có dòng dõi mới có truyền thừa.

	Nhưng hắn vừa vặn không có ý tưởng này.

	Mặc dù hắn cũng rất ưa thích hài tử a, nhưng cũng sẽ không tận lực đi cưỡng cầu.

	"Bộ Phàm ca, ngươi muốn hài tử sao?" Bỗng nhiên, Đại Ny nói khẽ.

	Bộ Phàm nao nao.

	Hắn không nghĩ tới Đại Ny sẽ như vậy hỏi ra lời.

	"Ta không phải mới vừa nói sao? Hết thảy giảng cứu duyên phận! !" Bộ Phàm cười nói.

	"Bộ Phàm ca, mặc dù ta bây giờ là phàm nhân, nhưng ta đã từng là một người tu sĩ Kim Đan,

	Mà tu sĩ tu vi càng cao, càng khó có dòng dõi!" Đại Ny lắc đầu.

	"Coi như thật dạng này, vậy chúng ta dứt khoát cũng không cần hài tử, hai người thế giới cũng rất không tệ."

	Bộ Phàm cười nhúng tay dắt Đại Ny tay.

	"Thế nhưng là.... Nếu như ngươi muốn hài tử, cũng không phải không có cách nào!" Đại Ny tròng mắt nói.

	"Có biện pháp?" Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	"Ừm, kỳ thật năm ngoái sư phụ ta sang đây xem chúng ta thời điểm, cho ta một bình đan dược!"

	Đại Ny chậm rãi ngước mắt, đỏ mặt giải thích nói: "Cái kia bình đan dược tên là Âm Dương Điều Hòa Đan, tác dụng... Tác dụng chính là có thể để cho tu sĩ có dòng dõi!"

	Bộ Phàm vẫn thật không nghĩ tới tu tiên giới sẽ có loại đan dược này.

	Bất quá, ngẫm lại cũng thế, tu sĩ dòng dõi gian nan, tự nhiên sẽ có người nghiên cứu đan dược giải quyết vấn đề này.

	Chỉ là, này Âm Dương Điều Hòa Đan là năm ngoái Chu Sơn Nguyệt cho Đại Ny,

	Mà Đại Ny chậm chạp không lấy ra,

	Vậy cái này liền có vấn đề.

	Dù sao, Đại Ny có bao nhiêu ưa thích hài tử, hắn là nhìn ở trong mắt,

	Mỗi một lần nhìn thấy Nhị Ny gia song bào thai, khóe môi đều là cười.

	Nhưng Đại Ny hết lần này tới lần khác có đan dược lại không lấy ra,

	Cái kia chỉ có thể thuyết phục dùng Âm Dương Điều Hòa Đan sau sẽ có hậu quả gì.

	Này mới khiến Đại Ny cố kỵ không chịu dùng đan dược này.

	"Đại Ny, phục dụng cái kia Âm Dương Điều Hòa Đan có phải hay không sẽ có hậu quả gì, này mới khiến ngươi không nguyện ý sử dụng?" Bộ Phàm hỏi.

	"Ừm!"

	Đại Ny khẽ dạ.

	"Phục dụng này Âm Dương Điều Hòa Đan mặc dù có thể để cho tu sĩ có dòng dõi, nhưng cùng lúc cũng sẽ để người phục dụng  giảm bớt tuổi thọ, đồng dạng sẽ giảm bản thân tuổi thọ hai thành!"

	Giảm hai thành tuổi thọ.

	Đây là tuổi thọ càng cao, giảm thọ thì càng nhiều.

	Khó trách Đại Ny một mực không nói này Âm Dương Điều Hòa Đan sự tình.

	Bất quá.

	Đại Ny sư phụ cho đan dược này mục đích,

	Chỉ sợ không đơn giản chỉ là vì hắn cùng Đại Ny tốt,

	Trong đó có lẽ cũng có khảo thí hắn ý tứ.

	Dù sao, phàm nhân bất quá chỉ là trăm năm tuổi thọ.

	Nếu là phục dụng này Âm Dương Điều Hòa Đan, thế nhưng là sẽ giảm thọ hai mươi năm.

	Mà phàm nhân có thể có bao nhiêu cái hai mươi năm lãng phí a.

	Bây giờ.

	Đại Ny kỳ thật trong lòng cũng rất xoắn xuýt đem Âm Dương Điều Hòa Đan sự tình nói ra đến cùng đúng hay không.

	"Ngươi nha đầu này thật đúng là ngốc, lại có loại đan dược này, vì cái gì không sớm một chút cùng ta nói?"

	Bộ Phàm nhúng tay khẽ vuốt Đại Ny mái tóc, cười nói.

	"Bộ Phàm ca!" Đại Ny nâng lên đôi mắt đẹp.

	"Bất quá là hao tổn một chút tuổi thọ mà thôi, có cái gì tốt sợ, chỉ cần ngươi muốn, chúng ta bây giờ liền đi sáng tạo tương lai!"

	Bộ Phàm một cái ôm lấy Đại Ny, cười nhạt một tiếng, liền hướng trong phòng đi đến.

	"Bộ Phàm ca, bây giờ vẫn là ban ngày đâu!" Đại Ny gương mặt đỏ bừng.

	"Ừm, cũng là!"

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, "Vậy chúng ta liền đóng cửa đóng cửa sổ đi!"

	Đại Ny: "......"

	"Răng rắc!"

	Cửa đóng lại, cửa sổ cũng đóng lại.

	Trong viện đại hoàng ngưu cùng Tiểu Bạch Lư cùng nhau ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái sau, lại cúi đầu nhấm nuốt lá rau.

	......

	Này Âm Dương Điều Hòa Đan chỉ có hai viên, cần nam nữ tất cả phục một cái.

	Bộ Phàm sau khi phục dụng, cũng không có cảm thấy có cảm giác gì,

	Hắn còn tưởng rằng sau khi phục dụng, sẽ toàn thân khô nóng khó nhịn, vẫn là cái gì tới.

	Nhưng nội tâm của hắn không có chút nào gợn sóng, cùng ăn viên đường đậu giống như.

	Bất quá.

	Hắn là không có cảm giác gì.

	Nhưng Đại Ny phục dụng cái kia Âm Dương Điều Hòa Đan phảng phất biến thành người khác giống như.

	Tinh xảo trang dung không che giấu được mê say khí tức, giống như một bức mỹ nhân đồ vậy, đảo đôi mắt đẹp, má đào mang cười, nói không hết ôn nhu động lòng người.

	Để Bộ Phàm não hải hiện lên một câu.

	Say rượu giai nhân màu hồng mặt, không quên yên ngữ kiều thái xấu hổ.

	"Phu quân, ngươi cảm thấy ta xem được không?"

	Đại Ny hai mắt mê ly, tay ngọc ôm lấy Bộ Phàm cổ, xảo ngữ yên nhiên.

	"Rất đẹp!"

	Bộ Phàm trong lòng một trận cuồng loạn.

	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Đại Ny bộ dáng này.

	Nhưng lại tại lúc này.

	Đại Ny đột nhiên đem gương mặt xinh đẹp xích lại gần.

	Bộ Phàm nhịp tim đột nhiên có chút tăng tốc, cổ họng khô khô, ánh mắt có chút tránh tránh, không dám nhìn thẳng Đại Ny,

	"Phu quân, ngươi không thành thật, mẹ ta nói qua nam nhân chột dạ, ánh mắt liền sẽ phiêu hốt!"

	Đại Ny gương mặt ửng đỏ, ôn nhu đem đầu dán tại Bộ Phàm ngực, "Mẹ ta còn nói nam nhân chột dạ, nhịp tim biết nhảy đến đặc biệt nhanh!"

	"Ta cũng không phải chột dạ a, chính là cảm thấy ngươi cùng bình thường không giống!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, hắn cảm thấy đây nhất định là cái kia Âm Dương Điều Hòa Đan dược hiệu dậy rồi.

	"Thật sự? Vậy ngươi thích ta dạng này, vẫn là thích ta bình thường như thế đâu?"

	Đại Ny đôi mắt đẹp chớp động, cái kia tràn đầy men say khuôn mặt yêu kiều cười lên tiếng.

	"Đều ưa thích!"

	Bộ Phàm có chút bất đắc dĩ.

	Dĩ vãng Đại Ny cũng sẽ không hỏi cái này ngu sao vấn đề.

	"Ta không tin, Minh Châu nói qua nam nhân miệng, gạt người quỷ!"

	Đại Ny chu miệng nhỏ, một bộ ta rất tức giận bộ dáng, "Vậy ngươi nói ngươi thích ta cái gì?"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Trước kia Đại Ny ôn nhu giống như thủy, mọi chuyện lấy hắn làm đầu, sẽ rất ít lộ ra loại này tiểu nữ nhân tư thái.

	"Ừm!"

	Bộ Phàm trầm tư một lát, giương mắt chân thành nói: "Này đáp án sẽ rất lâu, ta muốn dùng cả một đời tới chậm rãi nói cho ngươi!"

	"Hoa ngôn xảo ngữ!"

	Đại Ny đôi mắt đẹp mị ý dập dờn, tiểu xảo hơi nhếch khóe môi lên lên, môi đỏ khẽ nhếch, muốn làm cho người âu yếm.

	"Nhưng mà, ta thích!"

	Nói, không dung Bộ Phàm phản ứng, Đại Ny thân đi qua, thân thể mềm mại nhẹ nhàng đặt ở Bộ Phàm trên người.

	Mành lều chậm rãi rủ xuống.

	......

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Đại Ny che lấy thấy đau cái trán, ngồi dậy, bốn phía nhìn một chút.

	"Hôm qua làm sao vậy?"

	Đối với chuyện phát sinh ngày hôm qua, Đại Ny nhất thời thật là có chút nghĩ không ra.

	Chỉ nhớ rõ nàng phục dụng Âm Dương Điều Hòa Đan sau, ký ức dần dần trở nên mơ hồ.

	"Ngươi tỉnh rồi?"

	Bộ Phàm từ ngoài phòng đi vào, nhìn thấy Đại Ny rời giường, cười nói.

	"Bộ Phàm ca, ta tối hôm qua không có làm sự tình gì a?" Đại Ny có chút xấu hổ nói.

	"Không có!"

	Bộ Phàm thần sắc nghiêm túc lắc đầu.

	"Vậy là tốt rồi!" Đại Ny khẽ vuốt bộ ngực sữa.

	"Vậy ta hôm qua là thế nào rồi? Ta như thế nào một chút cũng không nhớ nổi?" Đại Ny mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Kỳ thật cũng không có làm cái gì a, ngươi hôm qua phục dụng cái kia đan dược sau......"

	Bộ Phàm ngồi tại Đại Ny bên cạnh, đem sau sự tình giản lược nói tóm tắt nói ra.

	Đương nhiên, đằng sau quá trình là sẽ không nói.

	Đại Ny miệng nhỏ khẽ nhếch, thần sắc có chút ngốc trệ.

	Não hải bỗng nhiên hiện lên một ít đoạn ngắn.

	Gương mặt lập tức đỏ bừng đến có thể chảy ra nước, hận không thể tìm không có người kẽ đất chui vào.

	"Bộ Phàm ca, ta... Ta!"

	"Kỳ thật ta vẫn tương đối ưa thích nghe ngươi gọi ta phu quân!"

	Nhìn xem thẹn thùng Đại Ny, Bộ Phàm cảm thấy rất chơi vui, trêu đùa.

	"Phu quân!"

	Đại Ny đỏ mặt, cúi thấp xuống tầm mắt, nói khẽ.
Kết chương.