Chương 81:: Chia của
 
 	Hoàng Hôn cung điện tầng bảy.
 
 	Tô Hiểu, Viêm Thần, giả thằng hề, Hắc Huyết, OL mỹ nữ đám người tụ hội, những người này tụ tập cùng một chỗ, tình cảnh có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu ở bảo dưỡng Trảm Long Thiểm, trước người xếp đầy các loại hộ đao dụng cụ.
 
 	Viêm Thần cầm một khối thịt tươi, đang ở đùa Diễm Hổ, hung mãnh Diễm Hổ, ở Viêm Thần trước mặt dường như một cái mèo lớn.
 
 	Giả thằng hề một tay cầm đem chạm rỗng chủy thủ, một cái tay khác cầm cái gương nhỏ, hắn tựa hồ bất mãn hiện tại tạo hình, thỉnh thoảng đem trên mặt lỗ thủng cắt lâu một chút, máu tươi theo chủy thủ nhỏ xuống.
 
 	Hắc Huyết ngừng thở, sắc mặt đỏ lên, một bộ bất cứ lúc nào nghẹt thở dáng dấp.
 
 	OL mỹ nữ bưng ngồi ở một bên, siêu cấp căng thẳng, nàng cảm giác mình như là một cái trà trộn vào trong bầy sói Husky, lúc nào cũng có thể bại lộ, ánh mắt kia hình như tại hò hét: 'Ai tới cứu cứu ta, ta nhanh bại lộ rồi.'
 
 	Trước tiên không nói OL mỹ nữ ở một đám người điên bên trong bóng ma trong lòng diện tích, mọi người muốn bắt đầu chia tang rồi.
 
 	"Những người khác xử lý như thế nào? Những này cộng thu được 1089 điểm công huân, đi trừ chúng ta số lượng, trải phẳng đến trong tay bọn họ rất ít."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Trảm Long Thiểm đã bị hắn bảo dưỡng sự trơn bóng như mới.
 
 	"Điểm ấy ta sẽ xử lý."
 
 	Viêm Thần mở miệng, dã tâm bừng bừng, sở dĩ nói hắn dã tâm bừng bừng, là hắn chuẩn bị dùng chuyện này lôi kéo người tâm, trong đó còn có khác một tầng ý tứ, hắn có thể thiếu phân một ít, nhưng Tô Hiểu không thể ngăn cản hắn làm chuyện nào đó.
 
 	Tình huống bây giờ rất rõ ràng, lưu tại Hoàng Hôn cung điện bên trong hơn một trăm tên người điên, rõ ràng sẽ không lại bị từng người nhóm mạo hiểm tiếp thu, Viêm Thần coi trọng những người này.
 
 	"Ồ? Cái kia ba người bọn hắn số lượng ngươi cũng phụ trách?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía giả thằng hề, Hắc Huyết, OL mỹ nữ.
 
 	"Đương nhiên, được cái gì liền muốn trả giá cái gì, đây là ta đối mới nhóm mạo hiểm tiền kỳ ném vào, bọn họ đoạt được số lượng, ta sẽ gánh chịu."
 
 	Viêm Thần hướng giả thằng hề cùng Hắc Huyết ném lấy hỏi dò ánh mắt, hắn ở chiêu mộ hai người.
 
 	"Ta này không có vấn đề gì, bất quá Viêm Thần, theo ngươi hỗn nếu để cho ta cảm thấy vô vị, ta lúc nào cũng có thể sẽ rời đi."
 
 	Giả thằng hề cũng không ngại đổi một cái nhóm mạo hiểm, hắn nguyên bản nhóm mạo hiểm đã đoàn diệt.
 
 	"Ta mà. . ."
 
 	Hắc Huyết đánh cái hà hơi.
 
 	"Ta từ chối."
 
 	Hắc Huyết từ chối Viêm Thần chiêu mộ.
 
 	"Nguyên nhân."
 
 	Viêm Thần sắc mặt như thường.
 
 	"Không nguyên nhân."
 
 	Hắc Huyết vẫy vẫy tay, lợn chết không sợ bỏng nước sôi, nhìn về phía Viêm Thần ánh mắt như là đang gây hấn với.
 
 	"Thằng nhóc, có tin hay không ta hiện tại liền đem ngươi ném xuống mặt trong hầm."
 
 	Viêm Thần rất 'Ôn hòa' vỗ vỗ Hắc Huyết vai.
 
 	"Thật sao? Ta vẫn muốn nhảy xuống, chỉ là cảm giác nhảy xuống thật sẽ chết, còn đang do dự bên trong."
 
 	Hắc Huyết vừa dứt lời, Viêm Thần bên cạnh Diễm Hổ nhào tiến lên, một khẩu cắn vào Hắc Huyết yết hầu.
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Hắc Huyết đột nhiên cười to, căn bản không để ý bị Diễm Hổ cắn vào yết hầu.
 
 	"Ta đột nhiên đổi ý, gia nhập ngươi bên này tựa hồ cũng không sai."
 
 	"Thả ra hắn."
 
 	Viêm Thần đã sớm nghĩ đến sẽ có tình cảnh thế này, đại đa số người đều không rõ ràng Hắc Huyết đang suy nghĩ gì, có thể Viêm Thần biết, thiếu niên này đang hưởng thụ sống và chết gian cảm giác.
 
 	"Hai vị, ta sẽ không cưỡng cầu các ngươi làm cái gì, hoặc là nói, các ngươi không cần gọi ta lão đại một loại, chế độ đẳng cấp nghiêm ngặt nhóm mạo hiểm hình thức, Hi đã dùng tính mạng nghiệm chứng quá, thủ lĩnh tử vong trước, loại này tổ chức rất mạnh, một khi thủ lĩnh tử vong, loại này tổ chức liền năm bè bảy mảng.
 
 	Ta có cái rất tốt ý nghĩ, sau này Minh Môn, không phải ta Viêm Thần một người đường, thủ lĩnh vị trí này, có người có tài mới chiếm được, ai không phục ta, bất cứ lúc nào có thể tới khiêu chiến ta, ta Viêm Thần hoan nghênh, bất quá, nếu như ai dám ở trong bóng tối giở trò, ta lập tức làm thịt hắn, không phải đá ra nhóm mạo hiểm, mà là trực tiếp làm thịt hắn."
 
 	Nói hết, Viêm Thần liếc nhìn giả thằng hề, lại liếc nhìn Hắc Huyết, ánh mắt ý tứ sâu xa, hai người đều là kiêu căng khó thuần người, muốn đem những người này thống nhất thành một cái nhóm mạo hiểm, truyền thống hình thức rõ ràng không được, huống hồ, Viêm Thần còn dự định đem cái kia hơn một trăm tên người điên đều rút ngắn nhóm mạo hiểm.
 
 	"Thú vị, nếu là như vậy, vậy ta nhất định phải gia nhập."
 
 	Giả thằng hề cười to, cười to đồng thời còn dùng tay đánh bắp đùi.
 
 	"Gia nhập ý đồ càng mãnh liệt, tạm thời ở ngươi nhóm mạo hiểm quan sát một quãng thời gian."
 
 	Hắc Huyết thu hồi trên mặt lười biếng.
 
 	"Tốt lắm, nguyên bản Minh Môn chính thức giải tán, mới Minh Môn vào hôm nay thành lập, đầu tiên, chúng ta muốn chọn rút một hồi thủ lĩnh, ta đề cử chính ta."
 
 	Ma thương xuất hiện tại Viêm Thần trong tay, có thể thấy được, hắn hiện tại rất hưng phấn, loại này cảm giác hưng phấn, là hắn lúc trước thành lập Minh Môn lúc chưa bao giờ từng xuất hiện.
 
 	"Thật là khéo, ta cũng đề cử chính mình."
 
 	Giả thằng hề chủy thủ trong tay xoay chuyển.
 
 	"Quá khéo, ta cũng là đề cử chính mình."
 
 	Hắc Huyết trên người xuất hiện bom.
 
 	Ba người đối lập, mới Minh Môn cường giả vi tôn, sẽ đem cá lớn nuốt cá bé phát huy đến mức tận cùng.
 
 	"Cái kia. . . Ta. . . Cái này, đề cử, Viêm Thần lão đại."
 
 	OL mỹ nữ nhược nhược nhấc tay.
 
 	"Hừm, không sai."
 
 	Viêm Thần vỗ vỗ OL mỹ nữ vai.
 
 	"Vì sao không đề cử ta."
 
 	Giả thằng hề hai mắt đỏ ngầu, thẳng tắp nhìn chằm chằm OL mỹ nữ.
 
 	"Tiểu. . . Thằng hề tiên sinh, chúng ta cũng chưa quen thuộc, liên quan với đề cử ai. . ."
 
 	OL mỹ nữ rất hoảng, giả thằng hề cùng Hắc Huyết vừa nhìn liền không dễ trêu, một cái năng lực quỷ dị, một cái thấy chết không sờn, làm người bình thường OL mỹ nữ, rất sợ hai người này.
 
 	"Đừng nói nhảm, thẳng thắn đánh một trận, ai thắng, ai là đoàn trưởng."
 
 	Viêm Thần cái tên này động cơ rõ ràng không thuần, vũ lực phương diện, hắn tuyệt đối là số một số hai, về phần tại sao không lôi kéo Tô Hiểu, Viêm Thần từ đầu tới cuối đều không có loại ý nghĩ này, thương tâm quá nguy hiểm.
 
 	Đối mặt sắp khai chiến ba người, Tô Hiểu còn có chuyện muốn làm.
 
 	"Viêm Thần, các ngươi nhóm mạo hiểm nội bộ sự ta không muốn đúc kết, bất quá ở trước đó, trước tiên đem chia của giải quyết vấn đề, ở giữa đã kết thành liên minh, ta không có ăn một mình quen thuộc."
 
 	"Được. Vậy thì chia ba bảy, rốt cuộc chúng ta này nhân số nhiều."
 
 	Viêm Thần giở công phu sư tử ngoạm, bất quá làm đàm phán, giở công phu sư tử ngoạm rất bình thường.
 
 	"Bốn, sáu."
 
 	Tô Hiểu ý tứ là hắn sáu, Viêm Thần bốn, đàm phán sao, luôn muốn lưu một ít thẻ đánh bạc.
 
 	"Ta có chút không có thời gian, ta sáu ngươi bốn, đây là ta có thể tiếp thu mức độ lớn nhất."
 
 	"Năm năm, bởi vì đối phó Hi, ta ở kế hoạch ở ngoài nhiều trả giá một chút đền bù."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Viêm Thần có chút do dự, sự thực đúng là như thế, Hi là Tô Hiểu giết chết, điều này làm cho Tô Hiểu có thể ở chia làm bên trong chiếm đầu to, thêm vào Tô Hiểu là cung cấp đại uy lực chất nổ một phương, huống hồ, Viêm Thần còn có mục đích khác, chính là mượn cơ hội lần này thành lập mới nhóm mạo hiểm, hắn rất lo lắng Tô Hiểu theo bên trong làm khó dễ.
 
 	"Năm năm. . . Có thể, ký lâm thời khế ước, ở sau bốn ngày, chúng ta song phương nước giếng không phạm nước sông."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu giao dịch cho Viêm Thần 544 điểm công huân, đồng thời song phương ký kết một phần không can thiệp chuyện của nhau điều ước.
 
 	Nhìn như Viêm Thần cùng Tô Hiểu chia đôi thiệt thòi rất nhiều, rốt cuộc Viêm Thần năm phần mười còn muốn phân cho giả thằng hề, Hắc Huyết, OL mỹ nữ, cùng với cái kia hơn một trăm tên điên cuồng Khế ước giả.
 
 	Sự thực đúng là như vậy? Cũng không phải, Viêm Thần hiện tại tình nguyện hao tổn, cũng phải nghĩ biện pháp thành lập nhóm mạo hiểm, Hoàng Hôn cung điện bên trong những người này sức chiến đấu không tầm thường, càng quan trọng chính là không sợ chết, để bọn họ làm chút làm trái đạo đức sự, những người này không chút do dự sẽ làm.
 
 	Chỗ tốt rất nhiều, chỗ hỏng cũng không ít, tỷ như những người này tinh thần đều làm sao bình thường, mà là đại thể kiêu căng khó thuần, bất quá, Viêm Thần tinh thần bình thường sao? Hiển nhiên không phải.
 
 	Một người điên nắm + người điên đoàn viên, sau này Minh Môn tuyệt đối là khiến người ta sợ hãi tồn tại.
Kết chương.