Chương 1111: Mất tích người

	Thời gian qua đi mấy ngày.

	Dương Gian lần nữa quay trở về thành phố Đại Xương, lần này quỷ hồ sự kiện với hắn mà nói ảnh hưởng cực lớn, cứ việc có chút thu hoạch ngoài ý liệu, nhưng tiềm ẩn nguy hiểm cũng là cực lớn.

	Thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu sở dĩ gọi Quan Giang tiểu khu, là bởi vì có một đầu sông ngòi đường tắt cư xá, mà nhà đầu tư Trương Hiển Quý liền coi đây là bán điểm, kiến tạo như vậy một cái cảnh sông cư xá.

	Nhưng bởi vì sự kiện linh dị phát sinh, cái tiểu khu này cũng không có bán chạy, nếu như không phải Dương Gian tham dự vào, Trương Hiển Quý hơn phân nửa là muốn phá sản.

	Bất quá hôm nay.

	Dương Gian lại một thân một mình giẫm tại có chút nổi lên gợn sóng trên mặt sông, thần sắc bình tĩnh hướng phía trước đi lại.

	Hắn không có chìm vào đáy sông, tựa hồ dưới nước có cái gì lực lượng quỷ dị đang chống đỡ hắn.

	Ánh mặt trời chiếu xuống, mơ hồ ở giữa, có thể trông thấy từng cỗ trắng bệch tử thi tại âm lãnh trong nước sông lắc lư, những thi thể này phảng phất chết đi vẫn như cũ, nhưng lại thời gian dài không có hư thối, mà lại theo Dương Gian tiến lên thi thể không ngừng bồi hồi tại trái phải, tựa như đang cùng theo hắn.

	Quỷ hồ linh dị từng tiêm nhiễm thành phố Đại Xương thuỷ vực.

	Dương Gian du tẩu ở trên mặt nước, tuần tra lấy trong nước dị thường, đồng thời triệt tiêu quỷ hồ trước đó ảnh hưởng, để tòa thành thị này nước sông khôi phục bình thường.

	"Soạt!"

	Một trận bọt nước nổi lên, phụ cận trên mặt nước, một viên tóc tai bù xù nữ tử đầu đột nhiên xông ra, nhưng là sau một khắc, trong nước lại vươn một đôi cứng ngắc trắng bệch bàn tay, cái kia hai tay cánh tay gắt gao bắt lấy nữ tử kia đầu, không ngừng đem hướng dưới nước lôi kéo, chỉ chốc lát sau cái kia hai tay cánh tay tính cả nổi lên mặt nước nữ tử đầu lẫn nhau chìm xuống dưới.

	Mặt nước rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

	Linh dị đang bị tiêu trừ.

	Dương Gian mặt không biểu tình, giống như là không có trông thấy đồng dạng tiếp tục hành tẩu tại trên mặt sông.

	Hắn không cần đi tận lực xem xét nơi nào đó, chỉ cần đi ngang qua, thuộc về hắn linh dị liền sẽ tiêm nhiễm phiến khu vực này, như là một cái khác lệ quỷ cường thế xâm lấn nơi này, đem mặt khác linh dị xua tan.

	Cho nên trong nước dị thường vẫn tồn tại như cũ.

	Khác biệt duy nhất chính là, những cái kia không thể khống linh dị biến thành có thể khống chế linh dị.

	Quỷ đối phó quỷ chuẩn tắc vẫn như cũ tuân theo.

	Dương Gian tiếp tục tìm đi tới, nhưng mà kì lạ chính là hắn ở trong nước cái bóng cũng không phải là bản thân hắn, mà là một đầu hình thể to lớn màu đen ác khuyển, cái kia ác khuyển giống như cũng tại dưới nước tìm đi, dạo bước gầm nhẹ, khoảng chừng tuần tra, một bộ tùy thời đều muốn nhảy ra mặt nước dáng vẻ, để cho người ta không thể không đặc biệt lưu ý.

	Gửi ở trong trí nhớ ác khuyển, có thể thông qua nước làm môi giới bày biện ra.

	Thậm chí chỉ cần đầu này ác khuyển nguyện ý nó có thể tùy thời đột phá hiện thực cùng mộng cảnh cách trở, trực tiếp xâm lấn đến trong thế giới hiện thực.

	Nắm giữ đầu này ác khuyển sau Dương Gian lại phối hợp quỷ hồ nước đọng làm môi giới, không thể nghi ngờ tương đương khống chế một cái vô cùng kinh khủng lệ quỷ.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này lệ quỷ cùng Dương Gian lẫn nhau độc lập, sẽ không đối với Dương Gian sinh ra ăn mòn, cũng sẽ không lệ quỷ khôi phục, là cho đến trước mắt hoàn mỹ nhất tồn tại.

	Đây là linh dị va chạm sinh ra kỳ tích, siêu việt dĩ vãng bất luận một loại nào khống chế lệ quỷ phương thức.

	Dọc theo sông ngòi một đường hành tẩu, lượn quanh thành phố Đại Xương một vòng, cuối cùng Dương Gian mới lựa chọn tại Quan Giang tiểu khu cửa ra vào lên bờ.

	Hắn rời đi nước sông, trong nước những cái kia với ai lấy hắn trắng bệch tử thi lúc này mới chậm rãi chìm vào đáy sông, thật sâu ẩn giấu đi, đồng thời thế thì ảnh ở trong nước ác khuyển thân ảnh cũng biến mất không thấy.

	Bởi vì đầu này ác khuyển không cách nào trên mặt đất hiện ra.

	"Trở về nhìn xem."

	Dương Gian giờ phút này hướng về chỗ ở đi đến.

	Nhà của hắn là Quan Giang tiểu khu trước kia tiêu thụ bán building bộ cải tạo mà thành, là cư xá hoàn cảnh tốt nhất, vị trí tốt nhất một tòa năm tầng biệt thự, chỉ tiếc hắn ở thời gian không nhiều, phần lớn thời giờ đều tại đi công tác cùng sự kiện linh dị liên hệ, cho nên cho dù là lại xa hoa biệt thự đối với Dương Gian mà nói cũng không có thời gian đi hưởng thụ.

	Bất quá nhà không phải vì chính mình mà chuẩn bị, mà là vì người nhà chuẩn bị.

	Đem Dương Gian đi vào tiền viện thời điểm lập tức liền ngơ ngác một chút, hắn nhìn thấy một cái ước chừng tuổi hơn bốn mươi, quần áo mộc mạc phụ nữ đang cùng một cái vóc người mỹ lệ tuổi trẻ nữ tử ngồi xổm ở dải cây xanh bên trên nhổ cỏ, xới đất, trồng lên một chút rau quả.

	"Mẹ, sao ngươi lại tới đây." Ngắn ngủi do dự sau đó, Dương Gian lại nhanh chạy bộ tới, hô một tiếng.

	Dương Gian mẫu thân trương phân còn có một bên Giang Diễm nghe được thanh âm sau lập tức dừng tay lại bên trong công việc, ngẩng đầu nhìn lại.

	"Dương Gian."

	Giang Diễm kích động nhất, nàng hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy vui cười lao đến, sau đó bổ nhào vào Dương Gian trên thân, lớn mật mà nhiệt tình hướng về phía Dương Gian trên mặt tầng tầng hôn một cái.

	"Hắc hắc, có nhớ ta không, ta thế nhưng là nhớ ngươi muốn chết."

	Nói xong liều mạng ôm, đem đầu chôn ở Dương Gian trong ngực.

	Trương phân cười cười, nàng rửa tay một cái bên trên bùn đất: "Quê quán phòng ở không sai biệt lắm đóng xong, ta nhìn không có chuyện gì liền đến nhìn xem, thuận tiện đem đồ ăn đem trồng lên, nếu là qua mùa coi như loại không được nữa, bất quá ngươi tên bí thư kia Trương Lệ Cầm chiếu cố vẫn được, trước đó loại mấy cây cây ăn quả vẫn được, qua đông, không có chết cóng."

	"Ta trước đó nghe nàng nói ngươi lại đi công tác đi? Công việc bận rộn như vậy, ngươi ở bên ngoài cần phải hảo hảo chiếu cố chính mình."

	Dương Gian nói ra: "Ta rất khỏe, chỉ là sự tình tương đối tạp, muốn chạy ngược chạy xuôi, kỳ thật một khi cũng không phiền hà, liền cùng du lịch không sai biệt lắm."

	"Ngươi bộ dáng này ngược lại để ta nhớ ngươi lắm cha ngươi, trước kia cũng là dạng này, mỗi ngày chạy ngược chạy xuôi, cũng không biết đang bận thứ gì." Trương phân thoáng có chút cảm khái nói.

	"Mẹ, quê quán hiện tại thế nào, không có chuyện gì chớ." Dương Gian hỏi.

	Trương phân nói; "Có thể có chuyện gì, lần trước chuyện kia sau đó cũng không phải ít người phát tài rồi, đều tại gia tộc lợp nhà, mua xe sang trọng, còn có một số người mỗi ngày ở trong thôn uống rượu đánh bạc, đều bị người báo cáo nhiều lần, thế nhưng là vô dụng, không quản được, ngươi mấy cái kia đại bá ngược lại là an phận rất nhiều, biết ngươi có bản lĩnh có quan hệ, không có lấy trước như vậy thế lợi."

	"Vậy là tốt rồi." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	"Bất quá ngươi cái kia biểu muội mất tích không thấy, đã báo án tìm một đoạn thời gian, người đến bây giờ còn không có tìm được." Trương phân sau đó còn nói ra một việc.

	Dương Gian nghe vậy biến sắc: "Biểu muội mất tích? Chuyện xảy ra khi nào."

	"Liền trước đó vài ngày, đại khái nửa tháng trước đi, nghe nói là một ngày ban đêm đột nhiên đã không thấy tăm hơi, cũng không biết chạy đến địa phương nào đi, trong làng có người nói ở phía sau trong rừng gặp qua nàng, bất quá về sau điều tra người đến tìm, không tìm được người, cũng không có phát hiện đầu mối gì." Trương phân nói.

	Giang Diễm lúc này lại nói: "Ta đã mở ra một trăm vạn treo thưởng, thế nhưng là còn không có gì thu hoạch."

	"Làm hết sức mà thôi, thực sự tìm không thấy vậy cũng không có cách nào." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói.

	Hắn đại khái hiểu, cái kia biểu muội mất tích khẳng định là cùng linh dị sự tình có quan hệ, hay là nói nàng cảm thấy cơn ác mộng kia sắp kết thúc, cho nên nàng chọn rời đi thôn.

	Dù sao, nàng cái kia nhìn như tuổi trẻ bề ngoài dưới, trên thực tế trải nghiệm cùng thân phận cũng rất phức tạp, chí ít có thể xác định, nàng không phải thời đại này người.

	Bây giờ biến mất, tại Dương Gian xem ra là một chuyện tốt, mà không phải một chuyện xấu, chí ít hắn không cần phải đề phòng cái này tai hoạ ngầm.

	Nhưng là hắn có thể khẳng định, biểu muội không có chết, nàng còn sống.

	Trương phân thở dài: "Hảo hảo một người làm sao lại đột nhiên mất tích đâu, ngươi ở bên ngoài chạy ngược chạy xuôi cũng lưu ý lưu ý, ta cảm thấy nàng một người len lén trượt xa, khẳng định đã không tại thành phố Đại Xương, nói không chừng chạy đến địa phương khác đi."

	"Tốt, ta quay đầu kéo bằng hữu hỏi thăm một chút." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Bất quá ngay tại lúc nói chuyện.

	Trong phòng, Trương Lệ Cầm giờ phút này mặc tạp dề đi ra: "Bá mẫu, Giang Diễm, nghỉ ngơi một chút đi, đồ ăn đốt tốt rồi nên ăn cơm. . . Dương, Dương tổng, ngươi trở về rồi?"

	Nàng nhìn thấy Dương Gian thời điểm hơi kinh ngạc, sau đó lộ ra vui mừng.

	Giang Diễm ôm Dương Gian cánh tay, bĩu môi có chút không quá cao hứng, bất quá nàng cũng không có biểu hiện quá mức rõ ràng, dù sao nàng cùng Trương Lệ Cầm cũng coi là bạn cũ.

	Dương Gian gật gật đầu ra hiệu thoáng cái, sau đó nói: "Mẹ, ăn cơm trước đi, cơm nước xong xuôi bận rộn nữa."

	"Được, tiểu Diễm, trước rửa tay ăn cơm, buổi chiều chúng ta tranh thủ đem những này đồ ăn loại xong." Trương phân cười nói.

	"Không có vấn đề, bá mẫu." Giang Diễm liên tục gật đầu.

	Hiển nhiên tại gia tộc trong khoảng thời gian này, Giang Diễm cùng trương phân chung đụng rất hòa hợp, lẫn nhau tình cảm đều rất tốt.

	"Vậy ta đi trước xới cơm." Trương Lệ Cầm vội vội vàng vàng lại trở về trở về nhà bên trong.

	Dương Gian giờ phút này chợt hỏi; "Đúng rồi, mẹ, ngươi cùng cha trước kia là thế nào nhận biết? Lại là làm sao kết hôn."

	Hắn có chút hiếu kỳ, vì cái gì thân là ngự quỷ giả phụ thân sẽ cùng mẹ của mình kết hôn, đồng thời sinh hạ chính mình.

	Trương phân cười nói: "Đều là người trong thôn giới thiệu, thấy hai mặt cảm giác không tệ ra đường mua một bộ quần áo liền đem hôn sự định ra tới, sau khi kết hôn mấy năm trước ta và cha ngươi tại gia tộc trồng trọt, thời gian khổ, không có cách nào cha ngươi đi trong thành làm công đi, mặc dù về sau thời gian tốt rồi, nhưng cha ngươi trở về thời gian lại càng ngày càng ít."

	"Cuối cùng nào nghĩ tới cha ngươi cuối cùng xảy ra tai nạn xe cộ."

	Nàng sẽ lấy trước một chút kinh nghiệm nói đơn giản một lần.

	Không có gì đặc biệt.

	Liền cùng rất nhiều nông thôn xuất thân người đồng dạng.

	Nhưng là Dương Gian minh bạch, cha mình vận mệnh chính là tại hắn vào thành làm công một khắc này bị cải biến.

	Khi đó phụ thân của mình chỉ sợ không phải làm công, mà là bị ép thành một vị bưu cục người đưa thư, đem quỷ bưu cục đưa tin.

	Trở thành người mang tin tức một khắc này vốn là cha mình cải biến vận mệnh, đặt chân linh dị vòng tròn,  viết lên truyền kỳ thời điểm, ai có thể nghĩ tới tối hậu quan đầu thua cuộc, không có cách nào khống chế quỷ mộng, bị xe buýt linh dị đụng chết.

	Dương Gian không biết đoạn thời gian kia phụ thân trải nghiệm cái gì.

	Nhưng nghĩ đến cũng là vô cùng kinh tâm động phách, chính mình kế thừa đầu kia ác khuyển chính là chứng minh tốt nhất.

	Rất nhanh.

	Dương Gian bỏ qua một bên cái đề tài này, không còn thảo luận qua đi tiếc nuối, mà là bồi tiếp mẹ của mình trương phân ăn cơm trưa.

	Sau cơm trưa.

	Trương phân cùng Giang Diễm, còn có Trương Lệ Cầm cùng một chỗ trong sân trồng rau.

	Hắn thì là tiến vào phòng an toàn, bắt đầu thường ngày kiểm tra linh dị vật phẩm, cùng giam giữ lệ quỷ, xác định tình huống bình thường.

	Cùng những cái này việc vặt làm xong sau đó, Dương Gian thì phân phó Trương Lệ Cầm bắt đầu ghi chép lần này quỷ hồ sự kiện từ đầu đến cuối.

	Kỹ càng vô cùng sự kiện ghi chép, đây là thuộc về Dương Gian hồ sơ cá nhân, trước mắt chỉ có Trương Lệ Cầm cùng Giang Diễm hai người nhìn qua.
Kết chương.