Chương 21 : Con rơi.
Đầm nước, dốc núi, một gốc gốc đại thụ lộn xộn sinh trưởng trong đó.

	Nơi này cây cối thân cành dữ tợn, ít có lục diệp, xa xa nhìn qua, tựa như là từng đầu giương nanh múa vuốt Quái vật, lại thêm quỷ dị hồng quang bao phủ quanh mình, tràn ngập cỗ âm trầm khí tức khủng bố.

	Hơn bốn mươi người cẩn thận từng li từng tí đi vào nó bên trong, tựa như là bị một tầng chất lỏng sềnh sệch bao khỏa, tốc độ di chuyển tựa hồ cũng biến chậm không ít.

	"Hàn đại ca."

	Đợi không nhìn thấy hậu phương thân ảnh, Triệu Cương hạ giọng:

	"Ngươi thấy thế nào?"

	"Ta không tin bọn hắn." Hàn mập mạp nửa bên gò má máu thịt be bét, thương thế chưa lành , liên đới lấy thanh âm cũng biến thành khàn khàn:

	"Đem sự tình làm như vậy tuyệt, bọn hắn sẽ không để cho chúng ta sống tiếp!"

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Hắn cũng cho rằng như vậy.

	Bốn người kia thủ đoạn tàn nhẫn, động một tí đánh giết, không lưu mảy may chỗ trống, thấy thế nào cũng không giống là muốn cùng bọn họ hợp tác tư thế.

	Tá ma giết lừa, sợ là không thể tránh được!

	"Tư Đồ Lôi nói thế nào?" Vương Sĩ Trung im tiếng mở miệng:

	"Hắn cũng hẳn là theo Địa Cầu tới."

	Trong lòng của hắn, thủy chung ôm lấy một tia hi vọng.

	"Làm sao ngươi biết hắn là theo Địa Cầu tới? Biết nói tiếng phổ thông tựu nhất định là người một nhà?" Hàn mập mạp nhìn hắn một cái, lạnh giọng mở miệng:

	"Mà lại, coi như hắn thật là Địa Cầu tới, liền chính hắn đều không có trở về, lại dựa vào cái gì nói có thể đem chúng ta đưa trở về?"

	Vương Sĩ Trung im lặng, dừng một chút mới cười khổ nói:

	"Người Địa Cầu không lừa gạt người Địa Cầu."

	"Lời này ngươi tin?" Hoàng Dĩnh cắn răng:

	"Nói những này có làm được cái gì? Hiện tại trước có lang, sau có hổ, chúng ta chẳng lẽ còn có tuyển?"

	"Đúng vậy a." Một người mở miệng:

	"Bọn hắn căn bản cũng không quan tâm chúng ta trong lòng nghĩ như thế nào, có thể đem chúng ta chạy tới nơi này, liền đã đạt đến mục đích."

	"Tựa như Tư Đồ Lôi nói, liều một phen, còn có cơ hội."

	Hàn mập mạp quét mắt đám người:

	"Các ngươi đều là nghĩ như vậy?"

	Theo như ý nghĩ của hắn, hẳn là đoàn kết tất cả mọi người cùng tổ bốn người bàn điều kiện, chỉ cần tất cả mọi người không sợ chết, những thứ kia đối bọn hắn lại mười phần trọng yếu.

	Như vậy, tổ bốn người vì đạt thành mục đích, có rất lớn xác suất sẽ làm ra thỏa hiệp.

	Chí ít tạm thời thỏa hiệp.

	Làm gì. . .

	Nhân tâm lại tạp, sao lại dễ dàng như vậy làm được tề tâm hợp lực?

	Hắn tại vốn có trong đội ngũ còn có chút uy vọng, nhưng có thể sống đến hiện tại, cái cái đều là nhân tinh, ít có nhân chân chính phục hắn.

	Mà lại súng bắn chim đầu đàn, như thế lôi cuốn đám người cùng tổ bốn người đàm phán, cái khác nhân làm sao không biết, dẫn đầu khẳng định sẽ chết, hắn cũng không muốn chết.

	Mà thôi!

	Trong lòng thở dài, Hàn mập mạp ánh mắt yếu ớt:

	"Bốn người bọn họ sợ là đoán chắc chúng ta không dám phản kháng, đã dạng này, vậy chúng ta liền nghe thiên từ mệnh, đi một bước xem một bước đi."

	"Cẩn thận!"

	Đang khi nói chuyện, lỗ tai nhất vì bén nhạy Triệu Cương hai mắt nhíu lại:

	"Có đồ vật tới rồi."

	Hắn lời còn chưa dứt, nhất thanh tiễn rít gào đã truyền đến.

	"Phốc!"

	Mũi tên từ trong bóng tối toát ra, xuyên vào một người ngực, cự lực trực tiếp đẩy hắn ly khai mặt đất, thẳng tắp hạ phi vài mét khai ngoại.

	Sau khi hạ xuống sặc mấy ngụm máu, tựu không tiếng thở nữa.

	"Cẩn thận!"

	"Mau tránh!"

	Đám người phân loạn tản ra, tìm cây cối ẩn nấp.

	Trải qua trong khoảng thời gian này chém giết, tất cả mọi người xem như kinh nghiệm phong phú, riêng phần mình tìm kĩ vị trí, kéo căng thân thể trong triều nhìn lại.

	Đối tại chết người, thì là tập mãi thành thói quen.

	"Cộc cộc. . . Cộc cộc. . ."

	Tiếng chân vang lên, càng ngày càng gần.

	Chu Giáp xuyên thấu qua chạc cây khe hở, có thể nhìn thấy một đầu đầu sói kỵ binh đang tự chạy tới.

	Bất quá cùng trước đây gặp phải kỵ binh bất đồng, này đầu kỵ binh toàn thân đều là thịt nhão, hốc mắt đen nhánh, rõ ràng là cỗ dị biến thi thể.

	Thi thể dị biến sau không có con mắt, người sống ngược lại khó mà tránh đi nó 'Nhận biết' .

	Trốn đi, nó cũng có thể 'Trông thấy' .

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, hít sâu một hơi, cầm thuẫn chủ động đi ra.

	Đã tránh không được một phen chém giết, chẳng bằng chủ động xuất kích, thực lực mạnh lên chút gặp được biến cố sống tiếp khả năng cũng lớn hơn.

	"Ôi ôi. . ."

	'Nhìn thấy' bóng người, lang kỵ miệng bên trong ôi ôi, dưới hông lang thi đột nhiên gia tốc, trường thương trong tay mũi thương run rẩy, mượn nhanh tăng lực thẳng tắp hướng Chu Giáp đánh tới.

	Thuẫn phản!

	"Bành!"

	Trường thương rơi vào trên tấm chắn, bị nó một đỉnh, lúc này cao cao bắn lên, lang kỵ vọt tới trước tình thế cũng không khỏi trì trệ.

	"Chết!"

	Phụ cận mai phục hai người thấy thế bạo khởi, một người tay cầm cây gỗ, một người nắm chặt thiết côn, phân biệt đánh tới hướng kỵ binh cùng lang thi.

	Bọn hắn lựa chọn thời cơ vừa đúng, lực đạo cũng không yếu.

	Chu Giáp lại sắc mặt đại biến:

	"Cẩn thận!"

	Lời còn chưa dứt, thân hình lảo đảo lang kỵ đã ổn định thân hình, trường thương vạch một cái quất bay một người, tiếp đó liền nhân mang lang bổ nhào một vị khác.

	Đến nỗi rơi vào trên người thế công, cơ hồ không chỗ hữu dụng.

	Quất bay kia nhân chỉ là Nhất phẩm, bị trường thương va chạm, toàn bộ thân thể liền quay khúc biến hình.

	"Thứ này so phổ thông lang kỵ càng mạnh!" Chu Giáp quát khẽ, đồng thời thân thể núp ở tấm chắn đằng sau, phát lực hướng lang kỵ đánh tới.

	Cơ bắp có thứ tự nhúc nhích bên trong, một cỗ tiềm ẩn tại thể nội lực lượng lặng yên bộc phát, thoáng qua tràn vào cánh tay, gia trì tại trên tấm chắn.

	Nguyên lực!

	Vừa mới hạ trên mặt đất kia đầu người lang thi quay đầu nhìn lại, phát lực dồn sức đụng.

	"Bành!"

	Lang kỵ, mộc thuẫn đụng vào nhau.

	Chu Giáp nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, hai mắt phát hắc rút lui mấy bước, lang kỵ cũng không chịu nổi, liền nhân mang lang bị tung bay trên mặt đất.

	"Phốc!"

	Hoàng Dĩnh bay nhào tới, đơn đao xẹt qua, nhất cử chém xuống lang kỵ đầu lâu.

	Lang thi còn muốn giãy dụa, cũng bị chạy tới Hàn mập mạp một thương xuyên phá đầu.

	"Hô. . ."

	Mấy người liếc nhau, sắc mặt đều là ngưng tụ.

	Chỉ là một đầu lang kỵ, bọn hắn đã xuất động cơ hồ là tối cường ba người, mà phía dưới còn không biết có bao nhiêu Quái vật.

	"Ông!"

	Đột nhiên, thượng phương tối sầm.

	Hàn mập mạp trong lòng cuồng loạn, đột nhiên nhanh lùi lại.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	"Bành!"

	Nhất cái cự đại bóng đen từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp nện ở Hoàng Dĩnh vị trí chỗ ở, cứng rắn mặt đất sinh sinh bị nện xuất nhất cái lõm.

	Bóng đen rõ ràng là một cây hai người ôm hết thân cây.

	Hoàng Dĩnh tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, vẻn vẹn có một chút thịt bùn, huyết thủy, từ phía dưới chảy ra.

	Chết!

	Nhị phẩm Hổ Cốt, ở loại địa phương này hơi không chú ý, đồng dạng nói chết thì chết!

	"Ngao!"

	Nương theo lấy kinh thiên thét dài, quanh mình cây rừng nhánh cây kịch liệt run rẩy, phía dưới một đạo đạo bóng đen giống như là nhận cái gì kích thích, gầm thét hướng đám người chỗ vọt tới.

	Biến dị lang kỵ!

	Thân cao chừng gần trượng khoác giáp Quái vật!

	Từng đầu khắp cả người hắc mao, tương tự Dã trư đồng dạng loại người Quái vật!

	. . .

	Xuyên thấu qua một đám Quái vật, có thể nhìn thấy phía sau trả đứng thẳng một đầu thân ảnh khổng lồ.

	Thân ảnh kia cao có sáu mét nhiều, tựa như một tòa hai tầng nhà lầu, trên thân to mọng cơ bắp hiện lộ rõ ràng lực lượng kinh khủng, đầu to lên một đầu to lớn mắt dọc phá lệ bắt mắt.

	Tại bên cạnh của nó, có một chút đại thụ thân cây.

	Lúc này quái vật này đem tứ đầu cánh tay tráng kiện mở rộng ra đến, hai tay ôm lấy trong đó một cây cây cối, đột nhiên phát lực, cách xa mấy chục mét hướng đám người ném tới.

	"Mau tránh!"

	"Bành!"

	Đại địa chấn chiến, lại có hai người né tránh không kịp bị nện thành thịt nát.

	Hàn mập mạp mặt dính đầy bùn từ dưới đất bò dậy, tầm mắt nhìn về phía kia độc nhãn quái vật, nó trong tay nhất cái hồng sắc mộc trượng hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Mộc trượng đỉnh, có nhất cái lớn chừng quả đấm hồng sắc bảo thạch.

	Bao phủ quanh mình hồng quang, tựa hồ chính là theo kia bảo thạch bên trong xuất hiện, đây chính là tổ bốn người muốn đồ vật.

	Chu Giáp cũng nhìn thấy độc nhãn quái vật.

	Nhưng cùng cái khác nhân bất đồng, ánh mắt của hắn cũng chưa dừng lại tại kia mộc trượng thượng

	Tại độc nhãn quái vật kia thô to trên cổ, dùng dây thừng móc nối một chút xương đầu, thạch đầu cùng một chút tương tự vỏ sò đồ vật.

	Nó bên trong nhất khối không đáng chú ý thạch đầu, nhường hắn ánh mắt co rụt lại.

	Trong đầu tinh thần nói cho hắn, vật kia chính là. . .

	Nguyên tinh!

	"Oanh!"

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

	Tại đám người chưa tỉnh hồn thời khắc, phía dưới Quái vật đã vọt mạnh tới.

	Quần quái tựa như thủy triều, đám người giống như ở trong đó đảo quanh thuyền câu, tùy thời nhất cái xóc nảy, liền có thể triệt để chìm ở đáy nước.

	Không có tổ chức, cũng không ai ngăn ở phía trước, tất cả mọi người từng người tự chiến.

	Thân chỗ phía trước nhất mấy người, thậm chí còn chưa kịp giãy dụa, ngay tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, bị một đám Quái vật xé thành mảnh nhỏ.

	. . .

	Trên sườn núi.

	"Phế vật!"

	Tiên nữ quét mắt toàn trường, hừ lạnh nhất thanh, mặt mũi tràn đầy khinh thường:

	"Một đám không còn dùng được đồ vật."

	"Không sao." Người áo choàng Á Luân chậm tiếng mở miệng:

	"Bọn hắn vốn chính là dùng đến tiêu hao, chân chính động thủ. . ."

	"Còn phải xem chúng ta."

	"Lão đại, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt." Tư Đồ Lôi nghiêng đầu xem đến, thấp giọng nói:

	"Nhập phẩm nhân cũng là có người muốn, bọn hắn vạn nhất chịu đựng được. . ."

	"Hắc hắc. . ." Á Luân vuốt ve mộc trượng, thanh âm phiêu hốt:

	"Mấy chục năm kinh nghiệm nói cho ta, thân chỗ đê vị nhân quen thuộc nhẫn nhục chịu đựng, nhưng bọn hắn chỉ cần có nguy một ngày có năng lực, liền sẽ vào chỗ chết trả thù."

	"Bởi vì như thế không dạng này, địch nhân của bọn hắn sáng tối muốn ngóc đầu trở lại, giết chết bọn hắn."

	"Đây là thường thức!"
Kết chương.