Chương 493 : Trở Về U Châu.
Thương Phái cùng Thương Hạ một trước một sau rời đi sơn thôn nhỏ.

	Thương Hạ hướng bắc một đường trở về U Châu, mà Thương Phái thì lại ở càng sớm hơn hướng nam đi hướng về Thái Hành thứ sáu hình Ngũ Sơn minh.

	Có người nói đoạn thời gian gần đây Ngũ Sơn minh tình thế cũng không tốt lắm , bởi vì toà này mới lên cấp quật khởi thế lực bản thân nguyên nhân, cùng với đoạn thời gian gần đây ở thứ sáu hình phụ cận địa vực chu vi thỉnh thoảng có Lâm Uyên di vật bị phát hiện, lại thêm vào có người trong bóng tối phát tán Ngũ Sơn minh cướp đoạt càng nhiều Lâm Uyên di vật tin tức, khiến Thái Hành sơn bên trong không ít tội phạm đem Ngũ Sơn minh võ giả xem là săn giết đối tượng, làm cho toàn bộ Ngũ Sơn minh trên dưới lòng người bàng hoàng.

	Cái này thời điểm, một cái tứ trọng thiên võ giả kiêu căng gia nhập Ngũ Sơn minh, có thể đưa đến đối với toàn bộ Ngũ Sơn minh trên dưới nhân tâm động viên, cùng với tự tin xác lập, càng thêm là đối với ngoại tại đối địch thế lực chấn nhiếp.

	Hơn nữa ở Thương Phái rời đi sau khi, Sầm Ngũ các loại U Yến trại cũ chúng cũng sẽ rời đi sơn thôn, tùy theo mà gia nhập Ngũ Sơn minh, trở thành nàng ở Ngũ Sơn minh bên trong hạt nhân thành viên nòng cốt.

	Thương Hạ rời đi trước những này thời gian, làm vì Sầm Ngũ mấy người chế tác một nhóm nhị, tam giai võ phù, tranh thủ mỗi người đều có thể phân đến vài tờ , làm cái này bọn họ bảo mệnh lá bài tẩy.

	Lấy Thương Hạ bây giờ tu vị cùng với ở phù đạo trên trình độ, chỉ cần tài liệu đầy đủ, bình thường nhị giai võ phù một ngày liền có thể thành mấy tấm, chính là tam giai võ phù cũng có thể làm được mỗi ngày một tấm.

	Đương nhiên, người sau cũng không phải là muốn tróc ra Thương Hạ tự thân ý chí võ đạo, mà là do Sầm Ngũ các loại tam giai võ giả thay phiên cống hiến tự thân ý chí võ đạo, cung cấp Thương Hạ tiến hành tam giai võ phù chế tác.

	Trên thực tế, lấy Thương Hạ bây giờ khổng lồ mà dầy cộm nặng nề võ đạo thần ý, mặc dù là dùng để chế tác tam giai võ phù, nhiều nhất cũng bất quá chính là hai ngày một tấm, một ngày chế tác thành công, một ngày tiến hành tu dưỡng là đủ.

	Cái này một nhóm võ phù chế tác, hầu như đào hết rồi Thương Phái, Sầm Ngũ mấy người những năm gần đây tích góp của cải.

	Thương Hạ ở tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi , bởi vì sự tình lầm lượt từng món, cho tới hắn căn bản không có bao nhiêu nhàn rỗi thời gian.

	Mặc dù là có, toàn bộ sự chú ý cũng đều đặt ở tứ giai võ phù chế tác trên.

	Nhưng cho tới bây giờ, Thương Hạ có thể chế thành tứ giai võ phù cũng chỉ có một tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù", cùng với một tấm "Du Thân Linh Thuẫn phù" .

	Lần này trở về đầu đến chế tác hai, ba giai võ phù, lúc này mới để cho hắn rõ ràng rõ ràng cái gọi là tứ giai võ phù đại sư, đến tột cùng ý vị như thế nào?

	Thương Hạ lần này trở lại U Châu, dọc theo đường đi đúng là không có chút rung động nào, không còn bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh.

	Tiến vào U Châu sau khi, Thương Hạ cũng không phải là vội vã trở về thành Thông U, mà là hiện tại thành Trường Phong Hải Mẫn nơi đặt chân.

	Tới ngày thứ hai mới đi phủ thành chủ bái phỏng Bộ Kinh Sương.

	Thương Hạ ở học viện Thông U chính thức thân phận là học viện Thương Trữ ty thuộc hạ phù đường tứ giai Phù sư.

	Phù đường chính thức Phù sư thân phận, ở học viện ở trong cùng giống như giáo tập, chấp sự tương đương, nhưng giáo tập địa vị thông thường muốn hơi cao một chút, cũng càng được tôn kính một ít.

	Bất quá thông thường giáo tập chức là có thể kiêm nhiệm, tựa như trận đường tứ giai trận sư Sở Gia, Mã Minh Tranh, Dược đường Cát Vong Xuyên mấy người, đều ở Giáo dụ ty kiêm nhiệm có giáo tập chức.

	Bất quá muốn trở thành học viện giáo tập cũng không dễ dàng, tuy nói trên lý thuyết ít nhất cần tam giai trở lên tu vị, nhưng khắp mọi mặt điều kiện tống hợp lại với nhau, ngưỡng cửa kỳ thực rất cao.

	Mặc dù là từ hai năm trước học viện Giáo dụ ty bắt đầu từng năm khuếch trương chiêu sau khi, Giáo dụ ty nhân thủ bắt đầu giật gấu vá vai, ngưỡng cửa này cũng trước sau chưa từng hạ xuống được.

	Đương nhiên, Thương Hạ tứ trọng thiên võ giả, cùng với tứ giai võ phù đại sư thân phận coi là chuyện khác.

	Trên thực tế, nếu như Thương Hạ đồng ý ở học viện ở trong kiêm nhiệm giáo tập chức, bất luận lúc nào đều sẽ đưa tới ba xá giáo dụ tranh đoạt.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ lúc này thân phận ở học viện ở trong cũng có chút lúng túng.

	Bởi vì hắn thực sự là quá tuổi trẻ, đừng nói học viện ở trong nguyên bản một ít đã từng làm cái này hắn sư trưởng tam giai võ giả, chính là không ít tứ giai võ giả nhìn thấy hắn thời điểm đều cảm thấy lúng túng.

	Loại này khó chịu cảm giác, để Thương Hạ ở học viện ở trong vẫn nằm ở một cái so sánh vi diệu hoàn cảnh, không thể nói được cô lập, nhưng đang khách sáo ở trong nhưng dù sao mang theo một luồng xa cách.

	Cái này cũng là Thương Hạ vì sao không lớn nguyên nhân trực tiếp trở về học viện nguyên nhân.

	Huống hồ, Thương Hạ sớm ở Dư Tịch phong xung kích Tứ Tượng cảnh thời điểm, cũng đã cảm giác được Khấu Trùng Tuyết mấy người không biết lại đang mưu đồ cái gì.

	Toàn bộ học viện trên dưới tứ giai võ giả, bao quát thành Thông U tứ đại gia tộc nhắc nhở võ giả ở bên trong, phần lớn đều lấy bế quan tu luyện cùng ở hai giới chiến vực cùng Thương Linh võ giả giằng co danh nghĩa biến mất ở người ngoài trước mắt.

	Thương Hạ vừa bắt đầu thậm chí cho rằng Khấu Trùng Tuyết mục tiêu là Lâm Uyên bí cảnh, có thể ở thứ sáu hình đại hỗn chiến bạo phát sau khi, hắn mới kinh ngạc phát hiện Lâm Uyên bí cảnh chỉ là Khấu Trùng Tuyết mấy người tiện tay bày xuống nhàn cờ ngẫu nhiên có hiệu lực mà thôi.

	Thậm chí Lâm Uyên bí cảnh hiện thế thời khắc, phát sinh ở Vân Thủy giản trong cái kia một trận đại chiến, đều có khả năng chỉ là Khấu Trùng Tuyết dùng để hấp dẫn người khác chú ý phép che mắt mà thôi.

	Hắn hiện tại mặc dù là trở về học viện, e sợ cũng không có mấy người có thể giải thích cho hắn rõ ràng đến tột cùng phát sinh cái gì, đại khái tỉ lệ chỉ là lĩnh một, hai nhiệm vụ, tiếp tục làm một cái kiến thức nửa vời công cụ người, trừ phi trực tiếp nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết hoặc là Cơ Văn Long.

	Bất quá hiện tại hắn lại còn có mặt khác một cái đường tắt, đó chính là Trường Phong thành chủ Bộ Kinh Sương.

	Vị này Khấu Trùng Tuyết năm đó kết bái nghĩa đệ, chỉ sợ là ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết cùng bốn vị phó sơn trưởng ở ngoài, đối với học viện Thông U toàn thân mưu tính hiểu rõ nhất người.

	Bộ Kinh Sương đối với Thương Hạ đến cũng không ngoài ý muốn, chân chính để cho hắn cảm thán lại là Thương Hạ trưởng thành tốc độ.

	Lâm Uyên bí cảnh một trận chiến chấn động toàn bộ Thương Vũ giới, chỉ cần đối với trận chiến này hơi thêm lưu tâm người, liền sẽ phát hiện ngoại trừ mấy vị thế lực khắp nơi ngũ giai Lão tổ cách không tranh đấu ở ngoài, Thương Hạ lại chính là nhất là sặc sỡ loá mắt một cái.

	Lâm Uyên thần đao, thiên địa Nguyên cương, không thể tưởng tượng nổi bốn sát cùng tu, ngũ giai Lão tổ chân thân xuống đào mạng trải qua, mỗi một loại phát sinh ở một cái tứ giai võ giả trên người, đều đủ để nhượng người thán phục rất nhiều, huống chi là tất cả mọi thứ đều tập trung ở trên người một người?

	Bộ Kinh Sương ở nhìn thấy Thương Hạ trước tiên, liền sáng tỏ báo cho hắn, sau trận chiến này, hắn cũng đã tiến vào toàn bộ Thương Vũ giới các đại thế lực cao giai võ giả tầm mắt.

	Thương Hạ nghe vậy cười khổ nói: "Vậy ngài nói đệ tử đây là nên vui mừng đây, hay là nên lo lắng đây?"

	Bộ Kinh Sương lười trả lời Thương Hạ cái vấn đề này, mà là trực tiếp hỏi: "Tiểu tử ngươi lần này tới gặp lão phu, vì chuyện gì?"

	Thương Hạ chỉnh đốn một thoáng thần thái, nghiêm mặt nói: "Tiền bối lại có biết học viện lần này đem đệ tử triệu hồi là có chuyện gì?"

	Bộ Kinh Sương ngạc nhiên nói: "Không có nói rõ với ngươi sao?"

	Bất quá lập tức hắn liền lại chợt nói: "Cũng đúng, ngươi đang ở U Châu ở ngoài, làm vì phòng ngừa tiết ra ngoài, bí tấn ứng là sẽ không nói quá mức rõ ràng."

	Thương Hạ không có vội vã hỏi dò, mà là chậm đợi Bộ Kinh Sương mở miệng.

	Bộ Kinh Sương hơi làm trầm ngâm sau, nói: "Lần này ngươi có thể sẽ đi thiên ngoại Khung Lư, cũng có thể sẽ phái đi thiên ngoại châu lục."

	Thiên ngoại châu lục một chuyện Thương Hạ từng nghe Trương Hảo Cổ nói về, bởi vậy, lại một lần từ Bộ Kinh Sương nơi này nghe được tin tức này sau khi cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, hỏi: "Có thể là bởi vì học viện ở thiên ngoại châu lục tình thế không tốt lắm?"

	Bộ Kinh Sương hơi kinh ngạc tại Thương Hạ nghe được tin tức này trấn định, gật đầu nói: "Học viện nguyên ý vốn là ở không kinh động thế lực khắp nơi điều kiện tiên quyết, lặng yên từ toà này thiên ngoại châu lục trên chia một chén canh, vì thế còn cùng Thương Linh giới Trường Bạch thánh địa đạt thành trong bóng tối liên thủ thỏa thuận."

	Thương Hạ vẻ mặt không đổi nói: "Sau đó thì sao, nhưng là phát sinh cái gì bất ngờ? Học viện kế hoạch đã bại lộ sao?"

	Bộ Kinh Sương lắc lắc đầu, nói: "Thế nhưng Trường Bạch thánh địa người bại lộ! Mà hết lần này tới lần khác Vân Thủy giản cuộc chiến, Cơ Văn Long lại lấy ra Lăng Huyền Phá Không trảo cái này một Thương Linh thần binh. . ."

	Thương Hạ nhất thời hiểu rõ, nói tiếp: "Vì lẽ đó những thế lực khác có lý do hoài nghi học viện Thông U người cũng đã trong bóng tối tiến vào thiên ngoại châu lục?"

	Bộ Kinh Sương gật gật đầu, lại nói: "Kỳ thực đối với ngươi sử dụng, học viện trên dưới là có tranh luận. Có cho rằng làm cái này tứ giai võ phù đại sư, ngươi không cần tham gia trận chiến này, chỉ cần ở lại thiên ngoại Khung Lư bực này đất thiêng nảy sinh hiền tài nơi, chăm chú tại tứ giai võ phù chế tác, chính là đối với chuyện này phiên thiên ngoại châu lục tranh cướp to lớn nhất chống đỡ; đương nhiên, cũng có người cảm thấy trận chiến này ngươi cũng có thể gia nhập."

	Thương Hạ cười nói: "Cái kia đệ tử lần này đến tột cùng là có đi hay là không?"

	Bộ Kinh Sương cũng cười nói: "Vì lẽ đó lần này phải đem ngươi triệu hồi tự mình hỏi một câu, bất quá. . ."

	Thương Hạ cười nói: "Kính xin ngài nói thẳng cho biết."

	Bộ Kinh Sương nghiêm mặt nói: "Bất luận ngươi cuối cùng lựa chọn có đi hay là không, nhất là học viện chỉ có một cái tứ giai Phù sư, lão phu cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là muốn làm tốt tất cả chuẩn bị. Huống hồ coi như ngươi cuối cùng muốn đi thiên ngoại châu lục, cũng cần đi đầu đi tới thiên ngoại Khung Lư, nơi đó mới là cao giai võ giả cần thiết tài nguyên tu luyện chân chính hội tụ địa phương."

	Thương Hạ từ phủ thành chủ đi ra sau khi, liền trực tiếp lên đường trở về thành Thông U.

	Trở về trong thành Thương gia phủ đệ sau, rất nhanh liền biết được Thương Tiệm vẫn cứ đang bế quan xung kích tứ trọng thiên, mà Thương Khắc cũng đồng dạng lấy bế quan lý do vẫn chưa từng ở gia tộc ở trong xuất hiện, bây giờ chưởng quản cả gia tộc chính là từ hai giới chiến vực ở trong trở về Thương Khê.

	Thương Hạ ở nhìn thấy Thương Khê thời điểm, nàng đang cùng Thương Tuyền thương lượng phái người mang theo một con biến dị chim yến, theo học viện Thế Tình ty đội buôn đi tới Thái Hành sơn giao cho Thương Phái, lấy thuận tiện hai nơi trong lúc đó liên hệ.

	Con kia biến dị chim yến chính là lúc trước Thương Hạ từ hai giới chiến vực mang ra đến sau, giao cho Yến Ny ấp ba con yến trứng bên trong một con.

	Lúc đó thêm vào Yến Ny cùng Lôi điểu sinh hạ cái kia hiện ra kim trứng, Yến Ny tổng cộng ấp ra bốn chỉ có thể ra vào hai giới chiến vực biến dị chim yến.

	Bây giờ thời gian hơn hai năm đi qua, lúc trước bốn nhỏ chỉ biến dị chim yến ở tỉ mỉ đào tạo phía dưới đã trưởng thành đến nhị giai, đã không kém gì năm đó Thương Hạ tìm tới Yến Ny lúc hình thể.

	Cho tới tốc độ liền càng thêm không cần phải nói, mỗi một con thành niên biến dị chim yến đều có so với tứ giai võ giả phi độn còn nhanh hơn tốc độ, then chốt là còn kéo dài!

	Thương Hạ nghi ngờ nói: "Không phải có thể dùng bí tấn phù tiến hành khoảng cách dài liên hệ sao?"

	Thương Khê lắc đầu nói: "Nửa đường quá dễ dàng bị người thu lấy, tuy không đến nỗi tiết lộ đưa tin nội dung, nhưng vượt châu đưa tin tiêu hao quá lớn, hơn nữa mỗi một lần đưa tin thậm chí đều muốn ba phù cùng phát, mới có thể có thể bảo đảm có ít nhất một tấm bí tấn phù lan truyền tới tay."

	Trên thực tế, ở Yến Ny ấp đi ra bốn nhỏ chỉ dần dần sau khi lớn lên, ngoại trừ Yến Lôi cái khác ba con cũng sớm đã bị học viện dự định.

	Ở cuối cùng này một con thành niên biến dị chim yến đưa ra sau khi, liền chỉ còn dư lại Yến Ny cùng Yến Lôi cái này hai con hoàn thành lột xác Lôi điểu còn ở lại Thương gia.
Kết chương.