Chương 390: Tao ngộ ám sát!.

	Giang Lăng thị cái nào đó cảnh khu.

	"Tiểu Trần ngươi nhìn kia phiến hồ, thật xinh đẹp, cho chúng ta chụp kiểu ảnh a "

	"Nơi này đẹp mắt, Tiểu Lâm Tử, nhanh cho chúng ta chụp kiểu ảnh, nhớ kỹ đập xinh đẹp điểm."

	"Lâm ca ca, ta cũng muốn chụp ảnh, muốn trông tốt điểm nha."

	. . . .

	Lâm Tễ Trần mang theo hai lớn một nhỏ, tại cảnh khu bắt đầu đi dạo, hắn sung làm quay phim sư, chỉ riêng phụ trách chụp hình.

	Cái này nếu là thu lệ phí, đoán chừng hôm nay Lâm sư phụ có thể nhỏ kiếm hơn mấy trăm khối.

	Đi dạo xong cảnh khu, mọi người lại chạy tới trung tâm thành phố, đi vào Nhậm Lam tâm tâm niệm niệm Giang thị tập đoàn thông báo tuyển dụng hiện trường.

	Nơi này thật sự là người đông nghìn nghịt, so bất luận cái gì cảnh khu người đều nhiều.

	Để Lâm Tễ Trần thoáng thở phào chính là, cũng không nhìn thấy một vị nào đó trong trò chơi quen thuộc người.

	Nghĩ đến cũng là, loại này công ty chi nhánh thông báo tuyển dụng hiện trường, nàng làm sao lại xuất hiện.

	Bốn người thật vất vả đẩy nửa ngày đội, rốt cục đến phiên Nhậm Lam.

	Nhậm Lam kích động hướng đối phương báo cáo mình tin tức, nhưng mà đạt được kết quả lại là, Nhậm Lam chuyên nghiệp không quá thích hợp bọn hắn thông báo tuyển dụng cương vị.

	Có chút thất vọng Nhậm Lam đành phải cáo từ, sắc trời cũng không sớm, bốn người đón xe về đến nhà ở cư xá.

	Vừa xuống xe, liền phát hiện cách đó không xa không ít người đối một cỗ xe sang trọng chỉ trỏ, còn cầm điện thoại di động lên chụp ảnh.

	"Ta đi, bản số lượng có hạn siêu tốc độ chạy, chúng ta nơi này lúc nào tới cái đại phú ông a? Xe này tối thiểu hơn hai ngàn vạn đi."

	Nhậm Lam cũng là kinh ngạc lên tiếng, cũng không phải nàng ngạc nhiên chưa thấy qua việc đời, chỉ là xe này xuất hiện tại cái này phổ thông cư xá bên ngoài, có chút kinh ngạc.

	Mà lại toàn bộ Giang Lăng thị giống như đều không có cái này xe đi, đây chính là toàn cầu bản số lượng có hạn.

	"Quản nhiều như vậy chứ, đi rồi mau về nhà, ta đều mệt chết." Lâm Tễ Trần tùy ý nhìn lướt qua liền không có hứng thú, ôm đã trong ngực hắn đã sớm mệt mỏi ngủ mất Đường Đường hướng trong nhà đi.

	Bên kia, cư xá bên ngoài một cái không đáng chú ý dưới cây, hai cái cải trang cách ăn mặc đem mình che phủ nghiêm nghiêm thật thật nữ hài ngay tại xì xào bàn tán.

	May mắn hiện tại bắt đầu mùa đông, tất cả mọi người xuyên rất dày đặc, hai người trang phục cũng không có quá kỳ quái.

	"Uyển Linh ngươi cái đồ đần, ta để ngươi mở chiếc phổ thông xe, ngươi liền mở cái này?"

	"Xin nhờ Đại tiểu thư của ta, đây đã là nhà ngươi trong ga-ra bình thường nhất. . ."

	"Ngươi liền không thể mở công ty bên trong thay đi bộ xe sao?"

	"Ngươi cũng không nói nha."

	"Ai, bị ngươi đồ đần, hiện tại tốt, xe bị người đương cảnh điểm nhìn, may mà ta cùng ngươi chạy nhanh."

	"Kia một hồi chúng ta làm sao trở về a?"

	"Đến lúc đó để lái xe lái xe tới đón đi, dù sao ta là không đi ngồi xe này."

	"Tốt a, vậy ta hiện tại liền gọi xe tốt."

	"Chờ một chút đi, ta. . . . Tạm thời không muốn ngồi xe."

	"Ngươi là đang chờ một người xuất hiện đi?"

	"Nói bậy, ta chỉ là. . . Có chút say xe cần nghỉ ngơi."

	"Được thôi, ta không vạch trần ngươi, không nói chuyện nói chúng ta vì cái gì không trực tiếp đi gõ cửa đâu?"

	"Gõ cái đầu của ngươi."

	"Ài ài ài! Ngươi nhìn ngươi nhìn! Người này giống hay không Lâm Tễ Trần?"

	Đột nhiên, Tô Uyển Linh chú ý tới một chiếc xe taxi bên trên xuống tới nam sinh, lên tiếng kinh hô.

	Giang Lạc Dư theo tiếng kêu nhìn lại, liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của đối phương.

	"Là hắn."

	"Đi, quá khứ chào hỏi đi!"

	"Đừng, không cần thiết."

	"A? Có phải hay không lưới luyến chạy hiện sau đối với đối phương không hài lòng?" Tô Uyển Linh trêu chọc nói.

	Giang Lạc Dư liếc mắt, nói: "Là cái đầu của ngươi, ta là không muốn đánh nhiễu người ta."

	"Cũng đúng a, Lạc Dư ngươi nhìn hắn, bên người có hai cái mỹ nữ làm bạn, khẳng định là cái hoa tâm đại la bặc, ta đi! Trong ngực còn ôm một cái tiểu nữ hài, gia hỏa này sẽ không đã sớm đương ba ba đi!" Tô Uyển Linh cả kinh nói.

	Giang Lạc Dư im lặng, phân tích nói: "Ngươi có thể hay không dựa vào điểm phổ a, mấy người kia ngươi không nhìn quen mắt nha, đều là cùng chúng ta cùng một chỗ xoát Phong Tuyết bí cảnh, một cái là Nhậm Ngã Hành, một cái là Cố Thu Tuyết, một cái khác chính là Đường Đường."

	"Đúng nga, có điểm giống đâu, vẫn là ánh mắt ngươi dễ dùng, ta làm sao lại nhận không ra đâu, trong trò chơi hình tượng và hiện thực khác nhau quá lớn."

	Tô Uyển Linh nói, nói tiếp: "Như vậy, ta Giang đại tiểu thư, ngươi đối thủ cạnh tranh hơi nhiều a, hai cô bé này mặc dù không có ngươi xinh đẹp, nhưng thắng ở gần nước ban công, ngươi cơ hội có chút xa vời, nói thật."

	Giang Lạc Dư nhếch miệng, muốn phản bác, nhưng lại tìm không thấy phản bác lý do.

	Nàng mắt nhìn trước mắt cư xá, đột nhiên linh cơ khẽ động, nói: "Một hồi trở về, ngươi liên hệ hạ cái tiểu khu này nhà đầu tư."

	Tô Uyển Linh sững sờ, lập tức kịp phản ứng, nói: "Đã hiểu, ta trở về liền đem cái này cư xá mua lại."

	Giang Lạc Dư không có phản đối, bởi vì ý nghĩ của nàng chính là như thế.

	"Đại tiểu thư của ta a, ngươi sẽ không thật muốn đem đến nơi này đến ở a? Cha ngươi nếu là biết ngươi làm như vậy, không phải bão nổi không thể."

	Tô Uyển Linh cười khổ nói.

	Giang Lạc Dư môi đỏ hơi quyết, nói: "Mới mặc kệ hắn đâu, lại nói ta lại không nói muốn vào ở đi."

	"Vậy ngươi mua nó làm gì."

	Giang Lạc Dư thở dài, nói: "Chúng ta không thể như thế tự tư."

	"Có ý tứ gì a?" Tô Uyển Linh không có minh bạch.

	Giang Lạc Dư trả lời: "Ngươi cảm thấy lần trước Nhạn Vũ bình nguyên đại chiến, hắn giúp chúng ta sao?"

	"Đương nhiên a, không phải hắn, sợ là chúng ta Nguyệt Ảnh liền thua."

	"Đúng a, hắn giúp chúng ta, nhưng cũng đắc tội Vương Cảnh Hạo, ngươi cảm thấy lấy Vương Cảnh Hạo tính cách, hắn sẽ bỏ qua Lâm Tễ Trần a?"

	"Chắc chắn sẽ không, gia hỏa này là có tiếng có thù tất báo."

	"Kia chẳng phải đúng, kỳ thật hắn, rất nguy hiểm." Giang Lạc Dư lo lắng nói.

	Tô Uyển Linh nghe xong cũng câm lặng, lát nữa mới hỏi: "Ngươi là nghĩ âm thầm bảo hộ hắn?"

	"Còn có biện pháp tốt hơn sao?"

	Giang Lạc Dư thuận miệng nói: "Đem cái này cư xá mua lại, sau đó an bài mấy cái nhà chúng ta bảo tiêu trông coi đi, dạng này tối thiểu có thể không cần lo lắng hắn gặp được nguy hiểm."

	"Không có vấn đề, ta trở về liền an bài."

	Tô Uyển Linh nói có chút buồn bực nói: "Cũng thế, ngươi nói gia hỏa này như thế khéo đưa đẩy, làm sao lại lựa chọn bốc lên đắc tội Vương Cảnh Hạo tới giúp chúng ta đâu? Chẳng lẽ. . . Hắn thích ngươi?"

	Giang Lạc Dư mặt đỏ lên, mắng: "Hắn thích ngươi mới là, ngươi đừng quên, ngươi thế nhưng là hắn 'Công khai bạn gái' ."

	"Ta nhổ vào phi phi, gia hỏa này chính là để cho ta cõng nồi, nhớ tới việc này ta liền đến khí." Tô Uyển Linh tức giận nói.

	Giang Lạc Dư lại cười trộm không thôi.

	Cuối cùng, công ty an bài xe đến đây, hai nữ sau đó lên xe rời đi.

	Giang Lạc Dư không có quấy rầy Lâm Tễ Trần, càng không có cùng hắn gặp mặt, bất quá Lâm Tễ Trần không biết là, hắn đã nhận Giang gia che chở.

	Thật vừa đúng lúc chính là, Vương Cảnh Hạo phái tới sát thủ, cũng tới đến Giang Lăng. . .

	Vào đêm, Tử Phong cư xá.

	Lâm Tễ Trần nhà lầu đối diện đỉnh, một cây súng ngắm dựng lên, ngắm lấy nhà hắn, quan sát trong nhà hắn hết thảy.

	Lâm Tễ Trần từ một gian phòng ngủ ra, mở ra tủ lạnh uống nước, nước vừa mở ra, một viên đạn từ ngoài cửa sổ phóng tới, từ bộ ngực hắn xuyên thủng mà qua.

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Lâm Tễ Trần ngã xuống đất về sau, tiếp lấy liền không một tiếng động.

	"Nhiệm vụ hoàn thành."

	Lầu đối diện sát thủ, tự tin cười một tiếng, sau đó thu thương, cấp tốc rời đi.

	. . . .
Kết chương.