Chương 943 : Chuyện ta ta làm.
Trong đình hóng mát, sẽ phải bầu không khí hòa hợp hơn nhiều.

	Nghe xong vị kia vật nhỏ xem Lục đạo trưởng, dĩ nhiên là cùng Trần sơn chủ cùng một chỗ lên núi khách quý, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

	Đương nhiên sẽ không dám tin, chỉ là lại không thể tưởng tượng, cũng không khỏi không tin, dù sao loại chuyện này, ai dám làm giả?

	Nguyên bản mấy cái ý thái bại hoại nữ tu, từng cái một đấy, đều lên đồng sắc nghiêm túc, lại nhìn vị kia trẻ tuổi đạo trưởng, liền càng tuấn tú thêm vài phần.

	Trẻ tuổi đạo sĩ coi như một vị dưới núi tiên sinh kể chuyện, đã bắt đầu hồi ức trước kia, "Tiểu đạo cùng Trần sơn chủ, tuy rằng không phải là đồng hương, nhưng là quen biết tại hơi lúc bạn cùng chung hoạn nạn, mới quen đã thân tri kỷ, nếu là đổi lại văn nhã cách nói, chính là kia lần đầu gặp gỡ hai thiếu niên rồi, lúc ấy tiểu đạo cùng Trần sơn chủ, cũng không phát tích, sau đó tiểu đạo cùng Trần sơn chủ, hợp ý nha, liền cùng nhau đi ra ngoài đi xa, đã từng nghỉ đêm một chỗ miếu thành hoàng, mộng du đến phú quý phát tích ty, thấy kia áo bào tím ngọc đai lưng phán quan bộ dáng phát tích ty chủ quan..."

	Có nữ tử nghe đến đó, nhịn không được cắt ngang trẻ tuổi đạo sĩ ngôn ngữ, nghi hoặc hỏi: "Thành hoàng nhiều ty nha thự bên trong, còn có phú quý phát tích ty như vậy cái địa phương?"

	Công sở nha môn hơn, Mộng Lương quốc trong kinh thành bên cạnh Đô thành hoàng miếu, nha môn ít đấy, phần đông quận huyện miếu thành hoàng, giống như đều không có này ty mới đúng.

	Trong đình hóng mát nữ tử đều lắc đầu, hiển nhiên cũng không từng nghe nói.

	Trẻ tuổi đạo sĩ thổn thức không thôi, "Cũng không phải là, sự tình chính là như vậy quái dị, dù sao chính là nhìn thấy nhiều thần dị cổ quái sự tình, ví dụ như Thành hoàng quan lại nhỏ áp lấy một đám tội phạm, Thành hoàng gia muốn đêm tra xét, trong đó có cái kia trên cổ treo một sợi dây thừng nữ tử, đang mặc áo đỏ, sắc mặt đau khổ, nàng thói quen ngửa đầu, hơi hơi lè lưỡi, còn có đầu đội gông xiềng đi tại tại hành lang bên trong nữ tử, như đi trong nước, đầu đầy tóc đen như nước cây cỏ trôi nổi, sau đó vẫn còn năm vị quý công tử bộ dáng thế gia tử đệ, mang theo 1 đám lớn tướng mạo đẹp cơ thiếp thị nữ, đến đây tìm miếu thành hoàng đừng ty chủ quan uống rượu, đêm dài lúc, lại có một vị mặc đồ trắng váy cỡi ngựa trắng nữ tử, tự xưng họ Bạch, là Thanh Thành sơn xuống tu hành tán tiên, tối nay tới đây nghỉ chân một lát... Nhiều vô số, thiên kì bách quái, không kịp nhìn, thật sự là trong vòng một đêm nhìn khắp nhân gian trăm năm sự tình."

	"Tiểu đạo sau đó mộng tỉnh, nghĩ tới nghĩ lui, lại đi lật ra chút ít sách cổ, giống như các ngươi như vậy trăm mối vẫn không có cách giải, liền cũng không dám cho là thật, may mà dựa vào tảng đá dưỡng đấy, cũng có cây gạt ngã, còn có thể không có thân thích sáu người nhà? Tiểu đạo thật vừa đúng lúc, cùng cái kia Thần Cáo tông vật nhỏ xem giám sát viện đạo sĩ... một cái thân thích, rất có vài phần nguồn gốc, vị kia giám sát viện thấy tiểu đạo căn cốt không tầm thường, cũng không muốn trực tiếp thu đồ đệ, mà lại là thay mặt sư phụ thu đệ tử, tiểu đạo ở đằng kia sau đó, coi như là bắt đầu chính thức tu hành, đến nỗi Trần sơn chủ, năm đó miếu thành hoàng phú quý phát tích ty từ biệt, càng là thật lớn tạo hóa, thật sự là như cái kia long rơi xuống vũng bùn, khốn đốn không chịu nổi, ruồi muỗi đầy lân, bị nhốt trong lồng, rốt cuộc một ngày kia, mưa gió tối, chỉ chờ sét đánh một tiếng, ao giữa bùn long tinh thần vô cùng phấn chấn, trực tiếp thẳng bay lên không rồi!"

	"Hoa nở hai đóa, đều bề ngoài một chi, tiểu đạo tạm thời không đi nói tỉ mỉ Trần sơn chủ ở đằng kia sau đó rất nhiều hành động vĩ đại."

	"Chỉ nói đợi đến lúc tiểu đạo tu thành tiên pháp, sơn nhân u cư, yên tĩnh cực suy nghĩ động, liền bắt đầu xuống núi du lịch, hồng trần rèn luyện, gặp yêu ma hàng yêu ma, gặp quỷ rồi túy trảm quỷ túy, rất thống khoái, trên giang hồ cũng coi như thắng được một cái to như vậy danh tiếng, một đường dạo chơi, đi đến một chỗ danh thắng di tích cổ, cách một cái sông lớn, hai núi giằng co, từ xưa thì có cái kia con rùa con rắn khóa sông lớn mà nói, kết quả các ngươi đoán dù thế nào rồi hả? Chính là như vậy cái thủy vận nồng hậu dày đặc nơi, hết lần này tới lần khác gặp một trận mấy hiếm có đại hạn a, dân chúng dân chúng lầm than, tiểu đạo tu tiên rồi thuật, nhưng vẫn cũ Cổ Đạo tâm địa, tiểu đạo liền bóp một bí quyết, khiến cái vật nhỏ xem bí truyền xuôi nước pháp, tách ra nước gợn, đi thượng du thủy phủ, cùng bên kia đòi hỏi cái cách nói, thật sao, căn bản cũng không đem tiểu đạo làm chuyện quan trọng, trực tiếp ăn bế môn canh, tiểu đạo cũng liền nhịn, lại cái kia hạ du tìm cái kia Long cung địa chỉ cũ hồ quân phủ đệ, muốn cùng vị này hồ quân mượn nước, tốt chảy ngược lên du lòng sông, như cũ không có kết quả, tiểu đạo tức giận chẳng qua, đành phải tự thân xuất mã, vài ngày không có chợp mắt, chỉ vì khổ tâm nghiên cứu ra một đạo tiên gia bùa chú, ước chừng tấm lòng son, cảm động Thiên Thần mà chỉ, cánh cửa này hạm cực cao đại phù, thực cho tiểu đạo học thành rồi, đắm chìm thay quần áo, trai giới một phen, đi chỗ đó bờ sông trên nhà cao tầng, đốt đi lá bùa dung nhập trong rượu, sau đó tiểu đạo uống nửa chén rượu, liền đem chén rượu ném ném lầu, rượu như thác nước bình thường đổ xuống mà ra, liên tục không ngừng nước chảy rót vào cái kia khô cạn thấy đáy, một cái sống cá đều sao lòng sông ở trong, từ cái kia sau đó, nước sông mãnh liệt, cỏ cây um tùm..."

	Trong đình hóng mát nữ tu đám hai mặt nhìn nhau.

	Là nên nâng cái trận reo hò khen hay vài tiếng đâu rồi, còn là chất vấn vài câu? Lục đạo trưởng ngươi mặc dù là giữa năm cảnh tu sĩ, mà dù sao mới là thấp nhất tầng một Động Phủ cảnh a, nói cái kia "Đại phù", "Ngưỡng cửa cực cao", có phải hay không có chút quá mức?

	Cần biết giờ phút này trong đình hóng mát, có thể đã ngồi một vị Quan Hải cảnh cùng hai cái Động Phủ cảnh luyện khí sĩ đâu.

	Thanh Đồng bắt đầu dịch bước đi hướng biệt địa, không có ý định tiếp tục bên cạnh nghe tiếp, Lục chưởng giáo càng nói càng không có yên lòng rồi.

	Người khác khoác lác đánh không bản thảo, đều là hướng lớn hơn nói khoác chính mình, Lục Trầm không giống nhau, coi như là ngược lại lấy đến?

	Một vị áo vàng lão giả đi tới đình nghỉ mát lúc, oanh oanh yến yến đám đã tản đi, chỉ có một đầu đội mũ đuôi cá trẻ tuổi đạo sĩ, tại trên ghế dài ngồi xếp bằng, ngáp, bên chân đặt để đó một cái bầu rượu rỗng, lúc trước cùng đám đó tiên tử lại giúp đỡ xem tướng còn nói sách đấy, phí đi một vạc nước nước bọt, được uống chút rượu đâu, hắng giọng nâng nâng thần.

	Lục Trầm nhìn thấy non đạo nhân tại ngoài đình ngừng chân không tiến, vẫy tay cười nói: "Ngồi xuống trò chuyện."

	Non đạo nhân lúc này mới dám can đảm bước lên bậc thang.

	Lúc trước ở đằng kia trận ảo cảnh ở bên trong, kỳ thật hai bên sẽ không có nói chuyện phiếm, Lục Trầm rất nhanh liền đem non đạo nhân lễ đưa ra cảnh.

	Lục Trầm hỏi: "Bần đạo thân phận, Đào Đình tiền bối không có nói với Lý Hòe đi?"

	Non đạo nhân lắc đầu, "Không dám phức tạp."

	Trước nhiều tuổi trẻ Ẩn quan gần như uy hiếp nhắc nhở, còn có Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo gõ, lúc này non đạo nhân, lực lượng chưa đủ, khí diễm không cao.

	Lục Trầm cười tủm tỉm nói: "Trần Bình An với ngươi vung này vài câu đe dọa, trong nội tâm sẽ không có cảm thấy không thống khoái?"

	Non đạo nhân giật giật khóe miệng, "Trần Bình An rút cuộc là vì công tử nhà ta tốt."

	Lục Trầm vuốt vuốt cái cằm, "Cái này cách nói, đúng cũng đúng, chỉ nói là được không phải là đặc biệt chuẩn xác."

	Non đạo nhân khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Khẩn thiết xin Lục chưởng giáo cho ta giải thích nghi hoặc."

	Lục Trầm nói ra: "Trần Bình An là hẻm Nê Bình xuất thân, biết?"

	Non đạo nhân gật đầu nói: "Đương nhiên."

	Cái kia hẻm nhỏ, thế nhưng là một chỗ tàng long ngọa hổ nơi.

	Trần Bình An, Đại Ly phiên vương Tống Mục, chân long Vương Chu, thành Bạch Đế Cố Xán, cũng là Nam Bà Sa châu kiếm tiên Tào Hi quê hương tổ trạch chỗ.

	Lục Trầm lưng tựa lan can, lười biếng nói: "Lấy trước kia đầu trong hẻm nhỏ bên cạnh, có một bị Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương gọi cưng vì con sên nhỏ nhóc con, ừ, chính là chúng ta vị kia thành Bạch Đế Trịnh tiên sinh tiểu đệ tử rồi."

	Non đạo nhân nói ra: "Phong thuỷ tốt được dọa người."

	Lục Trầm nâng lên một tay, tùy tiện chỉ cái phương hướng, "Năm đó Ly Châu động thiên bày ra trên mặt bàn năm cái cọc lớn nhất phúc duyên một trong, là đầu nhỏ cá chạch, bị Trần Bình An tự tay từ giữa đồng ruộng câu lên đến, Cố Xán trông mà thèm, Trần Bình An trước sau như một đưa hắn làm nửa cái em trai ruột, đương nhiên sẽ không keo kiệt sắc, sẽ đưa cho Cố Xán, Cố Xán dưỡng tại trong nhà trong chum nước bên cạnh, về sau gặp Thư Giản hồ Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, đã bái sư phụ, mẹ con cùng nhau đi theo Lưu Chí Mậu, đi Thanh Hạp đảo. Một trận tách đường mà đi, mười bốn tuổi giầy rơm thiếu niên, bắt đầu đi xa Đại Tùy, muốn đem Tề Tĩnh Xuân 1 đám học sinh, hộ tống đi hướng Sơn Nhai thư viện, trong đó trong đội ngũ có một nhỏ tuổi nhất đấy, chính là Lý Hòe."

	Lục Trầm run rẩy tay áo, "Trần Bình An không muốn phạm đồng dạng sai lầm."

	Non đạo nhân nói ra: "Mong rằng Lục chưởng giáo nói tỉ mỉ cái nguyên do."

	Lục Trầm thở dài, bần đạo đều nói như vậy, còn nghe không rõ a, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, Lục Trầm quơ quơ bầu rượu, vẫn là nhấc lên bát rượu ngẩng đầu lên, cũng chỉ có vài giọt rượu vào miệng, lau miệng, "Nhỏ cá chạch cái này cái cọc cơ duyên, là Trần Bình An tự tay đưa cho Cố Xán đấy, Cố Xán lúc ấy tuổi còn nhỏ, nói gì cái gì đạo tâm không ngờ tâm đấy, lúc trước câu nói kia, Trần Bình An là đã nói với ngươi như thế nào, 'Người mang lưỡi dao sắc bén sát tâm tự khởi " đúng không? Tại cái đó có thể coi là một chỗ 'Tiểu Man hoang vắng thiên hạ' Thư Giản hồ, có được một cái Nguyên Anh cảnh thủy giao nhận chủ, đối với một cái cái rắm lớn đứa nhỏ mà nói, đã là một trương bảo mệnh phù, cũng là một loại... Một thanh mũi nhọn vô cùng đao bổ củi đi, tựa như đi vào một mảng lớn cây cải dầu hoa bên trong ruộng, tính tình bất hảo đứa nhỏ, không còn câu thúc, cầm trong tay đao bổ củi, trong mắt chứng kiến, tự nhiên đều là hết sức nhỏ mềm mại cây cải dầu hoa, tùy tính tình, tùy tiện bổ chém, chưa hẳn có thể thấy được ruộng đồng trong che giấu xà trùng, cùng với những cái kia cây cải dầu hoa chủ nhân."

	"Cùng lúc đó, cái kia nhỏ cá chạch vì bản thân đại đạo không ngừng trèo lên giai, đương nhiên phải ăn no, như ngươi Đào Đình muốn chuyển núi luyện sơn, giao long chi thuộc, còn có cái gì so với trực tiếp ăn luyện khí sĩ nhanh hơn con đường tu hành, đây là nhỏ cá chạch bản tính gây ra, lại cùng Cố Xán bản tâm tương khế, chủ tớ hai bên, tựa như một loại... Nho nhỏ hợp đạo, hơn nữa Lưu Chí Mậu thờ ơ lạnh nhạt, tự nhiên chính là một cái sát tâm nổi lên bốn phía, một cái hung tính đại phát."

	"Vì vậy Trần Bình An năm đó mới có thể bị sư huynh Thôi Sàm giày vò đến thiếu chút nữa, chỉ kém một chút, liền tâm cảnh triệt để nứt vỡ rồi, nếu như bần đạo không có nhớ lầm, hắn đã từng cùng Cố Xán đã từng nói qua một câu, 'Thực xin lỗi, ta đã tới chậm.' "

	"Đương nhiên, Lý Hòe cùng Cố Xán bản tính, năm đó nhìn xem không sai biệt lắm hai đứa nhỏ, truy cứu căn bản, còn là rất không đồng dạng như vậy. Hai cái bạn cùng lứa tuổi, nhìn đồng dạng là nhát gan, Cố Xán nhưng là bởi vì biết mình khí lực nhỏ, Lý Hòe là chỉ dám khôn nhà dại chợ, rồi lại chính vì hắn có một cái ấm áp gia đình, hơn nữa Lý Hòe rất nhỏ đã biết rõ thân nhân thì tốt hơn. Cố Xán cùng Lý Hòe, tựa như hai loại người sinh, một loại cực không đẹp tốt, muốn đem tương lai thời gian trôi qua tốt một chút, một loại là bần hàn nhà, nhìn như sinh hoạt không dễ, kỳ thật người nhà ngồi chơi ngọn đèn dầu dễ thân, nhưng thật ra là một loại cực kỳ ít thấy may mắn sự tình, vì vậy tương lai sẽ phải duy trì phần này là không dễ tốt đẹp."

	"Vì vậy một khi Lý Hòe bị ngươi dẫn dắt đạo tâm, biến thành một cái khiến Trần Bình An trong suy nghĩ vị kia Tề tiên sinh sẽ cảm thấy thất vọng người, ngươi sẽ chết đấy, nhất định sẽ."

	"Ngươi tự cao cảnh giới, kỳ thật một mực xem thường một cái cảnh giới không cao trẻ tuổi Ẩn quan, nhưng lại không biết, kỳ thật từ Trần Bình An ngày đầu tiên biết được ngươi trở thành Lý Hòe tùy tùng sau đó, hắn liền bắt đầu bắt tay vào làm giúp ngươi chuẩn bị một quyển sách vở, đợi đến lúc hắn tham gia văn miếu nghị sự, ở đằng kia Uyên Ương chử, ngươi cho rằng là mình đang run ôm uy phong, trong lòng có chút tự đắc, Trần Bình An nhưng là một mực ở thờ ơ lạnh nhạt, vì vậy hôm nay đến rồi Lâu Sơn, mới cùng ngươi nói vài câu công bằng ngôn ngữ, miễn cho... Tương lai hắn đánh chết ngươi, Đào Đình tiền bối còn cảm thấy ủy khuất."

	Lục Trầm ai thán một tiếng, duỗi ra ngón tay, gật một cái vị này áo vàng lão giả, "Lúc trước bần đạo ngồi xổm trên đường, mắng một tảng đá là chướng ngại vật, ngươi làm bần đạo là ăn no rỗi việc lấy tùy tiện nói một chút đấy, còn có câu kia người ăn cơm nóng con chó ăn nóng c*t nói nhảm, ngươi lúc này nhai ra dư vị đến sao? Ôi, Đào Đình tiền bối ngươi muốn cái gì đâu rồi, vẻ mặt này... Có thể đã hiểu lầm bần đạo nữa a, bần đạo cũng không phải nói ăn nóng c*t nhai ra cái gì dư vị, bần đạo nói là câu nói có hàm ý khác, nói ngoài có ý, như bần đạo như vậy đạo nhân, nói chuyện nói chuyện phiếm, luôn không tốt thẳng không rét đậm, bao nhiêu được mang vài phần huyền diệu ý vị, mới cùng thân phận xứng đôi đấy."

	Non đạo nhân sắc mặt lúng túng, đành phải che giấu lấy lương tâm nói ra: "Lục chưởng giáo là thiện huyền người nói, đã khôi hài, lại ý vị xa xưa."

	Lục Trầm ha ha cười cười, quay đầu nhìn về phía đình nghỉ mát ngoài sơn thủy cảnh tượng, "Nếu như chúng ta đem nhất sơn nhất thủy mỗi người, đều coi là một thiên văn chương từng cái chữ, như vậy các ngươi liền bỏ qua nhiều lắm. Bần đạo tu hành từng ấy năm tới nay như vậy, một mực siêng năng truy cầu 'Không sai lầm' đạo sĩ, hơn nữa có thể tiếp cận không sai đấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Trần Bình An có thể tính một cái, đương nhiên hắn còn là trẻ tuổi nhất chính là cái kia, tạm thời vẫn là là đạo pháp thấp nhất chính là cái kia."

	Non đạo nhân cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lục chưởng giáo vì sao nguyện ý vì ta đề điểm một phen?"

	Lục Trầm ai thán một tiếng, "Ngươi một cái Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, lúc đó chẳng phải cái chữ? Còn là lớn như vậy cái chữ, xử tại bần đạo trước mắt, bần đạo làm sao có thể bỏ qua?"

	Người khó không sai lầm, nhân sinh nhiều bỏ qua.

	Sự tình bỏ qua, bỏ qua người, nhiều lần suy nghĩ, đều là sai lầm, đi tới sai.

	Lục Trầm thần sắc ưu sầu không thôi, mấy lần ngẩng đầu nhìn lên trời, nghĩ đến có phải hay không không chào mà đi, chạy là thượng sách.

	Mặc dù nhất định là trốn được Mùng một, tránh không khỏi Mười lăm. Có thể chỉ cần trốn được Mùng một, chẳng phải tương đương nhiều ra mười bốn ngày an ổn cuộc sống?

	Mộng Lương quốc trẻ tuổi hoàng đế, họ kép Nạp Lan thủy thần nương nương, mai sơn quân, như cũ ngồi xuống hai đứng, ở tại trong đình hóng mát.

	Hoàng Thông ngược lại là hy vọng hai người bọn họ tùy tiện chút ít, nhưng mà hai cái sơn thần thủy thần, chỉ là tuân thủ nghiêm ngặt quân thần chi lễ. Kỳ thật cái này tại sơn thủy quan trường, phải không thông thường sự tình, một quốc gia Ngũ Nhạc sơn quân, cùng lãnh thổ một nước bên trong đệ nhất cao vị thủy thần, gặp được hoàng đế quân chủ, căn bản không cần như thế.

	Nhưng mà làm tiền triều võ tướng anh linh xuất thân mai sơn quân, từ đáy lòng liền nhận thức vị này trẻ tuổi hoàng đế, mai sơn quân cũng không chịu ngồi xuống, tới kim ngọc gia phả phẩm chất tương đối Nạp Lan Ngọc Chi cũng liền đành phải phụng bồi.

	Đột nhiên toát ra một người tuổi còn trẻ đạo sĩ, Nạp Lan Ngọc Chi ngón tay lặng yên bấm niệm pháp quyết, cười nói: "Lá gan không nhỏ, riêng xông dinh thự."

	Chỉ thấy trẻ tuổi đạo sĩ bắt đầu giả ngây giả dại, "A? Tiểu đạo hẳn là đi nhầm cửa à nha? Cái này đều được, xem ra tiểu đạo cùng vị tỷ tỷ này là có

	Duyên phận đấy."

	Đầu đội mũ đuôi cá, cái kia chính là Thần Cáo tông thụ phù lục đạo sĩ rồi.

	Tại Bảo Bình châu, không có ai dám như vậy không đem Thần Cáo tông khuôn vàng thước ngọc làm chuyện quan trọng, nguyện ý giả mạo Thần Cáo tông đạo sĩ.

	Mai sơn quân liếc mắt đạo sĩ, lấy tiếng lòng nói ra: "Bệ hạ, vị đạo sĩ này xác thực đến từ Thần Cáo tông, bởi vì sau lưng treo có một chiếc đèn lồng, ghi có vật nhỏ xem bí mật chế tạo chữ, là cái loại này có sư môn tổ che chở bảo vệ người, nhìn qua chỉ là Long Môn cảnh tu sĩ, nhưng thật ra là vị Kim Đan địa tiên, chẳng qua nên vừa mới Kết Đan không mấy năm, khí tượng bất ổn."

	Nạp Lan Ngọc Chi cau mày nói: "Gia hỏa này là vào bằng cách nào? Vì sao một chút khí cơ rung động đều không có?"

	Mai sơn quân cười lạnh nói: "Quỷ mới biết."

	Hoàng Thông ý bảo bọn hắn không cần khẩn trương, người tới là khách, những thứ này ăn sông uống đường trên núi tu sĩ, tiên phong đạo cốt đấy, là đa số, có thể cái kia tính tình cổ quái, thuật pháp thiên môn đấy, yêu thích dạo chơi nhân gian đấy, cũng vì mấy không ít.

	"Nếu như đến nhầm địa phương, bần đạo liền đâm lao phải theo lao rồi."

	Trẻ tuổi đạo sĩ đi từ từ cọ chạy lên đài giai, một cái đứng lại, chắp tay sau lưng, cúi đầu nhìn xem thắng bại rõ ràng ván cờ, gật đầu nói: "Chấp trắng một phương, là vị cao thủ đứng đầu a."

	Vị kia thủy thần nương nương thò tay chống đỡ mi tâm, cái thằng này đạo pháp cao thấp không đi nói, kẻ đánh cờ dở tệ là khẳng định.

	Hoàng Thông như cũ khí định thần nhàn, cười hỏi: "Xin hỏi đạo trưởng, vì sao có nói vậy? Ta như thế nào cảm thấy cờ đen là chắc thắng?"

	Chấp trắng một phương, đúng là mình.

	"Đánh cờ là thế gian nhất không có tí sức lực nào một chuyện. Đánh bạc chiều cao thua, chơi cờ cao không thua nha."

	Trẻ tuổi đạo sĩ một tay vê cờ trắng, một tay cầm cờ đen, giúp đỡ đặt ở trên bàn cờ, đùng rung động, thanh thúy dễ nghe, một bên hạ cờ trên bàn cờ, một bên mỉm cười nói: "Trên chiếu bạc, trừ phi là ra Gái giang hồ, nếu không cho dù ngươi là tuyệt đỉnh cao thủ, vận may không như ý, cho dù là đụng phải mới vào nghề chim non, đối phương số phận tốt, ví dụ như ném cái xúc xắc, nhiều lần sáu sáu sáu, cao thủ như cũ luôn có thua tiền thời điểm. Nhưng mà đánh cờ một đạo, cao thủ ngẫu nhiên có rò lấy, hồ đồ chiêu, người kém cỏi, lúc nào cũng trình độ đánh cờ thượng vị Hóa Cảnh gây ra, dù vậy, gặp được cao thủ kình địch, chơi cờ kém một chiêu, làm cho không kém qua một đứa con con rể, quyết định sẽ không chơi cờ bình phía trên, cờ đen chết hết, cờ trắng toàn bộ sống."

	"Đến nỗi những cái kia chính thức đánh cờ cao thủ, đối mặt chơi cờ lực yếu đấy, tuyệt không thua đạo lý. Ví dụ như Tú Hổ Thôi Sàm, lại ví dụ như Trịnh Cư Trung, lại ví dụ như..."

	Trẻ tuổi đạo sĩ ưỡn thẳng eo lưng, giật giật đạo bào cổ áo, "Chính là bần đạo..."

	Thoáng dừng lại, mới tiếp tục nói: " sư huynh rồi."

	Vị kia thủy thần nương nương cười nhạo nói: "Thôi quốc sư tên, cũng là ngươi có thể tùy tiện hô hay sao?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ lắc đầu cười nói: "Tên không lấy ra hô, còn có thể làm cái gì đấy."

	"Ồ, cái này ván cờ xu thế, như thế nào cùng bần đạo đoán trước được không quá giống nhau."

	Kết quả trong đình ba vị, thấy kia tư thò tay một vệt, đem ván cờ hoàn toàn quấy rầy.

	"Bần đạo đem lúc trước những lời kia, toàn bộ thu hồi lại, ha ha, đều thu hồi lại."

	Hoàng Thông nhịn không được cười nói: "Đạo trưởng là một cái diệu nhân, xin hỏi tôn hiệu?"

	"Thần Cáo tông vật nhỏ xem, lục lơ lửng ở, tạm thời chưa có đạo hiệu, Kỳ thiên quân cũng không thấy bần đạo vài lần đấy."

	Nạp Lan Ngọc Chi che miệng cười nói: "Có đạo lý, Lục đạo trưởng thấy không đến Kỳ thiên quân vài lần, đương nhiên Lục đạo trưởng chỉ thấy không đến Kỳ thiên quân vài lần rồi."

	Trẻ tuổi đạo sĩ cười hì hì nói: "Vị tỷ tỷ này, nói chuyện thật là dễ nghe, tiếng nói trong vắt đấy, coi như giữa hè cây mơ sứ trắng nước canh, băng vụn vấp phải trắc trở leng keng vang đấy, lại khéo hiểu lòng người, thật sự là kim tiếng ngọc vận, huệ tâm hoa lan chất một đóa giải ngữ hoa đâu."

	"Ồ, xem tỷ tỷ trang phục, tựa hồ cùng bần đạo giống như đúc, là cái kia Tô tử người ngưỡng mộ."

	"Đúng dịp không phải là, bần đạo đã từng may mắn cùng Tô tử một đường đồng hành mấy tháng thời gian, thi từ xướng hoạ, luận đạo nói thiền, bất diệc nhạc hồ."

	Hoàng Thông ho khan vài tiếng, cũng không biết khuyên như thế nào nói vị này Lục đạo trưởng, nói chuyện cũng đừng quá không khách khí rồi.

	Nạp Lan Ngọc Chi trêu chọc nói: "Ai u uy, đây coi là chưa tính là con chó qua cửa mảnh vải dựa vào miệng?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ nửa điểm không phiền muộn, ngược lại nói câu không đầu không đuôi ngôn ngữ, "Sớm biết như vậy ta khiến cho một vị tiền bối cùng đi theo ở đây rồi, đó mới hợp với tình hình."

	Mai sơn quân sắc mặt căng thẳng, lấy tiếng lòng nói: "Bệ hạ, ta nhịn không được, có thể hay không hạ lệnh trục khách, đem cái thằng này đuổi đi ra?"

	"Đừng để ý a, nhân gian đạo kia lệnh đuổi khách khai sơn thuỷ tổ, bần đạo cũng là tới có chút quen thuộc đấy..."

	Mai sơn quân nội tâm chấn động, đạo sĩ kia, lại có thể nhìn trộm tiếng lòng của mình?

	Không đợi mai sơn quân nhắc nhở hoàng đế bệ hạ cùng Nạp Lan Ngọc Chi, thủy thần nương nương đã quay đầu nhìn về phía cửa ra vào bên kia, lấy tiếng lòng nhắc nhở trẻ tuổi hoàng đế, "Bệ hạ, có người tới cửa bái phỏng, phải... Vị kia núi Lạc Phách Trần sơn chủ!"

	Trẻ tuổi đạo sĩ lén lén lút lút, xem ra sẽ phải lòng bàn chân bôi mỡ.

	Lại bị Nạp Lan Ngọc Chi một thanh nắm lấy cánh tay, "Lục đạo trưởng, muốn đi đâu a? Chiếu cách nói của ngươi, đi qua đi ngang qua chớ bỏ qua nha."

	Trẻ tuổi đạo sĩ lắc lắc cánh tay, giống như giãy giụa không xong trói buộc, liền vỗ nhè nhẹ thủy thần nương nương mu bàn tay, ánh mắt chân thành nói: "Từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó, núi cao sông dài, ngày sau gặp lại."

	Mai sơn quân dứt khoát không hề tiếp tục tiếng lòng ngôn ngữ, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Lục đạo trưởng là đắc đạo cao nhân, nếu như đều có thể nghe được Mai mỗ tiếng lòng, như thế nào đều là một vị Nguyên Anh thần tiên đi?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ cười ha ha nói: "Dễ nói, đều tốt nói."

	Nạp Lan Ngọc Chi muốn buông tay ra, kinh hãi phát hiện đúng là làm không được, liền giống bị một khối kẹo vừng dính trụ rồi.

	Không giống với Trần Linh Quân cùng Lý Hòe cái kia hai nơi dinh thự, bên này tòa nhà, đương nhiên là có Mộng Lương quốc cao thủ hộ vệ đấy, rất nhanh liền đem vị kia tự báo tên tuổi trẻ tuổi Ẩn quan, tất cung tất kính dẫn tới đình nghỉ mát bên này.

	Trần Bình An liếc mắt Lục Trầm âm thần.

	Lục Trầm lập tức dùng sức lay động cánh tay, đem thủy thần nương nương thon thon tay ngọc cho tránh thoát khỏi đến, vẻ mặt khiếp sợ, rung giọng nói: "Vị này tuấn tú hậu sinh, nhìn hảo sinh nhìn quen mắt! Hẳn là chính là kia núi Lạc Phách Trần sơn chủ, Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, nghỉ mát hành cung đời cuối Ẩn quan, Kiếm Khí trường thành Nhị chưởng quỹ, bần đạo bạn cùng chung hoạn nạn hảo hữu chí giao Trần đạo hữu..."

	Trần Bình An mặt đen lên nói ra: "Một bên mát mẻ đi!"

	"Được rồi."

	Cái vị này Lục Trầm xuất khiếu âm thần, một cái nhảy về phía trước, "Hẹn gặp lại hẹn gặp lại, bần đạo đang ở đó nghìn đời đình bên kia đang chờ rồi."

	Bỗng nhiên gian không thấy tung tích.

	Trong lương đình bên cạnh ba vị, tính cả hoàng đế Hoàng Thông, giống như đều cho chỉnh bối rối.

	Hoàng Thông lấy lại tinh thần, đi nhanh lên ra đình nghỉ mát, chỉ là nhất thời không nói gì, thần sắc lúng túng.

	Vốn là kiện rất sự tình đơn giản, chỉ là bị vị kia Lục đạo trưởng một làm rối, vẫn cứ khiến trẻ tuổi hoàng đế cũng không biết như thế nào mở miệng xưng hô Trần Bình An rồi.

	"Cao chưởng môn không có phúc hậu, tuyên bố ta nếu không đến thấy bệ hạ một mặt, sẽ không cho đi rồi."

	Trần Bình An trước tiên mở miệng, chắp tay cười nói: "Đến nỗi vừa rồi cái này vật nhỏ xem lục lơ lửng ở, bệ hạ không cần để ý tới hắn, hắn não có bệnh, là một cái không hiểu rõ đấy, thường xuyên rối rắm."

	Hoàng Thông như nho sĩ chắp tay thi lễ nói: "Mộng Lương quốc Hoàng Thông, bái kiến Trần tiên sinh."

	Mai sơn quân thần sắc nghiêm túc, ôm quyền trầm giọng nói: "Tùng núi mai dự, gặp qua Ẩn quan."

	Thủy thần nương nương nghiêng người chỉnh đốn trang phục, thi lễ vạn phúc, "Ngắm trăng nước sông phủ Nạp Lan Ngọc Chi, gặp qua Trần kiếm tiên."

	Cùng trẻ tuổi hoàng đế cùng một chỗ đi vào đình nghỉ mát, Trần Bình An ôm xách áo dài thanh sam, nhẹ nhàng ngồi xuống.

	Đình nghỉ mát giữ lời liên, là một bộ Long Môn đúng.

	Buông ra tầm mắt xem, trên đời mấy trăm năm cũ nhà đơn giản tích đức làm việc thiện, đỉnh đầu ba thước có thần minh.

	Lẽ ra nên như vậy nói, đệ nhất thiên hạ chuyện tốt còn là lập chí đọc sách, công phu không phụ khổ tâm nhân.

	Trần Bình An cười nói ngay vào điểm chính: "Nghe ta đệ tử kia Bùi Tiễn, nói đến qua bệ hạ, kể chuyện xưa tại Đại Ly thủ đô thứ hai chiến trường bên kia, đã từng có cái thiên hoàng quý trụ, một chút không tiếc mệnh, nhiều lần lấy kỵ tướng thân phận, đấu tranh anh dũng."

	Hoàng Thông sắc mặt khổ sở nói: "Không quá sợ chết, là thật, thiếu chút nữa chết rồi, cũng là thật sự."

	Cái kia chỗ chiến trường, có hay không ta Hoàng Thông, cho là thật tác dụng không lớn, có cũng được mà không có cũng không sao.

	Chỉ là nhiều như vậy dứt khoát kiên quyết hùng hồn chịu chết Mộng Lương quốc tướng sĩ, chết vô ích? Tuyệt đối không phải là! Nhưng muốn nói thật sự như thế nào kiến công lập nghiệp rồi, lại giống như xa xa không đủ trình độ.

	Bất kỳ một cái nào dấn thân vào chiến trường người, chỉ cần là tự mình trải qua những cái kia vô cùng thê thảm chiến sự người, liền đều không phải không thừa nhận một việc, dưới núi vương triều tinh nhuệ giáp sĩ, đối mặt những cái kia trên núi người tu đạo, nhìn xem những cái kia động long trời lở đất, chuyển núi lấp biển tiên gia thuật pháp, hiểu ý sinh tuyệt vọng... Thế cho nên những thứ này năm qua đi, trẻ tuổi hoàng đế như cũ thường xuyên sẽ mồ hôi đầm đìa, từ trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh lại, khó hơn nữa chìm vào giấc ngủ, đêm không thể say giấc, bên tai tựa hồ còn quanh quẩn lấy tư thế hào hùng thanh âm.

	Trẻ tuổi Ẩn quan giống như khám phá trẻ tuổi hoàng đế khúc mắc, lắc đầu nói: "Muốn đánh thắng năm đó trận kia trận chiến, chỉ có trên núi dưới núi hai không sợ chết, nếu như dưới núi không dám chết, Bảo Bình châu trên núi tu sĩ liền tính số lượng lại lật mấy phen, cuối cùng đừng nói bảo vệ cái kia trung bộ sông lớn đổ ra biển chiến tuyến, chỉ biết biến thành Đồng Diệp châu thứ hai, bị Man Hoang Yêu tộc nghiền một cái mà qua, một mực đánh tới Bắc Câu Lô Châu đi. Bảo Bình châu không phải là thiếu một cái Mộng Lương quốc liền đánh không được trận chiến, nhưng mà Bảo Bình châu không có một cái nào cái Mộng Lương quốc, sẽ thua không hề cách xa, nói không chừng hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ cũng chỉ còn lại có một cái Trung Thổ thần châu rồi."

	Mai sơn quân ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, nhịn không được nói ra: "Nói hay lắm!"

	Nạp Lan Ngọc Chi cũng là nhẹ nhàng gật đầu.

	Non đạo nhân đã trở về, nơi đây Lục Trầm chân thân, thu nạp xuất khiếu âm thần, nằm ở trên ghế dài, nhếch lên chân, nhoáng một cái nhoáng một cái đấy.

	Đình nghỉ mát tấm biển "Nghìn đời", hơn nữa nhất đặc biệt chỗ, là thiên hạ nơi khác tấm biển câu đối, đều là cái sau văn tự xa xa càng hơn cái trước, nhưng mà Lâu Sơn chỗ này đình nghỉ mát, nhưng là ngược lại một con đường riêng hành chi, một bộ câu đối tổng cộng liền hai chữ.

	Một bên "Mộng", một bên "Tỉnh" .

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Ngược lại người đạo chi động, đạo người trái lại động."

	Thế gian công nhận tu đạo một chuyện, là nghịch thiên mà đi, ai cũng nhận thức, chính là người cũng không muốn nhiều trò chuyện.

	Chân nhân lục địa thường trú, tiên sư chuyển núi lấp biển, lãnh đạo nhật nguyệt, trường sinh bất diệt, cùng thiên địa đồng thọ chờ một chút.

	Cũng không chính là một loại trong trời đất lớn nhất "Đại nghịch bất đạo" ? Kết quả đám này người, ngược lại đã trở thành người trên người, có tính hay không truyện cười cho thiên hạ?

	Trần Bình An cùng trẻ tuổi hoàng đế cáo từ, đi tới nơi này bên cạnh, đi vào trong đình hóng mát, không có cởi cặp kia giày vải, ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, lấy ra tẩu thuốc dài, tẩu hút thuốc cột vào trúc tẩu thuốc bên trên, bắt đầu chà xát làn khói, trộn lẫn có dã sâm núi bọt, cùng hoa quế, tẩu thuốc dài dùng dây đỏ rơi một ít khối vô tự lệnh bài bằng ngọc.

	"Ngươi nói xem, cái kia Chu Mật rút cuộc là nghĩ như thế nào hay sao?"

	Lục Trầm rụt lại bả vai, hai tay lồng tay áo, dựa vào đình trụ, nửa nằm ở trên ghế dài, ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, "Hắn a."

	"Hạo Nhiên Cổ Sinh, tên thật cổ lặng yên, không thích hợp ngôn ngữ liền trầm mặc nha, kinh thiên vĩ địa chi tài. Đợi đến lúc đã trở thành Man Hoang thông thiên lão hồ, được vinh dự thiên hạ Văn Hải, làm việc liền thật sự rất Chu Mật rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Cần ngươi nói những thứ này lão hoàng lịch?"

	Lục Trầm nói ra: "Bởi vì bần đạo chưa từng cùng hắn đã từng quen biết, cũng chỉ có thể nói là chút ít suy đoán rồi, đại khái hắn cho rằng, là đợi đến lúc đã có 'Chúng ta " mới có thiện ác phân chia, đúng sai có khác."

	"Cùng loại người này, là không có cái gì đạo lý có thể nói. Đã nói nghe điểm, hai bên cãi vã, gà trống cùng vịt nói, hoặc là nói ông nói ông có lý bà nói bà có lý, giằng co, lúc nào cũng đều chấp gặp mình, ai cũng thuyết phục không được đối phương, đại khái cái này kêu là đại đạo khác đường đi. Nói khó nghe điểm, đối phương chính là nào đó đã từ chứng nhận, mà lại có thể tự bào chữa, hơn nữa tự chọn một con đường riêng mà nói. Đến nỗi Chu Mật dưới chân con đường này, có thể hay không được xưng tụng là nào đó đại đạo, hiện tại đến xem, nhìn không ra, có thể sau có người trở lại xem mới được. Hôm nay bất kể là ai, đương nhiên bần đạo đích sư tôn là ngoại lệ, còn lại chúng ta, như thế nào tỉ mỉ thôi diễn, đại đạo diễn biến, đều chưa hẳn là Chu Mật trong lòng suy nghĩ con đường kia. Mà cục diện bây giờ, ai cũng không muốn làm cái kia khách hàng quen, không muốn chính mình tương lai làm cái kia 'Trở lại xem' . Vì vậy lúc trước trận kia bờ sông nghị sự, đã liền Ngô Châu cái kia hung hãn đến cực điểm bà nương, một cái vì đưa thân mười bốn cảnh cái gì cũng có thể luyện hóa nàng, ngược lại mà lại là cái thứ nhất đưa ra muốn làm rơi Chu Mật tu sĩ, đương nhiên không phải là nàng cùng Chu Mật có cừu oán nha, chính là biết rõ Chu Mật tương lai, tuyệt đối không phải là nàng Ngô Châu muốn cái kia tương lai."

	Trần Bình An cười nói: "Cái này Ngô Châu, ta tuyệt đối sẽ không chủ động trêu chọc nàng."

	Ngụ ý, ngươi Ngô Châu cũng đừng đến trêu chọc ta, hai bên nước giếng không phạm nước sông.

	Lục Trầm do dự một chút, giơ tay lên, dùng sức một cuốn tay áo, sơn thủy mông lung, lờ mờ có thể thấy được hai vị đạo sĩ thân ảnh, ngồi mà luận đạo.

	Một người trung niên khuôn mặt đạo sĩ, đầu đội mũ hoa sen, khí chất ôn hòa. Một vị trẻ tuổi đạo sĩ, đầu đội mũ hoa sen, phong lưu phóng khoáng.

	Sư huynh rời đi Bạch Ngọc Kinh trước, đã từng đang tại tiểu sư đệ Lục Trầm trước mặt, từng có một trận cực kỳ hao phí tâm thần đại đạo suy diễn, cuối cùng cho ra ba loại kết quả.

	Một loại, người người đều có thể tu hành, đều là tu đạo chi sĩ, tất cả có hi vọng thông suốt luyện hình có linh chúng sinh, đồng dạng có thể an ổn tu hành. Kể từ đó, có thể hay không sáng tạo cái mới, cả tòa thiên địa, ngay ngắn trật tự? Thậm chí có thể là người nọ gian vạn tộc tu sĩ, sẽ không dùng ốc sên góc trên tranh giành chuyện gì, không cần đá trong ngọn lửa gửi thân này, mà lại là rót thành một mảnh dài hẹp sáng chói sông dài, lần lượt dắt tay nhau đi xa thiên ngoại, đi mở biên cương mở đất, từng người chọn trúng một chỗ ngôi sao làm đạo tràng, từng người khai chi tán diệp...

	Loại thứ hai, thiên địa linh khí triệt để gom tại nào đó mấy chỗ, nhân gian giống như trước thời gian tiến vào một loại không thể tu đạo mạt pháp thời đại, lâm vào một loại không bột đố gột nên hồ hoàn cảnh, cho nên thế gian có linh chúng sinh, ngoại trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị "Lơ lửng trên không trung", ngoài ra liền đều không ngoại lệ, đều không có thể tu hành, mà mấy vị này, không được can thiệp thiên địa vận chuyển, nhiều nhất chính là cực hạn tại nào đó "Góc nơi", tại đại thiên địa ẩn thế không xuất ra, tại tiểu thiên địa tiêu dao tự tại, ngoài ra nhất định tuân theo có chút mật ước, chỉ ở nào đó thiên địa trong đại kiếp, mới có thể ra tay, cải biến thiên địa quỹ tích.

	Loại thứ ba, chính là triệt để lâm vào hỗn độn, không trật tự chính là duy nhất trật tự.

	Trên thực tế còn có loại thứ tư kết quả.

	Nhưng mà đại sư huynh lúc ấy không để cho Lục Trầm đi quan đạo, bởi vì đạo không thể nói.

	Lục Trầm rồi lại đoán được rồi.

	Là "Thiên địa làm một" .

	Cũng chính là về sau từng đã là Hạo Nhiên Cổ Sinh, về sau Man Hoang Chu Mật, hắn muốn làm thành sự kiện kia.

	Lục Trầm một lần nữa một cuốn tay áo, đánh tan cảnh tượng về sau, duỗi ra một cái trắng noãn như ngọc bàn tay, nhưng là mu bàn tay hướng trên, lòng bàn tay hướng xuống, "Đổi thành ta là Chu Mật mà nói, đầu tiên, trở thành một, đại luyện một."

	Phiên chuyển bàn tay, Lục Trầm mỉm cười nói: "Tiếp theo, thân hóa ức triệu."

	"Sau đó, liền không để ý cái gì tu đạo chứng đạo đắc đạo tán đạo rồi, không này gian nan khổ cực."

	Lục Trầm tiếp tục nói: "Lại sau đó..."

	Trần Bình An đột nhiên khẽ nhíu mày.

	Lục Trầm dùng đầu nhẹ nhàng va chạm đình trụ vài cái, hiểu ý cười nói: "Bần đạo nói cái này 'Hóa thân " có thể không đơn thuần là hóa thành có linh chúng sinh a."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tiếp tục."

	Đã hiểu, không đơn thuần là hôm nay năm tòa thiên hạ, mà lại là Bạch Ngọc Kinh trấn áp này tòa thiên ngoại thiên, phương tây Phật quốc trấn áp này tòa địa ngục,

	Còn có điều có viễn cổ ngôi sao chờ một chút, đều bị đại luyện. Liền giống bị tu sĩ luyện làm bổn mạng vật.

	Thu nạp làm một, xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ.

	Tại loại cảnh giới này trong, cái gì một kiếm chém ra bầu trời ngân hà, cái gì nhẹ nhàng một cái hà hơi, liền có thể thổi tan một viên viễn cổ ngôi sao, đều không coi vào đâu đạo pháp rồi.

	Cho dù ngươi là mười bốn cảnh tu sĩ, thậm chí là một vị Mười lăm cảnh, đối mặt cái kia hợp đạo Chu Mật, đều là vô căn cứ rồi, bởi vì bản chính là của hắn đại đạo một bộ phận.

	Trần Bình An nhếch lên chân bắt chéo, cầm trong tay tẩu thuốc, nhẹ gõ đế giày, dập rơi những cái kia tro tàn, một lần nữa thêm trên sợi thuốc lá, tiếp tục hút mây nhả khói.

	Lục Trầm nhịn không được thổn thức nói: "Nghìn năm phòng xá đổi trăm chủ, một năm tháo giặt một năm mới."

	Trần Bình An cổ tay nhéo một cái, đem cái kia tẩu thuốc dài thu nhập phương thốn vật ở bên trong, "Lục chưởng giáo, trò chuyện xong hư đấy, chúng ta lại đến nói một chút thật sự đấy."

	Lục Trầm lập tức đầu lớn như cái gầu xúc, nghe xong cái này "Lục chưởng giáo" kính xưng, đã biết rõ không có gì chuyện tốt.

	Trần Bình An vươn tay, "Sáu khối Cốc vũ tiền."

	Lục Trầm bất đắc dĩ nói: "Tới cửa làm khách được tặng lễ, đây là nhất định lễ nghi a. Rồi hãy nói nghê phu tử, cùng cái kia Thanh Đồng đạo hữu, hai khỏa Cốc vũ tiền mà thôi, đối với bọn họ mà nói mưa bụi, cùng Ẩn quan đại nhân lại có quan hệ gì đâu."

	Trần Bình An nói ra: "Vậy không nói chuyện bọn hắn hai vị, ta mặt khác chuẩn bị lễ vật, sẽ đưa cho Hoàng Lương phái, vì vậy ta cái kia hai khỏa Cốc vũ tiền, tương đương thành hai mươi khối Tiểu thử tiền, lấy ra."

	Lục Trầm nghe thấy dây cung biết nhã ý, đành phải mò mò mẫm mẫm, lấy ra một đống Tiểu thử tiền, đều là Lục chưởng giáo đông lừa đảo tây một cái cuốc vất vả thu thập mà đến cô phẩm này.

	Trần Bình An liền chọn lựa hai mươi khối, thu nhập trong tay áo, đứng lên, "Tại ta xuống núi, tại ngươi trở về Bạch Ngọc Kinh trước, ta cũng có một bức họa cuốn, muốn cho năm đó tại Ly Châu động thiên trấn nhỏ bày hàng Lục đạo trưởng, lại nhìn một lần."

	Lục Trầm muốn nói lại thôi.

	Muốn hỏi một câu, bần đạo nếu như đều nhìn rồi, có thể hay không đừng nhìn.

	Chỉ là đình nghỉ mát ở trong, đã dị tượng mọc lan tràn, tái khởi cảnh trong mơ bình thường.

	Trong trời đất.

	Một cái cực lớn pháp tướng, ngồi nghiêm chỉnh tại Bảo Bình châu nhất đầu phía Bắc bầu trời.

	Thiên kiếp buông xuống, biển mây chậm rãi buông xuống, tới gần cái kia cỗ pháp tướng đầu lâu.

	Nho sinh ngẩng đầu, trên mặt vui vẻ.

	Một vị bầu trời Tiên Nhân cao giọng ngôn ngữ, mở miệng thành phép. Lôi pháp che kín biển mây, tia chớp như ngàn vạn con giao long chạy tại biển mây giữa.

	Sau đó lại có một cái màu vàng kim óng ánh bàn tay, đem cái kia biển mây quấy ra một cái lỗ thủng khổng lồ. Cái vị này ngồi cao biển mây đỉnh nguy nga Tiên Nhân, tự xưng "Bổn tọa" .

	Hai tóc mai hơi màu trắng nho sĩ pháp tướng, bàn tay biến quyền, thò tay đem cái kia 1 hạt châu hư nắm tay trong lòng.

	Đúng là giờ khắc này, năm đó Ly Châu động thiên bên trong trấn nhỏ, trong nháy mắt ban ngày như đêm.

	Ngồi ở biển mây lỗ thủng đỉnh Tiên Nhân, như ngồi một cái giếng nước đỉnh, coi như đang quan sát ếch ngồi đáy giếng, trên mặt mỉa mai, cười to không thôi.

	Trong đó có một lời lời nói, như sấm tiếng chấn động, "Liền từ bổn tọa trước chơi với ngươi chơi!"

	Mười hai thanh phi kiếm dùng cái này từ phía trên trên đâm rách biển mây, rủ xuống nhân gian, màu vàng người cao to mở to một đôi thuần túy màu vàng đôi mắt, ý thái lười biếng, ngồi xếp bằng, song quyền vịn trên đầu gối, nắm tay phải rút ra một ngón tay, bấm tay gảy nhẹ. Một thanh phi kiếm như nhặt được sắc lệnh, đâm thủng nho sĩ pháp tướng cái kia nắm đấm hư cầm cánh tay. Biển mây phía trên màu vàng người cao to, hai tay từng người duỗi ra một ngón tay, mỗi một lần lên xuống, ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn, liền có phi kiếm vẽ cung, nho sĩ pháp tướng cả cánh tay, bị phi kiếm đâm ra lấy ngàn mà tính lỗ thủng.

	Muốn lấy một trận phi kiếm pháp mưa, giội một giội gió xuân nước lạnh.

	Vô số đầu màu vàng sợi tơ, từ biển mây giữa thẩm thấu mà ra.

	Bày biện ra ba loại nhan sắc lôi pháp giao long, điện quang sáng chói, đan vào ra ba tấm lưới lớn, như đao gọt bình thường, đem cái kia nho sinh pháp tướng từng điểm từng điểm tiêu phí.

	Đồng thời kết xuất một tòa thiên địa đại trận, điên cuồng hấp thu thiên địa linh khí, ngăn cách cái kia nho sĩ cùng Hạo Nhiên thiên hạ đại đạo dẫn dắt, đồng thời phòng ngừa người này hai chân rơi vào Bảo Bình châu mặt đất phía trên.

	Mặc dù nho sĩ là Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách, mà ra tay hai vị, nhưng là vượt qua thiên hạ mà đến Bạch Ngọc Kinh thiên tiên, thiên thời địa lợi, cũng không thể cho cái trước!

	Màu vàng người cao to từng quyền rơi xuống, đem cái kia cỗ trắng như tuyết pháp tướng giơ lên tay trực tiếp đánh xuyên qua, cái sau lòng bàn tay bị nện ra hố to, bàn tay văng tung tóe, ầm ầm vỡ nát, sau đó cánh tay một tiết đoạn bị một quyền kia quyền đập nát.

	Chỉ còn lại có một nửa cánh tay.

	Mà nho sinh tay trái, thủy chung hư nắm, không chút sứt mẻ.

	Nhưng là từ hư nắm chi quyền, tới tay cánh tay đến đầu vai chỗ, đã bao trùm lên từng trang từng trang sách bảo cáo màu xanh chương lôi pháp đạo bí quyết, từng cái hàm súc lôi pháp chân ý văn tự, đều to như phòng xá.

	Trên mây hai ngón khép lại làm kiếm quyết, chém xuống một cái, đem nho sĩ pháp tướng nắm tay tay, từ đầu vai xử trảm đoạn.

	Cánh tay đứt lại bị những cái kia đạo quyết văn tự tại chỗ nổ nát vụn.

	Nho sĩ chỉ còn một nửa tay phải cánh tay, một lần nữa nâng lên nghiêng đưa ra, như cái dù che mưa, ngăn ở cái kia hạt hạt châu bên trên, đồng thời đem hạt châu trở về bao quát, bảo vệ tại chính mình trước người.

	Biển mây phía trên, màu vàng người cao to từng quyền nện ở nho sĩ pháp tướng đầu lâu trên,

	Tại một tòa  pháp trận trong trời đất, kích động khởi cực lớn khí cơ rung động.

	Mỗi một quyền ném ra, nho sĩ pháp tướng liền hạ xuống một phần.

	Thân vô song cánh tay, chỉ còn lại một viên đã mất cánh tay nối tiếp thân hình lơ lửng trên không trung nắm đấm.

	Một cái vô cùng thê thảm pháp tướng, cũng chỉ là gắt gao bảo vệ cái kia còn sót lại nắm đấm.

	Người đọc sách pháp tướng, bờ môi khẽ nhúc nhích, không tiếng động mà niệm, tựa hồ vẫn cứ đưa thân vào trường tư bên trong, đối mặt những cái kia khuôn mặt non nớt, ánh mắt sạch sẽ đứa nhỏ, vì những cái kia sẽ gọi mình một tiếng "Tề tiên sinh" các học sinh, một lần cuối cùng giảng bài thụ nghiệp.

	Liệt tinh tùy toàn, nhật nguyệt lần lượt chiếu, bốn mùa thế hệ điều khiển, âm dương đại hóa, mưa gió bác thi, vạn vật đều được kia cùng lấy sinh, đều được kia dưỡng lấy thành...

	Này tòa không có mông đồng trường làng bên trong, tóc bạc hai mai áo xanh nho sĩ, đầu đầy trắng như tuyết. Thất khiếu chảy máu, máu thịt mơ hồ.

	Cuối cùng.

	Hồn phách nghiền nát, không đủ để chèo chống thân hình, như một kiện đồ sứ trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, chỉ là vỡ được im hơi lặng tiếng, như người gian một hồi gió xuân đã tới lại đi xa.

	Giống như từ đầu tới đuôi, nho sĩ đều không có đánh trả, cũng chỉ là chống đỡ mà thôi.

	Đạo pháp chưa đủ cao?

	Đã lặng yên đưa thân mười bốn cảnh, lúc ấy liền có được ba cái bổn mạng chữ.

	Tính khí tốt?

	Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền, kỳ thật tính khí tốt nhất, là Tả Hữu, kém nhất mới là người này.

	Là cái kia một cước đem Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn giẫm ở trên mặt đất, càng là là cái kia mỉm cười nói 60 năm trước sẽ một cước giẫm bằng Chính Dương sơn người.

	Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, Lục Trầm vậy mà sắc mặt biến hóa, mấy lần muốn mở miệng ngôn ngữ, đều muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói gì.

	Trần Bình An đứng ở trong đình hóng mát, nhìn xem phương xa, nói ra: "Không cần giả vờ chột dạ, ta biết rõ ngươi Lục Trầm căn bản không sợ cái này."

	Lục Trầm quả nhiên lập tức khôi phục lại bình tĩnh thần sắc, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Không nên hành động theo cảm tình, cho mượn một thân đạo pháp đấy."

	Mà cái kia sẽ không là giầy rơm thiếu niên áo xanh khách, đồng dạng thần sắc bình tĩnh.

	Bởi vì tất cả tâm tình, đều bị từng cái thiết cắt.

	Thiên hạ có ta Tề Tĩnh Xuân. Hai khoái chăng.

	Có thể ta chỉ có thể gặp được đến một cái Tề tiên sinh.

	Sư huynh Tả Hữu đã từng nói câu nào.

	Giảng đạo lý có ích, ta luyện kiếm làm cái gì.

	Vì vậy muốn luyện kiếm!

	Có thể tại cái kia trung thổ Tuệ Sơn, thoải mái nói với chu du, ta Trần Bình An sẽ trở thành một vị mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu.

	Ta Trần Bình An cả đời này, trèo non lội suối vất vả đi cái này một lần, không có khả năng chỉ là mưu sinh, không có khả năng chỉ là cầu sống.

	Vì vậy muốn học quyền!

	Trần Bình An mới có thể cuối cùng tại cái đó cổ quái nơi, cùng cái kia cổ quái chi tồn tại, nói ra một câu "Nếu so với ngươi quyền cao một cảnh" .

	Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, Tử Khí lầu chủ lầu khương chiếu giày vò, đạo hiệu "Rủ xuống tượng", được vinh dự Nhị chưởng giáo Dư Đấu bên ngoài, kiếm thuật cao nhất, kiêm tu võ đạo.

	Mặt khác vị kia tinh thông lôi pháp lão thành chủ, bàng đỉnh, đạo hiệu "Khiêm tốn" . Tư chất cực lão, đạo tuổi thật dài, được vinh dự Thanh Minh thiên hạ lôi pháp người thứ nhất, đồng thời kiêm tu ngũ hành thuật pháp, đều là tuyệt đỉnh tạo nghệ.

	Mà hai vị này tất cả đều là Đạo lão nhị Dư Đấu nhất mạch.

	Cái này bức thời gian họa quyển, nguyên bản Trần Bình An tại đưa thân mười bốn cảnh trước, đều đã định trước không cách nào thấy được.

	Hơn nữa về một lần nữa lục xem bộ dạng này họa quyển một chuyện, lúc trước Lục Trầm đều bị mơ mơ màng màng.

	Như thế nói đến, Trần Bình An rất sớm liền bắt đầu tinh nghiên Âm dương gia thuật toán một chuyện rồi.

	Trên thực tế, xác thực như thế, Trần Bình An rất nhiều năm trước, liền đã từng cùng người cầm kiếm đã từng nói qua, về sau ta có thể sẽ học một chút âm dương thuật suy tính.

	Xa nhớ năm đó, mới quen một vị mang mũ rộng vành dắt con lừa đeo đao kiếm khách lúc ấy, cùng giầy rơm thiếu niên từng có một phen đối thoại.

	Thiếu niên nói, có chút nhất định phải báo kẻ thù, chỉ cần một ngày không có báo thù, như vậy hắn sống một trăm năm, có thể nhớ kỹ chín mươi sáu năm!

	Vị kia kiếm khách liền cười hỏi một câu, còn lại bốn năm bị ngươi ăn tươi á.

	Thiếu niên lúc ấy đâu ra đấy trả lời, năm tuổi trước, ta có cha mẹ, lại không hiểu chuyện, có thể không tính.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn về phía màn trời.

	Lớn bất chính tức thì nhỏ bất kính, khương chiếu giày vò cùng bàng đỉnh, đợi đến lúc ta Trần Bình An đến rồi Thanh Minh thiên hạ, hai người các ngươi về sau đi đường ban đêm thời điểm cẩn thận một chút, lật thuyền trong mương, chết ở trong khe, chính là quan tài.

	Cho nên này tòa "Lữ công từ địa chỉ cũ" bên trong, cái kia tòa nhà trong tiểu lâu trống rỗng ba cửa quan tài, kỳ thật chính là Trần Bình An tại nói với Lục Trầm.

	Ba cửa quan tài, khương chiếu giày vò một cái, bàng đỉnh một cái, Dư Đấu một cái.

	Ngươi Lục Trầm chỉ cần mình không nằm đi vào, vậy với ngươi không có bất cứ quan hệ nào.

	Lục Trầm đứng lên, mỉm cười nói: "Đã rõ ràng. Kinh lần từ biệt này, sơn thủy xa xôi, ta và ngươi từng người... Nói như thế nào ấy nhỉ?"

	Trần Bình An nói ra: "Chuyện ta ta làm."
Kết chương.