Chương 1137 : Cướp 1 cái chiến công như thế nào.
Bình minh đem đến chưa tới, triều dương còn tại đường chân trời hạ không có một chút bóng dáng, sắc trời mờ tối, không ít tinh tinh còn đang lóe lên. Chu Bình An thật sớm rời giường, không, là nổi lên cái ghế, tối hôm qua hắn thức đêm viết xong mấy phần công văn về sau, đều đã giờ Dần, chẳng qua là gục xuống bàn, híp chưa tới một canh giờ.

	Bởi vì giấc ngủ thiếu nghiêm trọng, Chu Bình An sau khi đứng dậy, tinh thần có chút không xong, vì đề thần, Chu Bình An từ bên ngoài đánh một thùng nước giếng, rửa mặt thời điểm, thuận tiện ở chỉ toàn thất đơn giản tắm một nước lạnh tắm.

	Nước giếng thật lạnh, một bầu từ bên trên tưới xuống, nhất thời liền mừng rỡ, đề thần tỉnh não.

	"Thống khoái!"

	Một bầu nhập hồn, Chu Bình An không nhịn được kêu một tiếng, đem một bầu lại một bầu nước lạnh vãng thân thượng tưới tới.

	Rửa xong nước lạnh tắm về sau, Chu Bình An nhất thời liền tinh thần, cả người giống như là đầy máu sống lại vậy.

	Sau cuộc chiến xây dựng lại, mọi chuyện phức tạp, mỗi một hạng đều cần tăng nhanh tiến hành.

	Chu Bình An mặc quần áo tử tế, lấy tối hôm qua thức đêm viết công văn, bước nhanh đi ra tam đường, chuẩn bị để cho Lưu Mục mang mười nha dịch cưỡi khoái mã đem công văn đưa hiện lên Đài Châu phủ, ngoài ra mình thì mang Lưu Đại Đao đám người tiếp tục xuống nông thôn.

	"A......"

	Chu Bình An mới bước ra tam đường, liền nghe thét một tiếng kinh hãi, tiếp theo hãy cùng xách theo hộp đựng thức ăn Họa Nhi đụng vào nhau.

	Họa Nhi là từ bên trong nhà tới cho Chu Bình An đưa bữa ăn sáng, nàng biết Chu Bình An quen là thức dậy sớm, cho nên hôm nay trời chưa sáng liền dậy làm điểm tâm, làm xong sau liền trước tiên cho Chu Bình An đưa tới.

	Họa Nhi vốn định cho Chu Bình An một kinh hỉ, không nghĩ tới còn không có bước vào tam đường, hãy cùng đi ra ngoài Chu Bình An đụng vào nhau, Họa Nhi thân thể hơi nhỏ, chỉ kịp thét một tiếng kinh hãi, cả người liền bị sốt ruột ra cửa Chu Bình An đụng té ngửa về phía sau tới, bất quá mặc dù như thế, Họa Nhi trong lòng vững vàng tưởng nhớ hộp đựng thức ăn, cùng một con đất ba chuột vậy, thật chặt ôm chặt hộp đựng thức ăn, đem hộp đựng thức ăn hộ vào trong ngực.

	Trong dự đoán ngã xuống đất tràng diện không có phát sinh, mà là ngã ở một đôi trong cánh tay, Họa Nhi nghi ngờ mở mắt, vừa mở mắt liền thấy được Chu Bình An, không khỏi thẹn thùng đỏ bừng cả mặt, nguyên lai là công tử kịp thời tiếp nhận chính mình.

	"Họa Nhi, sao ngươi lại tới đây? Ngày hôm qua không là để cho ngươi biết, ta gần đây tương đối bận rộn, sẽ ở bên ngoài giải quyết một ngày ba bữa sao."

	Chu Bình An đem Họa Nhi đỡ dậy, thấy Họa Nhi xách theo hộp đựng thức ăn, không nhịn được nhẹ nói.

	"Công tử, bên ngoài bán cơm, nào có mình làm dụng tâm ăn ngon, các nàng dầu cũng không nỡ phóng, muối cũng không nỡ phóng, còn có đây này, các nàng dùng nguyên liệu nấu ăn cũng không biết có hay không rửa sạch sẽ đâu, ăn nhiều không yên tâm nha."

	Họa Nhi đem hộp đựng thức ăn phóng ở trong phòng trên bàn, bẻ đầu ngón tay Bala Bala trả lời, nói rõ ràng mạch lạc.

	Khụ khụ, ngươi ngược lại chịu cho phóng muối, ăn ngươi một bữa cơm, ta ngày này ít nhất phải uống nhiều hai nước trong bầu.

	Chu Bình An nhìn Họa Nhi để ở trên bàn hộp đựng thức ăn, khóe miệng không nhịn được có chút co quắp, cũng tạo thành phản xạ có điều kiện.

	"Công tử, nhanh lên một chút ăn bữa ăn sáng đi, ăn bữa ăn sáng, một ngày mới có thể có khí lực." Họa Nhi mặt mong đợi thúc giục.

	Được rồi!

	Không thể đả kích hài tử tích cực tính...

	Chu Bình An ở Họa Nhi ánh mắt mong chờ hạ, mở ra hộp đựng thức ăn, động nổi lên chiếc đũa, ừm, có chút ngoài ý muốn, hôm nay Họa Nhi làm thức ăn vị mặn so trước kia thanh đạm rất nhiều, mặc dù mùi vị còn có đợi đề cao, bất quá so trước đó tốt không ít, vì tiết kiệm thời gian, Chu Bình An thuần thục thành thạo đem hộp đựng thức ăn giải quyết trống không.

	Công tử ăn ngon nhanh, xem ra ta làm thức ăn ăn thật ngon nha... Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi có chút nhẹ nhàng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một cỗ tự hào, nếu là có cái đuôi, này lại nàng cái đuôi nhỏ chỉ định vểnh lên đi lên.

	"Công tử, cấp báo."

	Chu Bình An vội vã cơm nước xong, lấy công văn, đang muốn ra cửa, liền nghe được Lưu Mục ở đường ngoại cầu kiến thanh âm.

	"Mục huynh, mời vào." Chu Bình An đem Lưu Mục mời vào.

	"Công tử, mới vừa rồi truyền tới cấp báo, cách vách thái bình huyện thành chiều hôm qua bị giặc Oa đánh hạ, chính là đám kia từ chúng ta Tĩnh Nam thua chạy giặc Oa. Ngoài ra, phía bắc Ninh Hải, Tiên Cư hai huyện cũng bị một cái khác hỏa giặc Oa cướp bóc, không rõ ràng lắm có hay không công phá huyện thành. Nghe chạy nạn trăm họ nói, Đài Châu phủ thành cũng bị giặc Oa vây quanh."

	Lưu Mục đi vào bẩm báo, một cái tin so một cái tin rung động.

	Thái bình bị giặc Oa đánh hạ rồi? !

	Chu Bình An nhíu chặt chân mày, thái bình tri huyện là làm ăn cái gì không biết, giặc Oa ngày hôm trước tự Tĩnh Nam lên bờ, vây công Tĩnh Nam huyện thành thời điểm, thái bình huyện liền đã nhận được tin tức đi, cũng nên trước hạn làm xong đề phòng đi? ! Đám kia giặc Oa ở Tĩnh Nam đã hao binh tổn tướng hơn phân nửa! Mưa tên cũng không có! Thế nào còn như thế nhanh liền bị giặc Oa đánh hạ rồi? ! ! ! ! Chu Bình An thực tại không nghĩ ra.

	Ngoài ra, Ninh Hải, Tiên Cư cũng bị giặc Oa, ngay cả Đài Châu phủ thành cũng bị giặc Oa vây quanh? ! Xem ra cái này mấy nhóm giặc Oa là một phe, chọn trúng Đài Châu phủ làm cướp bóc mục tiêu! Cái này hỏa giặc Oa thấp nhất phải có hơn mười ngàn người đi, hơn mười ngàn giặc Oa, đây là một cỗ không thể bỏ qua giặc Oa thế lực.

	Trước Chiết Giang bên này giặc Oa thế lực nên Trần Tư Phán cầm đầu giặc Oa, bất quá đầu năm đã bị Uông Trực cho chiếm đoạt.

	Như vậy, nhóm này giặc Oa cùng Uông Trực là quan hệ như thế nào? Là Uông Trực thủ hạ giặc Oa sao?

	Không nên a.

	Theo lý mà nói, căn cứ lịch sử ghi chép, Uông Trực chiếm đoạt Trần Tư Phán về sau, trở thành trên biển lớn nhất giặc Oa thế lực, Uông Trực dã tâm cũng ngày càng bành trướng, ý đồ tự lập một nước, thay thế uy quốc triều cống địa vị, lũng đoạn cùng Đại Minh mua bán. Đoạn thời gian này, Uông Trực một phương diện đang bận bịu thôn tính trên biển giặc Oa thế lực, mở rộng thế lực; một phương diện vội vàng mưu cầu "Triều cống", hắn đối triều đình ôm cực lớn kỳ vọng, vì thế một mực tại ước thúc dưới quyền giặc Oa, không được với bờ cướp bóc, tránh cho phá hủy "Triều cống" đại cục. Khoảng thời gian này, coi như là Uông Trực giặc Oa cùng Đại Minh ngắn ngủi thời kỳ trăng mật, Uông Trực sẽ không dưới lệnh thủ hạ giặc Oa lên bờ cướp bóc.

	Bất quá, Uông Trực thủ hạ Từ Hải chờ bộ hạ cùng cùng Uông Trực lý niệm không nhất trí, xưa nay không phục tùng Uông Trực quản lý, có phải hay không là bọn họ len lén làm? ! Có thể, nhưng khả năng không lớn, hơn mười ngàn giặc Oa cướp bóc Đài Châu thủ bút quá lớn, bọn họ không dám như vậy to gan trắng trợn vi phạm Uông Trực ý chí, phá hư "Triều cống" đại cục.

	Như vậy, lớn nhất có thể là, nhóm này giặc Oa cũng không phải là Chiết Giang giặc Oa, mà là Phúc Kiến các nơi ngoại lai giặc Oa. Uông Trực mặc dù thế lực có một không hai đông nam, nhưng là cũng không có nhất thống giặc Oa, Phúc Kiến các nơi có rất nhiều giặc Oa không hề phục hắn. Convert by TTV

	Chu Bình An phân tích giặc Oa nguồn gốc, cũng không phải là ăn no rỗi việc không có chuyện làm, mà là vì phân tích thế cuộc.

	Nếu như là ngoại lai giặc Oa vậy, vậy bọn họ không thể nào lâu ở Đài Châu chiếm cứ, một phương diện triều đình phản ứng kịp lại phái binh diệt khấu, mặt khác bọn họ từ Phúc Kiến tới xâm phạm Chiết Giang Đài Châu, qua giới, Uông Trực thôn tính Trần Tư Phán về sau, đem Chiết Giang các nơi coi vì phạm vi thế lực của mình, sẽ không cho phép Phúc Kiến giặc Oa qua giới, chắc chắn đuổi công phạt.

	Dĩ nhiên, cho dù là Uông Trực thủ hạ không phục quản giáo giặc Oa, không phục Uông Trực ước thúc, len lén lên bờ cướp bóc, vậy bọn họ càng không thay đổi ở lâu, nếu là bị Uông Trực phát hiện, hậu quả không phải bọn họ có thể nhận gánh nổi.

	Cho nên, vô luận là loại tình huống nào, nhóm này giặc Oa cũng tuyệt sẽ không ở Đài Châu ở lâu, khẳng định nhất định là cướp một thanh liền chạy.

	Như thế, kia Tĩnh Nam liền có thể an tâm tiến hành xây lại, ngoài ra mình là hay không cũng có thể cướp một thanh chiến công đâu, chỉ cần mưu đồ thích đáng, tỷ lệ thành công nhưng là rất cao, cơ hội như thế đối với một quan văn mà nói nhưng là trăm năm khó gặp một lần a.

	Chu Bình An đưa thay sờ sờ cằm, lâm vào trong suy tư.
Kết chương.