Chương 787 : Không lời để nói (1).
Đã qua vạn năm, khả năng ngoại trừ Kiếm Khí trường thành đỉnh cao kiếm tiên nghị sự, sẽ lại không một người, có thể làm cho cùng loại bốn vị này kiếm tiên, dường như cam tâm tình nguyện làm cái kia lá xanh làm nền.

	Tề Đình Tể.

	Nam Bà Sa châu Long Tượng Kiếm Tông tông chủ, Kiếm Khí trường thành Tề thị gia chủ, là một vị đã từng đầu tường khắc chữ lão kiếm tiên, Phi Thăng cảnh đỉnh cao. Tại tha hương ba chỗ chiến trường liên tiếp xuất kiếm, chỉ dựa vào sức một mình, thắng được cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ kính ý.

	Lục Chi.

	Kiếm Khí trường thành trên, một vị duy nhất nữ tử đại kiếm tiên, nghe đồn nàng nhưng thật ra là Hạo Nhiên người, nhưng Lục Chi rồi lại thủy chung lấy Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu tự cho mình là, sát lực cực lớn, không phải là Phi Thăng cảnh, rồi lại hoàn toàn có thể coi là một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, bằng không thì tên của nàng lần cũng sẽ không xếp hạng Phi Thăng cảnh Lão già điếc trước, thân là đầu tường thập đại đỉnh cao kiếm tiên một trong Nạp Lan Thiêu Vi, càng là chính miệng đã từng nói qua, chính mình làm kế cuối kiếm tu, tại hắn sau lưng cách đó không xa Nhạc Thanh, Mễ Hỗ mấy vị này đỉnh cao dự khuyết, bọn họ cùng Lục Chi, kỳ thật cách hai cái Nạp Lan Thiêu Vi.

	A Lương, làm thánh nhân phủ hậu duệ, cũng tại Kiếm Khí trường thành du lịch trăm năm thời gian, từng là Kiếm Khí trường thành danh khí lớn nhất một vị người đọc sách.

	Tại A Lương xuất hiện trước, Kiếm Khí trường thành kiếm tu đối với Hạo Nhiên thiên hạ ấn tượng, rất thuần túy, chỉ có đối xử lạnh nhạt nhìn xuống mà thôi. Tại A Lương lắc lư trăm năm về sau, thay đổi rất nhiều, đánh bạc phẩm tửu phẩm nhân phẩm, cũng làm cho bản thổ kiếm tu "Hai mắt tỏa sáng" . Nếu như không phải là bị Thác Nguyệt sơn trấn áp mấy năm, hắn lại không tiếc đại đạo tiêu phí, kiếm chém vô số ác quỷ oan hồn, đi một chuyến phương tây Phật quốc, bằng không thì hôm nay sẽ là mười bốn cảnh. Đến nỗi A Lương tại đầu tường làm cho khắc chữ to, nhất kinh thiên địa quỷ thần khiếp, tin tưởng đợi đến lúc sơn thủy công báo một mở, Kiếm Khí trường thành hai đoạn đầu tường đã có kính hoa thủy nguyệt, cái kia "Mãnh liệt" chữ, sẽ thắng đến vô số tràn ngập sợ hãi thán phục ý vị "Lưu Xoa" .

	Tả Hữu.

	Phi Thăng cảnh đỉnh cao. Bị coi là Hạo Nhiên thiên hạ kiếm thuật kẻ cao nhất, càng là Kiếm Khí trường thành nhất không nói cười tuỳ tiện, tính khí kém nhất một vị kiếm tiên, cũng là chém giết cực kỳ có "Kiếm tiên phong thái" một vị, tương truyền trên chiến trường, đã từng có cái kia một người đồng thời hỏi kiếm mười bốn vương tọa hành động vĩ đại. Mà Tả Hữu tại Nam Bà Sa châu hải ngoại, lấy xa xa một kiếm, đem cái kia Tiêu Tấn trực tiếp đánh vào biển rộng dưới đáy, càng là vô số tu sĩ đều từng tận mắt nhìn thấy một bức bao la hùng vĩ họa quyển.

	Kiếm Khí trường thành, năm vị kiếm tu, ba phi thăng một Tiên Nhân một Ngọc Phác.

	Nhưng là cảnh giới thấp nhất, nhỏ tuổi nhất áo xanh kiếm khách Trần Bình An, đứng ở trung tâm vị trí, hơn nữa rơi vào mọi người tầm mắt, cũng không nửa điểm đột ngột cảm giác.

	Mấu chốt là bốn vị kiếm tu, hiển nhiên đối với cái này đều không hề dị nghị.

	Tuy nói lòng người khó dò, đỉnh núi tu sĩ, thường thường tu tâm dưỡng tính công phu đều vô cùng tốt, nhưng mà làm năm vị kiếm tu đứng sóng vai, đại đạo tương khế, kiếm ý dung hợp, không cách nào giả bộ.

	Dù là cái kia khiến Trung Thổ thần châu "Kiếm tiên phôi tử" biến thành một cái đàm tiếu Tả Hữu, còn có cái văn mạch đồng môn sư huynh thân phận, tại lúc này, như cũ chỉ là đứng ở Trần Bình An bên người.

	Kiếm Khí trường thành kiếm tu ương ngạnh, Hạo Nhiên thiên hạ lòng dạ biết rõ, thậm chí còn có rất nhiều du lịch người, ở bên kia nếm qua đau khổ lớn, lại chỉ có thể trở lại quê hương về sau, nhiều nhất học tiểu nương tử làm vẻ ta đây, cùng sư trưởng cùng hảo hữu ai oán tố khổ, tuyệt không báo thù đảm lượng cùng năng lực.

	Tại Kiếm Khí trường thành, đã qua vạn năm, không nhận thân phận tên, không nhận sư thừa chỗ dựa, chỉ nhận kiếm thuật, chỉ nhận chiến công.

	Tăng thêm ở giữa Trần Bình An.

	Cái này năm vị kiếm tu.

	Tựa như một tòa mới tinh Kiếm Khí trường thành, tựa như một tòa không thể địch nổi kiếm khí thiên địa.

	Cho dù ngươi là một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ, vô luận là hợp đạo thiên thời địa lợi còn là nhân hòa, tới là địch, không hề lo lắng, đồng dạng sẽ chết.

	Nghị sự bắt đầu mới bắt đầu, đạt được ánh mắt nhiều nhất một ít người, hoặc là tu vi cảnh giới cao, đồng thời còn biết dùng người duyên đầy đủ tốt.

	Ví dụ như đã bắt đầu hợp đạo thiên ngoại tinh hà Vu Huyền, một vị ván đã đóng thuyền mười bốn cảnh đại tu sĩ, bùa chú Vu tiên cái này cách nói, chỉ biết càng thêm danh xứng với thực.

	Đương nhiên còn có ưa thích dạo chơi Hạo Nhiên chín châu, hơn nữa cũng không cưỡi vượt qua châu độ thuyền Hỏa Long chân nhân. Ánh mắt nhanh chóng du duệ nửa vòng, Nho gia thánh hiền bên ngoài, bần đạo nhìn người nào, ai dám không nhìn bần đạo, bần đạo sẽ phải đi tới cửa làm khách, tăng thêm hương khói tình, miễn cho tương lai còn có cái này đối diện không quen biết lúng túng tình cảnh.

	Hoặc là tuổi còn trẻ, là trên núi mặt lạ hoắc. Đồng thời tại đây trận chiến sự ở bên trong, trổ hết tài năng, tuổi còn nhỏ rồi lại công lao lớn, tự nhiên tiền đồ không thể hạn lượng.

	Ví dụ như Tào Từ, quê hương là cái kia Thanh Minh thiên hạ nho sinh Nguyên Bàng, Hứa Bạch.

	Đối với mỗi một vị tham dự nghị sự tu sĩ trẻ tuổi mà nói, cái gọi là trẻ tuổi, năm trăm tuổi phía dưới, đều tính trẻ tuổi. Hôm nay có thể đưa thân nơi đây, chẳng khác nào đã lấy được Hạo Nhiên thiên hạ một trương lớn nhất bùa hộ mệnh.

	Đương nhiên Tào Từ nhất định là ngoại lệ, vị này thuần túy vũ phu, không cần.

	Cuối cùng tại thời khắc này, nghị sự mọi người, ánh mắt giống nhau, ý nghĩ khác nhau, cảm nhận khác nhau.

	Đều tại nhìn cái Kiếm Khí trường thành vị thứ năm kiếm tu.

	Trần Bình An.

	Bảo Bình châu Ly Châu động thiên, ngõ hẹp bần hàn xuất thân, nguyên quán huyện Hòe Hoàng, lệ thuộc Đại Ly vương triều người, còn trẻ thích dạt nhà đi phượt, hai lần du lịch Kiếm Khí trường thành, một lần cuối cùng dừng bước nhiều năm, lấy người nơi khác thân phận, thế thân mưu phản kiếm tu Tiêu Tấn, đặc biệt làm Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, chỉ huy nghỉ mát hành cung Ẩn quan nhất mạch, trợ giúp Trần Thanh Đô bài binh bố trận, hiệu lệnh kiếm tiên, điều khiển kiếm tu, chiến công trác trứ.

	Hai đại binh gia lão tổ một trong Úy lão tổ sư, tầm mắt cực cao, rồi lại đối với cái kia nghe tên nhưng không biết mặt chưa từng cùng xuất hiện người trẻ tuổi đánh giá cực cao, vui lòng lời hay khen ngợi, nói hai câu vô cùng có sức nặng ngôn ngữ, trước có Ẩn quan điều hành mười vạn kiếm tu trấn thủ một thành, sau có Tú Hổ khống chế Đại Ly thiết kỵ tử thủ nửa châu núi sông, cho ta Hạo Nhiên thắng toàn bộ nhân hòa. Trẻ tuổi Ẩn quan, có thể nói nho tướng.

	Thiên hạ võ vận nhất nồng hậu dày đặc Cư Tư sơn, đại sơn quân trong lòng sóng gợn có nói, Kiếm Khí trường thành nhiều đánh vài năm trận chiến, chẳng khác nào Hạo Nhiên thiên hạ ít đánh vài năm. Cho ta Hạo Nhiên người sống vô số, là điều thật tốt.

	Có cái kia bàn tính tên hiệu Hoài Ấm, đánh giá người này, tương đối lão luyện thành thục, nói Ẩn quan tọa trấn Kiếm Khí trường thành nghỉ mát hành cung, càng nhiều là thuận thế làm, hợp mưu hợp sức, công lao cũng không phải là toàn bộ xuất phát từ trần một người, nhưng mà công lao lớn nhất người, thuộc về trần không thể nghi ngờ.

	Luôn luôn "Nhìn khắp thiên hạ dưới mắt không còn ai" thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, đã từng mỉm cười nói, Kiếm Khí trường thành ván này vạn năm không có chết sống đề, thắng tại phe thủ người cầm cờ, hạ cờ lãnh khốc, nghiêm khắc vô tình, đối đãi Yêu tộc, kiếm tu công thủ hai bên, thậm chí ngay cả cùng trần chính mình, trần đều coi là cờ chết, cho nên cuối cùng có thể tìm sống trong cõi chết, bóc lột hoang dã nguyên khí rất nhiều.

	Trần Bình An trên người cái kia Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử danh hiệu, vào hôm nay có tư cách chiếm cứ nghị sự một chỗ cắm dùi hào kiệt thánh hiền trong mắt, ngược lại không phải là đặc biệt nhìn chăm chú, thậm chí có khả năng còn không bằng một cái "Ninh Diêu đạo lữ" thân phận.

	Mới bốn mươi tuổi xuất đầu, đã là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu, còn là chỉ cảnh vũ phu.

	Vị này lần đầu xâm nhập Hạo Nhiên thiên hạ đỉnh núi tầm mắt trẻ tuổi kiếm khách, đang ở nơi đây, trước mắt bao người, thần sắc tự nhiên, lộ ra cực kỳ thong dong.

	Tuệ Sơn đại thần, dáng người khôi ngô, mặc giáp trụ kim giáp, hai tay chống kiếm, một đôi màu vàng đôi mắt, đánh giá cái kia Trần Bình An.

	Trước kia chính là tiểu tử này, không hiểu thấu liền một kiếm bổ ra Tuệ Sơn cấm chế, rước lấy không ít sợ hãi thán phục cùng chỉ trích, còn bị đỉnh núi người hiểu chuyện mọi cách phỏng đoán.

	Hỏa Long chân nhân vuốt râu mà cười, hảo tiểu tử, vài năm không thấy, khí độ phong thái, lồng ngực độ lượng rộng rãi, đều nhanh muốn đuổi kịp Sơn Phong rồi.

	Tóc trắng áo tím lão thần tiên Vu Huyền, gãi gãi lỗ tai, lúc trước bị cái kia lão tú tài dắt lấy đạo bào tay áo không cho đi, bị lải nhải được thiếu chút nữa lỗ tai đóng thành kén, thật sự là sợ. Chẳng qua lão tú tài nước bọt văng khắp nơi, trong đó có một đạo lý nói được coi như công bằng, tựa như hắn Vu Huyền cái này một đạo mạch, trên xà nhà thẳng không rét đậm đấy, xuống xà nhà liền lệch ra không đi nơi nào, như vậy Trần Bình An cùng Bùi Tiễn đôi này thầy trò, càng phải như vậy đạo lý rồi. Vu Huyền nho nhỏ suy nghĩ một phen năm đó Kim Giáp châu chiến trường, cái kia tóc búi thành một cục tiểu cô nương tất cả hành động, xác thực tìm không ra nửa điểm tật xấu đến, Vu Huyền đối với cái kia Bảo Bình châu mới xây tông môn núi Lạc Phách, liền khó miễn xem trọng liếc, ý định phản hồi thiên ngoại tinh hà trước, có thể hạ một đạo pháp chỉ, khiến đồ tử đồ tôn cùng nhà mình phúc địa, có thể cùng cái kia đỉnh núi làm chút ít mua bán.

	Dù sao cái kia "Trịnh Tiễn" đã từng nói qua, sư phụ nàng đối với chính hắn một bùa chú Vu tiên, đó là cực kỳ ngưỡng mộ đấy, xem ra cái này Trần Bình An, tuổi không lớn lắm, ánh mắt sắc bén a. Khó trách có thể làm Ẩn quan.

	Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân, tức thì nhớ tới cái kia tự xưng là người này đắc ý học sinh thiếu niên áo trắng, làm lên sinh ý đến, thật sự là người thạo nghề, nhà mình sừng rồng châu cất trong kho, trực tiếp bị vơ vét không còn gì, nàng hoàn toàn có thể đoán trước, về sau vô luận là luyện chế pháp bào tương quân Long nữ váy, còn là nữ tu bảo bối trong lòng một trong hòn ngọc quý trên tay vòng tay, núi Lạc Phách không dám nói như vậy một nhà độc đại, ít nhất có thể lũng đoạn nửa số tương nữ váy, minh châu xuyến nơi phát ra?

	Thầy đồ Phục Thắng, kỳ thật đã sớm gặp qua người trẻ tuổi kia rồi, ngay tại Bảo Bình châu Thanh Loan quốc Liễu thị Sư Tử vườn.

	Hắn này văn mạch, đối với tam phần ngũ điển, nghiên cứu sâu đậm, tại Nho gia mấy cái văn mạch bên trong, coi như là nghiên cổ nhất phái, chỉ có điều khai chi tán diệp không nhiều lắm, mấu chốt là đạo thống truyền thừa, tương đối rời rạc, ba đại học cung bảy mươi hai thư viện, chỉ có ba tòa thư viện học vấn tôn chỉ, tôn kính Phục Thắng cầm đầu. Chẳng qua nếu là không rõ ràng mà nói, đời sau giải nghĩa từ trong sách cổ, âm luật, giải nghĩa chữ, Phục Thắng đều coi như là một vị khai sơn thuỷ tổ, chỉ có điều cái này thân phận, một mực không bị Nho gia văn miếu chính thống nhận thức, ví dụ như vị kia "Nói văn vẻ giải nghĩa chữ, đương thời đệ nhất" Triệu Lăng Hứa Quân, liền cùng Phục Thắng chỉ là hảo hữu, hai bên giữa cũng không sư thừa. Mà vị này Hứa Triệu Lăng, cũng chính là Hứa Bạch chính thức trên ý nghĩa tiên sinh. Chẳng qua thẳng đến lần này tham dự nghị sự trước, tại Ngao Đầu sơn ván cờ trên, Hứa Bạch mới biết được vị kia đến đây xem chơi cờ quê hương trường tư phu tử, đứng ở Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị tân nhiệm gia chủ bên cạnh người dạy học, dĩ nhiên là tiếng tăm lừng lẫy Triệu Lăng Hứa Quân.

	Phục Thắng bên cạnh, là hôm nay tắc xuống học cung ty nghiệp, một người trung niên khuôn mặt Nho gia thánh hiền, từng là hồng đều cửa học trụ trì người, vừa mới chuyển bất luận cái gì học cung ty nghiệp không mấy năm, Phục Thắng quay đầu cùng hắn cười nói: "Có phải hay không không nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy?"

	Vị kia học cung ty nghiệp gật gật đầu, "Là không có nghĩ đến."

	Thanh Thần sơn phu nhân, nhìn về phía người trẻ tuổi kia, ánh mắt ôn hòa, tuy rằng vui vẻ nhạt nhẽo, nhưng đã không cần động tay. Nàng là thông qua mấy cái con đường biết được người này, đệ tử Thuần Thanh, du lịch trở về, liền đề cập qua Thôi Đông Sơn, là người nọ học sinh, còn có cái Bảo Bình châu Mã Khổ Huyền, nhất là cái sau, làm dự khuyết một trong mười người, tính tình cực kỳ bướng bỉnh, trước sau đánh bại qua Xa Nguyệt, Thuần Thanh cùng Hứa Bạch, chẳng biết tại sao tại đệ tử Thuần Thanh bên này, Mã Khổ Huyền quẳng xuống một câu cùng Trần Bình An có quan hệ đề lời nói với người xa lạ: Tiểu nương bì, học cái gì quyền, cho cái kia họ Trần xách giày cũng không xứng, về sau ngoan ngoãn tu đạo đi.

	Lại có là Trúc Hải động thiên hôm nay người người đều biết, có một tên hiệu "Nhị chưởng quỹ" người trẻ tuổi, tại Kiếm Khí trường thành, dựa vào vài miếng lá trúc, bán cái kia Thanh Thần sơn rượu, bán được rất không thẹn với lương tâm. Kiếm Khí trường thành kiếm tu đám hàng ngày thích cái này, ưa thích ngồi xổm bên đường bưng bát uống rượu, khắp thiên hạ, đoán chừng cũng chỉ có cái kia chỗ nhỏ quán rượu, sẽ lấy một cái đĩa dưa muối liền Thanh Thần sơn rượu. Đồng dạng là đi xa Kiếm Khí trường thành người đọc sách, cách biệt một trời một vực.

	Mặc gia đương đại cự tử, cũng không phải hoài nghi lão tú tài theo như lời, cái kia quan môn đệ tử, đối với ba đừng mực đều có chú ý, còn đối với biện bác người cùng lịch vật đều mười sự tình đều có nghiên cứu. Chỉ có điều chuyện khác, ví dụ như cái gì ta đệ tử kia, tuổi còn trẻ, liền đối với Mặc gia biện bác học cực kỳ tôn sùng, tạo nghệ rất sâu, cái gì lấy tên cả thực, loại lấy loại cho, giải thích độc đáo, không thua các ngươi Mặc gia ba mạch là bất luận cái cái gì một vị học vấn đại gia, nhất là đối với cái kia chim bay chi hình ảnh khó động cách nói, thiếu chút nữa sẽ phải xa xa tương khế, có cái kia xem nước thấy hình ảnh ngộ đạo dấu hiệu, vì vậy ta đệ tử kia trong đó một thanh phi kiếm bổn mạng thần thông, Mặc gia nói vậy, nhưng thật ra là rất có chút ít công lao, vì vậy trở lại ngươi càng nên đi ta đệ tử kia bên người, một cái nói lời cảm tạ, một cái lĩnh tạ, cũng coi như 1 môn câu chuyện mọi người ca tụng, bạn vong niên nha, huynh đệ tương xứng đều là cũng được, ngươi cũng đừng mù chú ý cái gì bối phận rồi. . . Vị này cự tử, đối với lão tú tài những thứ này uống uống say không đến điều cách nói, nghe qua coi như là.

	Bùi Bôi quay đầu cùng Tào Từ mỉm cười nói: "Như thế nào?"

	Tào Từ nói ra: "Có thể hỏi quyền một trận phân thắng bại. Điều kiện tiên quyết là Trần Bình An nguyện ý."

	Hai cái bạn cùng lứa tuổi quyền pháp cao thấp, kỳ thật không cần hỏi quyền, Tào Từ đã là chỉ cành quy chân đỉnh cao, Trần Bình An vẫn chỉ là mười cảnh khí thịnh viên mãn.

	Nhưng mà Tào Từ lại nói muốn phân thắng bại, cần hỏi quyền.

	Hai vị quyền pháp độ cao tương đối thuần túy vũ phu giữa, hầu như chưa từng lời khách sáo, không giảng cứu cái gì quân tử chi giao nho nhã lễ độ, không có gì hư tình giả ý hòa hòa khí khí, có thể một người dốc sức hỏi quyền, một người toàn lực đón quyền, chính là hai bên lớn nhất kính ý. Ngoài ra bình thường ngôn ngữ, nhiều nhất là tốt xấu nửa này nửa nọ, tựa như Vương Phó Tố đề cập Lý Nhị, đã nói khoác mà không biết ngượng nói "Không thế nào", thực sự thừa nhận chính mình tài nghệ không bằng người, còn có sớm hơn Thôi Thành tại lầu trúc lầu hai, đã nói Hám Sơn phổ quyền ý tôn chỉ cực cao, cũng nói cái cọc thế quyền chiêu thật sự dáng vẻ quê mùa.

	Bùi Bôi nói ra: "Quyền phân thắng bại, lo lắng không lớn."

	Tào Từ đột nhiên thở dài, mắt nhìn chính mình sư phụ cái thanh kia bội kiếm vỏ kiếm bằng trúc, nói ra: "Không có gì bất ngờ xảy ra, sư huynh cũng bị hỏi quyền."

	Bùi Bôi cười nói: "Thiếu nợ thì trả tiền, thiếu quyền trả quyền."

	Tống Trường Kính thần sắc lạnh nhạt, chỉ là nghĩ tới năm đó tại trấn nhỏ, cái kia còn chân xuyên giầy rơm thiếu niên, đã từng cầm lấy ba cái túi kim tinh đồng tiền tìm được chính mình, cầu hắn vị này "Tống đại nhân", giúp đỡ cho một cái công bằng. Lúc ấy hẻm Nê Bình giầy rơm thiếu niên, muốn một phần trong lòng công bằng, cũng chỉ có thể cầu người, còn muốn đưa tiền.

	Nhưng mà lúc kia thợ làm gốm học đồ, đang cùng người nói mua bán thời điểm, cũng đã mười phần trầm ổn, dám can đảm quên cả sống chết, sẽ không hành động theo cảm tình. Sau đó thiếu niên vác cung cùng Ninh Diêu liên thủ, cùng vị kia Chính Dương sơn "Chuyển núi lão tổ" liều mạng 1 trận, Tống Trường Kính kỳ thật từ đầu tới đuôi, đều thấy rõ. Nhưng mà Trần Bình An có thể từng bước một đi đến hôm nay vị trí này, Tống Trường Kính còn là lớn ra dự kiến.

	Trung thổ một trong mười người Hoài Ấm, thần sắc cổ quái, nhìn thấy cái kia trẻ tuổi Ẩn quan sau đó, tâm niệm vừa động, sau đó tranh thủ thời gian lại bóp chỉ, vô cùng có chú ý mà "Đường vòng tính nhẩm" một phen, như thế nào càng cảm thấy vị này trẻ tuổi Ẩn quan, cùng Hoài Tiềm cường điệu đề cập qua một vị Bắc Câu Lô Châu "Trần đạo hữu", như thế trùng điệp? Chẳng có lẽ thật sự là cái kia trốn ở Đại Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung bên người "Gian xảo tặc tử" ? Dựa theo Hoài Tiềm lời nói, người này không rõ lai lịch, lòng dạ sâu đậm, am hiểu tránh hiểm, bảo vệ tính mạng cùng nhặt mót công phu, đều có thể nói nhất tuyệt.

	Thiệu Nguyên vương triều quốc sư Triều Phác, rốt cuộc lần thứ nhất nhìn thấy người học sinh kia Lâm Quân Bích tâm tâm niệm niệm Ẩn quan đại nhân.

	Năm đó Trần Bình An còn từng mượn nhờ Lâm Quân Bích, gửi lời nói cho xuất thân Á thánh nhất mạch Thiệu Nguyên Quốc sư, là cái nào đó không lớn không nhỏ đạo lý, nhân tính không cần trước nói thiện ác, chỉ nói người tốt cùng thiện tâm, nói cái kia nhân tính thiện tâm chi ngọn đèn dầu, nhân gian cúi nhặt đều là, chỉ nhìn người bên cạnh có nguyện ý hay không mở mắt xem.

	Lưu Hà châu vị nữ tử kia Tiên Nhân, Thông Thiến, luôn cảm thấy cái kia Ẩn quan, hảo sinh nhìn quen mắt.

	Không phải là dung mạo, mà lại là cặp mắt kia.

	Nghĩ tới nghĩ lui, nàng bỗng nhiên trừng to mắt, là cái kia Lô Hoa đảo phụ cận trên biển hán tử, là một cái tại Tạo Hóa quật cửa ra vào tự xưng Ngọc Khuê tông khách khanh Tào Mạt gia hỏa, chẳng qua Thông Thiến gặp được hắn thời điểm, nhiều hơn một cái độ thuyền, lúc ấy trên thuyền còn có chín đứa nhỏ.

	Đúng rồi, chỉ có Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, mới có thể tại bên người mang theo chín vị tu đạo phôi tử, tại Vũ Long tông Lô Hoa đảo khu vực hải vực, "Rêu rao khắp nơi" .

	Lúc ấy Thông Thiến còn cùng hắn nói chuyện phiếm vài câu, gia hỏa này nói mình nhận ra Khương Thượng Chân, nhưng mà cái kia hoa tâm củ cải lớn cũng không nhận ra hắn. Lúc ấy, ánh mắt của đối phương còn rất chân thành a.

	Hồi tưởng lại, cái này Trần Bình An, lúc ấy khẳng định bằng vào nàng đeo túi thơm, cũng đã nhận ra nàng Lưu Hà châu Tùng Ải phúc địa đứng đầu, Tiên Nhân Cần Tảo sư tỷ thân phận.

	Thật sao, thực sẽ giả bộ, không hổ là Ẩn quan đại nhân. Khó trách sẽ cùng A Lương đứng ở một bên.

	A Lương "Lúc đến trên đường", lấy nhanh như chớp xu thế, lần đầu tiên mặc vào một bộ nho sam, gọn gàng trang phục, không còn nửa điểm lôi thôi, giờ phút này đứng ở Trần Bình An cùng Tả Hữu giữa, đại khái là bị trên người nho sam bị "Đại đạo áp thắng" rồi, rốt cuộc đã muốn điểm mặt, biết rõ trước quay đầu, lại nhổ nước miếng, vuốt vuốt tóc, lòng bàn tay cẩn thận từng li từng tí dán hai bên thái dương cọ xát, cùng Tả Hữu nói khẽ: "Nhiều người như vậy đều nhìn chằm chằm vào ta mãnh liệt xem, khiến người mười phần thẹn thùng rồi."

	Tả Hữu gật đầu nói: "Trong đó có Thanh Thần sơn phu nhân."

	Bên hông còn đeo một thanh Thanh Thần sơn chất liệu đao trúc A Lương, mắt nhìn thẳng, yên tĩnh rồi.

	Lục Chi bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Tại tham dự nghị sự trước, ở đằng kia công đức rừng, Tả Hữu hỏi thăm Trần Bình An, sẽ như thế nào đối đãi kế tiếp trận kia nghị sự. Trần Bình An trả lời rất đơn giản, ta biết mình là người nào, đã làm cái gì, làm thành cái gì, không có làm thành cái gì. Đến lúc đó tham dự nghị sự, nhìn nhiều nói ít, có thể không nói chuyện liền nhất định ngậm miệng, làm cái người câm.

	Hứa Bạch đứng ở nhân số phần đông chư tử bách gia lão tổ sư chính giữa, kỳ thật rất không thoải mái.

	Tham dự nghị sự chính giữa, nhỏ tuổi nhất tu sĩ, kỳ thật không phải là Trần Bình An, mà lại là có cái kia "Thiếu niên Khương thái công" thanh danh tốt đẹp Hứa Bạch, hôm nay mới là khoảng 30 tuổi.

	Vị này trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người, so với khởi kiếm khí trường thành trẻ tuổi Ẩn quan, Đại Đoan vương triều vũ phu Tào Từ, Á thánh nhất mạch nho sinh Nguyên Bàng, đều muốn trẻ tuổi.

	Nhưng mà Hứa Bạch lúc này chỉ cảm thấy không được tự nhiên muôn phần.

	Nếu như không phải là Khương lão tổ sư nài ép lôi kéo, Hứa Bạch là đánh chết cũng không sang lộ mặt đấy, dù là hắn và Nguyên Bàng đám người, đều từng là văn miếu bí mật thiết trí một chỗ quân trướng việc quân cơ lang, hơn ba mươi người, đến từ văn miếu, binh gia, Âm dương gia, tung hoành gia các loại đều là chư tử bách gia cùng cao cấp nhất thế gia vọng tộc hào phiệt chính giữa, nổi danh nhất trẻ tuổi tuấn tài, đều từng bất đồng trình độ trên ảnh hưởng qua năm châu một chỗ chiến trường hướng đi.

	Chỉ là văn miếu chưa bao giờ tuyên dương việc này, vì vậy những người tuổi trẻ này tồn tại, thanh danh đã xa xa không bằng này tòa Kiếm Khí trường thành nghỉ mát hành cung, tại đây trong đó, lại có một người, thân phận cực kỳ đặc thù, Thiệu Nguyên vương triều Lâm Quân Bích, hắn là một người duy nhất, đã là Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, lại là văn miếu việc quân cơ lang người trẻ tuổi. Chỉ là Lâm Quân Bích như cũ không thể đưa thân lần này văn miếu nghị sự.

	Mà bởi vì trẻ tuổi nhất, vì vậy nhất định ghi tên sử sách Hứa Bạch, nhưng thật ra là đều là binh gia nhất mạch miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, vị này Bảo Bình châu đại kiếm tiên nhượng hiền, mới có thể hiện thân hội nghị.

	Sự thật chứng minh Hứa Bạch ý nghĩ, không phải của hắn suy nghĩ nhiều.

	Bởi vì cho là thật có thật nhiều đỉnh núi tiền bối ánh mắt, không chút nào che lấp bọn họ lạnh lùng, mỉa mai, khinh thường. Cũng không rõ ràng, che giấu được đều có sâu cạn, nhưng mà Hứa Bạch bằng vào một môn thiên phú, có thể mơ hồ phát hiện, đáng sợ nhất, còn là mấy vị cùng binh gia quan hệ không tệ đỉnh núi đại tu sĩ, tại một đoạn thời khắc, nhìn như đối với chính mình nét mặt tươi cười hướng nhau, rồi lại tâm niệm lạnh như băng.

	Hứa Bạch cũng không so đo những thứ này trên cao nhìn xuống ánh mắt, không còn biện pháp nào so đo cái gì, hắn chỉ là đi theo những người khác, cùng một chỗ nhìn về phía cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, khí định thần nhàn, cũng không phải trong tưởng tượng cái loại này cương quyết bướng bỉnh cuồng sĩ phong thái, mà là một loại ôn nhuận như ngọc phong nhã khí lượng.

	Tại Hứa Bạch trước kia trong tưởng tượng, có thể tại Kiếm Khí trường thành đặt chân, còn có thể lấy đi xa người ngoài làm Ẩn quan đấy, một cái võ học lên cao trên đường, tuyệt không đường tắt có thể đi thuần túy vũ phu đại tông sư, nhất định là cái loại này cực kỳ bộc lộ tài năng người trẻ tuổi.

	Đương nhiên, người không thể xem bề ngoài, vị này Ẩn quan chính thức tính tình như thế nào, tạm thời còn không dễ nói.

	Lễ thánh bên người phân biệt đứng đấy Á thánh, lão tú tài.

	Chỉ chẳng qua hiện nay lão tú tài, vẫn như cũ còn không phải Văn thánh.

	Lão tú tài nhìn về phía chính mình quan môn đệ tử, lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Không chột dạ, không luống cuống. Chuyện đương nhiên, thiên kinh địa nghĩa!"

	Lão tú tài lập tức lo lắng không yên, "Chỉ là kể từ đó, chẳng phải là muốn khiến rất nhiều tâm nhãn không lớn lão thần tiên, cảm thấy chướng mắt, khó chịu? Như vậy vị trí an bài, không thỏa đáng a."

	Lúc này đây, Á thánh không có cảm thấy lão tú tài là được tiện nghi còn khoe mã.

	Biển học không bờ, nhưng hỏi cày cấy, không hỏi thu hoạch. Trên núi nhiều người, cảnh giới cao, kỳ thật cũng không có nghĩa là tu tâm sâu xa, như cũ ưa thích chỉ thấy thu hoạch, không thấy cày cấy.

	Những người này, đối đãi cái kia giống như ngang trời xuất thế lạ lẫm người trẻ tuổi, ở đằng kia Kiếm Khí trường thành như thế nào, vì sao khi Ẩn quan, hợp đạo Kiếm Khí trường thành sau đó, hầu như tương đương đã chết một lần, cần đối mặt Giáp tử trướng cùng Văn Hải Chu Mật tính toán, mỗi ngày cùng kiếm tu Long Quân giằng co. . . Những thứ này qua lại, đều giả vờ làm như không thấy. Mà mỗi một phần làm như không thấy có tai như điếc, chính là trên núi tu hành vạn nhất, một khi gặp nhau, thì có thể trở thành hung hiểm ngoài ý muốn.

	Lễ thánh lạnh nhạt nói: "Ưa thích khó chịu, vậy khó chịu đi. Người nào cảm thấy không thỏa đáng, khiến hắn tới tìm ta."

	Á thánh mỉm cười gật đầu nói: "Trần Bình An cái kia phần đương nhiên, không phải là trẻ tuổi khí thịnh, mà lại là vì Kiếm Khí trường thành tất cả chết trận kiếm tu, hắn thân là Ẩn quan, nhất định ưỡn thẳng eo lưng, đứng ở đây. Điểm ấy đạo lý cũng đều không hiểu lão thần tiên, cảm thấy chướng mắt khó chịu, vậy thành thành thật thật khó chịu. Hôm nay người nào không có giấu kỹ điểm này dấu vết, Văn thánh ngươi ký sổ, trở lại ngươi lại làm cho người ta tính sổ, ta lần này không ngăn cản lấy."

	Trần Bình An làm Ẩn quan sau đó, từng tại cái kia Đảo Huyền sơn, tìm ra một đầu tại Hạo Nhiên thiên hạ ẩn nấp sâu đậm Phi Thăng cảnh đại yêu, liên thủ Trần Thuần An, tại trên biển độ thuyền, đem chém giết, người trẻ tuổi cũng không tham công.

	Về sau trở về quê hương trên đường, đi ngang qua Đồng Diệp châu, lại tìm ra một quả Chu Mật "Lão thư trùng" tàng thư ấn, liền lập tức làm cho người ta gấp rút giao cho văn miếu.

	Làm người lão đạo cẩn thận, làm việc tuân thủ nghiêm ngặt quy củ.

	Vì vậy dù là Trần Bình An xuất thân Văn thánh nhất mạch, Á thánh đối với người trẻ tuổi này đồng dạng thưởng thức.

	Không có Tú Hổ Thôi Sàm như vậy ly kinh lệch đường, một người độc hành, không có Tả Hữu như vậy "Một thân một mình, chỉ có xuất kiếm giảng đạo lý", không có Lưu Thập Lục cái chủng loại kia "Cô vân dã hạc, trời theo ta đi" .

	Nói ngắn gọn, Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, rất nguyện ý kiên nhẫn cùng người nói lý.

	Một cái nguyện ý tại Kiếm Khí trường thành đầu đường cuối ngõ, cùng bọn nhỏ nói sơn thủy chuyện xưa quán rượu chưởng quầy, một cái nguyện ý cố hết sức không nịnh nọt, căn bản không lo lắng bị kiếm tu bài xích, còn là vì Hạo Nhiên thiên hạ nói vài lời công bằng thật sự lời nói người đọc sách.

	Kỳ thật đây là một việc Trần Bình An mình cũng không có suy nghĩ nhiều cực nhỏ sự tình, có thể tại văn miếu ba đại học cung cùng bảy mươi hai thư viện bên này, nhưng mà làm Trần Bình An thắng được rất nhiều hảo cảm.

	Hạo Nhiên chín châu, các đại thư viện sơn trưởng, hầu như đều từng nghe nói việc này, không ít thánh hiền đều từng gật đầu, hiểu ý mà cười.

	Một lần đều không có hội kiến vị kia tọa trấn màn trời Nho gia thánh nhân, đang ở tha hương, rồi lại thủy chung cũng không nói gì hơn phân nửa câu đối với Á thánh nhất mạch oán hận ngôn ngữ, dù là tại Kiếm Khí trường thành nhất ngôn ngữ không cố kỵ trên bàn rượu, cũng chưa từng đã từng nói qua.

	Tại nhân sinh trên đường, giống như một người tất cả lời nói và việc làm, đều cỏ cây sinh sôi, nở hoa kết quả, hoặc dài hoặc ngắn, một tuổi một tuần hoàn, hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc sắc màu rực rỡ, mậu cây thành rừng.

	Lão tú tài dùng sức gật đầu nói: "Thiện, rất thiện."

	Xem ra vị này Á thánh, hỏa khí không nhỏ a.

	Lão tú tài biết rõ nguyên do, một nửa nguyên nhân là thuần nho Trần Thuần An cảnh ngộ.

	Đến nỗi Lễ thánh, lần này càng là lúc trước văn miếu nội bộ nghị sự trên, biểu hiện ra một loại bất thường "Quy củ" . Ví dụ như về bảy mươi hai thư viện sơn trưởng người chọn lựa bổ khuyết, cơ hồ là Lễ thánh một lời quyết chi, từ Á thánh đến lão tú tài, lại đến văn miếu ba vị giáo chủ cùng Phục Thắng những thứ này lão nhân, đều chỉ có thể nghe, theo như thông lệ sự tình. Không chỉ như thế, còn lại vài món sẽ bắt được trận này văn miếu nghị sự đấy, giống nhau là Lễ thánh trước tiên định ra quy củ, văn miếu chư vị thánh hiền sơn trưởng bên này, hôm nay cũng sẽ không có bất kỳ dị nghị gì rồi, thậm chí ngay cả một cái nghi vấn đều đã định trước không có.

	Đáng tiếc hôm nay nghị sự người, không thể nghe thấy bây giờ ba người đối thoại.

	Bằng không thì có thể nhai ra rất nhiều rất có học vấn dư vị.

	Lão tú tài đột nhiên nói ra: "Kỳ thật Nguyên Bàng cái đứa bé kia, cũng là coi như không tệ đấy."

	Á thánh im lặng.

	Lễ thánh nói khẽ: "Có thể bắt đầu rồi."

	Á thánh nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng nói ra: "Chuyện thứ nhất, để ta làm giới thiệu bảy mươi hai thư viện sơn trưởng, học cung tế rượu cùng ty nghiệp."

	Chỉ nói cái kia Đồng Diệp châu, Nam Bà Sa châu, Phù Diêu châu, Kim Giáp châu, thư viện sơn trưởng liền toàn bộ chết trận, đều không ngoại lệ.

	Ngoài ra quân tử hiền nhân, thư viện nho sinh, chết trận người, chỉ biết càng nhiều.

	Nam Khê thư viện, Tử Dương thư viện, Hoành Cừ thư viện, Nga Hồ thư viện, Tượng Sơn thư viện, Hòe Đường thư viện, Gia Khang thư viện, Lạc Học thư viện, Giám Hồ thư viện, Liêm Khê thư viện, Quan Hồ thư viện, Sơn Nhai thư viện, Ngư Phù thư viện, Đại Phục thư viện. . .

	Từng vị thư viện sơn trưởng, bị Á thánh điểm danh sau đó, đều hướng mọi người chắp tay thi lễ hành lễ.

	Trong đó có Hoành Cừ thư viện tân nhiệm sơn trưởng, Nguyên Bàng.

	Là văn miếu trong lịch sử trẻ tuổi nhất thư viện sơn trưởng.

	Ba đại học cung tế rượu như cũ là khuôn mặt cũ, nhưng mà ty nghiệp chính giữa, có Sơn Nhai thư viện phó sơn trưởng xuất thân Mao Tiểu Đông, chẳng qua đã từ Văn thánh nhất mạch, đi vào Lễ thánh nhất mạch.

	Mao Tiểu Đông tại chắp tay thi lễ thời điểm, chính diện hướng lão tú tài.

	Lão tú tài gật đầu mà cười.

	Một hạt đọc sách hạt giống, hoa nở Hạo Nhiên, có ở đấy không nhà mình vườn trồng trọt, kỳ thật không có trọng yếu như vậy, quay đầu nhìn lại, còn là cảnh đẹp.

	Huống chi Mao Tiểu Đông bẩm sinh tính tình, nghiên cứu học vấn chi đạo, trời sinh thì càng thích hợp Lễ thánh nhất mạch, vậy càng không cần câu nệ tại văn mạch rào rồi.

	Hơn nữa, về sau tại văn miếu cùng người cãi nhau, Mao Tiểu Đông là nổi danh tôn sư trọng đạo không quên bản, đến lúc đó cũng là một thành viên cường viện mãnh tướng nha.

	Không lỗ, có lời.

	Cái này một môn chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời tuyệt học, liền lại chỉ có quan môn đệ tử nhất được tinh túy rồi.

	Tả Hữu cái kia ngốc tử, Quân Thiến cái kia kẻ ngốc, ở phương diện này so với bọn hắn tiểu sư đệ kém cách xa vạn dặm, hai ngày trước hai người các ngươi sư huynh, không phải là bị vì tiểu sư đệ dạy kiếm dạy quyền nha, tiên sinh ta cách dăm ba ngày trở về công đức rừng lườm liếc, các ngươi ngược lại là quan báo tư thù a, như thế nào không truyền kiếm thuật không dạy quyền pháp rồi hả? Liền các ngươi điểm này cong cong ruột, đều gom góp không đủ một cái đĩa đồ nhậu, các ngươi tiểu sư đệ dầu gì cũng là muốn tham gia văn miếu nghị sự người, cao cường như vậy một tiểu tử, Tào Từ thêm Hứa Bạch thêm Nguyên Bàng, ba thêm cùng một chỗ đều so ra kém, mặt mũi bầm dập đấy, khập khiễng đấy, như lời?

	Á thánh tại giới thiệu xong thư viện sơn trưởng cùng học cung tế rượu, ty nghiệp sau đó, nói ra: "Từ hôm nay trở đi, Hạo Nhiên chín châu dưới núi vương triều, làm Lễ bộ Thượng thư chức người đọc sách, đều phải có được thư viện nho sinh thân phận."

	Tham dự nghị sự mười đại vương triều, ví dụ như Bắc Câu Lô Châu lớn nguyên Lô thị hoàng đế, tổng cộng chín vị hoàng đế quân chủ, bởi vì còn muốn tăng thêm một cái Tống Trường Kính.

	Lô thị hoàng đế hiển nhiên cùng với để lại tám vị quân chủ là không sai biệt lắm tâm cảnh, kỳ quái, kinh ngạc, khiếp sợ, đương nhiên còn có thể vô thức nhanh chóng cân nhắc lợi hại đứng lên.

	Tống Trường Kính đối với cái này tức thì ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là khoanh tay trước ngực, nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, hô hấp lâu dài.

	Lô thị hoàng đế ánh mắt hơi hơi chếch đi, làm quốc sư Sùng Huyền thự Dương Thanh Khủng, lập tức lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Bệ hạ nghe là được."

	Văn miếu trên quảng trường.

	Yên lặng một mảnh, nghiêm nghị không tiếng động.

	Có chút là việc không liên quan đến mình cao cao treo lên, ví dụ như những địa vị kia tôn sùng, hạt cảnh bao la không giới hạn tại một quốc gia bản đồ sơn thần hồ quân, còn có Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn phu nhân, Bách Hoa phúc địa hoa chủ những thứ này động chủ, phúc địa chủ nhân, hai bên nhân số chung vào một chỗ, tổng cộng hai mươi sáu vị. Bọn hắn những thứ này hoặc hùng cứ một phương, hoặc hình cùng phiên trấn cắt cứ thần núi thần sông, đối với cái này tự nhiên cũng không dị nghị.

	Còn có chút phải không nguyện ý tự tiện mở miệng, đây là hôm nay văn miếu cái thứ nhất chính thức đề án, lúc này người nào đứng ra đây, trước tiên chất vấn, người nào liền dễ dàng xúi quẩy. Tỷ như những cái kia cùng dưới núi vương triều liên hệ chặt chẽ tông môn tông chủ, mặc kệ bình thường đỉnh núi tu hành, đối đãi dưới núi ra sao loại ánh mắt, tư thái, nhưng mà mỗi một vị tông chủ, đều rõ ràng rõ ràng một việc, thiên hạ tu hành, môn phái đặt chân, kỳ thật dưới núi vương triều cùng phàm tục phu tử, mới là một cỗ chảy về phía trên núi ngọn nguồn nước chảy. Lên núi tu đạo chứng nhận trường sinh, khai chi tán diệp, phải có người đến sau, tổ sư đường cần đích truyền, trên núi mỗi nhà kim ngọc gia phả, đều cần hướng sau lật giấy bổ sung tên, nhất tông một môn ở trong, thường thường đỉnh núi như rừng, đại tu sĩ cũng cần đệ tử truyền thừa từng người pháp mạch, không đến mức hương khói đoạn tuyệt.

	Nhất là những cái này tại thâm căn cố đế nghìn năm hào phiệt, đối với chuyện này, nhưng thật ra là cực kỳ có ý nghĩ cùng cách nói đấy, nhưng mà đồng dạng ai cũng không có liều lĩnh mở miệng.

	Lễ thánh chậm rãi cười nói: "Không cần câu thúc, là đứng là ngồi, có thể tùy ý. Phi Thăng cảnh không cần áp chế tu sĩ khí tượng, vũ phu không cần tận lực ước thúc khí thế, kiếm tu cùng thần núi thần sông, giống vậy."

	Nghị sự địa điểm, là văn miếu sân rộng, có thể trên thực tế, người người đang ở Lễ thánh trong trời đất.

	Bùa chú Vu Huyền trước tiên thi triển thuật pháp, ngồi xếp bằng, lặng yên triệt hồi thủ thuật che mắt, một bộ cực kỳ rộng thùng thình màu tím đạo bào, pháp bào sau lưng vẽ có đen trắng hai màu âm dương ngư đồ án.

	Bên hông làm cho treo cái kia miếng hồ lô rượu, bắt đầu tách ra sáng chói tinh quang, dường như đã luyện hóa nghiêm chỉnh đầu sáng lạn tinh hà.

	Hỏa Long chân nhân theo sát phía sau, lơ lửng trên không trung mà ngồi, hai tay xếp đặt tại phần bụng, bắt đầu ngủ gật, giống như ngủ không phải ngủ, đạo bào hai tay áo trên hai cái rồng lửa, bắt đầu chậm rãi du duệ.

	Long Hổ sơn Thiên sư phủ đương đại đại thiên sư, cõng một cây đào mộc kiếm mà không phải là tiên kiếm Vạn Pháp, cũng chậm rãi ngồi xuống, xuất hiện một trương bồ đoàn, Triệu Thiên Lại bắt đầu hô hấp thổ nạp.

	Chẳng biết tại sao giống như bị thương không nhẹ Thiết Thụ sơn Quách Ngẫu Đinh, cái này đầu Phi Thăng cảnh đại yêu, đồng dạng không có khách khí, trực tiếp tế ra một thanh phong cách cổ bao la mờ mịt tấm gương, bắt đầu dưỡng thương. Một thanh tấm gương, mặc dù bị vị này đạo hiệu u minh đại yêu đại luyện làm bổn mạng vật, như cũ so với tại chủ nhân thân hình, nó lộ ra to như một tòa núi.

	Phi Tiên cung Hoài Ấm, ngồi ở trên một cái phản nhỏ.

	Kên kên thiếu niên bình thường khuôn mặt Phù Diêu châu đại tu sĩ Lưu Thuế, ngồi trên mặt đất, trước người còn có một cái bàn, một tòa lư hương, khói tím thướt tha.

	Một ít cái nguyên bản ý định học theo, cũng đi theo tùy ý chút ít đấy, tại nhìn thấy Quách Ngẫu Đinh bên kia cảnh tượng về sau, phần lớn do dự một phen, còn là lựa chọn đứng thẳng.

	Bởi vì Quách Ngẫu Đinh tại tế ra cái thanh kia danh chấn thiên hạ kính chiếu yêu lão tổ tông về sau, tấm gương to như bồ đoàn, thế nhưng là Quách Ngẫu Đinh cũng đã nhỏ như hạt cải.

	Cũng không phải là Quách Ngẫu Đinh cố ý thi triển thần thông gì, lễ kính Lễ thánh, mà Lễ thánh cũng không tận lực nhằm vào cái này đầu Phi Thăng cảnh Yêu tộc tu sĩ.

	Thánh nhân thiên địa, quy củ gây ra.

	Thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, chắp tay sau lưng, tùy ý đánh giá đến hai bên nhân vật, xem qua những cái kia mỗi cái đều đạo khí dị tượng đạo môn cao chân sau đó, liền đi nhìn chút ít Phật môn đại đức cao tăng.

	Trịnh Cư Trung đều có nhãn lực, đi xem đến một ít bất thường đạo nhân pháp tướng cùng cao tăng bảo tướng.

	Ngoại trừ Huyền Không tự Liễu Nhiên hòa thượng, một tay nắm lá cây một mảnh, đang tại cúi đầu ngưng mắt nhìn, là như cũ suy nghĩ như thế nào đem trên lòng bàn tay lá, biến thành cái kia trên cây lá.

	Còn có một vị tăng nhân, bên người có một cái coi như thời gian sông dài hết sức nhỏ khe nước, tựa như đã bị tăng nhân lấy phật hiệu cắt đứt, vờn quanh bốn phía, chậm rãi chảy xuôi, phân biệt có 'Cố, Giám, Di' ba cái màu vàng văn tự, sừng sững không nổi. Tăng nhân sau lưng, đúng là một vị thân hình mơ hồ, nhưng là nhân gian thiên tử quân chủ bảo tướng hiển hóa.

	Bên cạnh một vị tăng nhân, sau lưng bảo tướng hiển hóa, là một vị uy nghiêm võ tướng, một tay cầm côn bổng, một tay theo như trường kiếm, bên chân có cái kia cứ địa sư tử.

	Mặt khác một vị cúi đầu tăng nhân, chắp tay trước ngực, sau lưng bảo tướng hiển hóa, đúng là một vị lão nông bộ dáng anh nông dân, coi như hành tẩu giữa đồng ruộng, từng bước dầy đặc đan xen.

	Còn có một vị dần dần già thay tuổi già tăng nhân, hình dung tiều tụy, bởi vì lòng có phật hiệu ba hỏi, những cái kia văn tự liền đại đạo hiển hóa vì ba chuỗi phật châu, như là ba chỗ văn tự quan ải. Thiên hạ Phật môn rừng rậm, đem coi là vàng long ba cửa ải.

	Văn miếu giáo chủ, Đổng lão phu tử chậm rãi mở miệng nói ra: "Thứ hai sự tình. Văn thánh cải tạo tượng thần, văn miếu bồi tự vị trí không thay đổi."

	Tả Hữu, Lưu Thập Lục, Trần Bình An, ba vị này văn mạch đích truyền, hầu như đồng thời cùng tiên sinh nhà mình chắp tay thi lễ hành lễ.

	Lễ thánh, Á thánh, ba vị văn miếu giáo chủ, tất cả Nho gia thánh hiền, ngoài ra tất cả nghị sự người, đều đồng dạng hướng lão tú tài hoặc ôm quyền, hoặc chắp tay trước ngực, hoặc chắp tay, hoặc chắp tay hành lễ.

	Lão tú tài thần sắc nghiêm túc, thản nhiên chịu cái này thi lễ.

	Nói thật, lão tú tài cái gì lớn tình cảnh chưa thấy qua, cái gì đại phong ba không có trải qua, tam giáo biện luận thắng hai trận, văn miếu nghị sự vô số, học cung thư viện dạy học một trận lại một trận, một trận ba bốn chi tranh, tượng thần bị chuyển ra văn miếu, đánh nện hầu như không còn, đệ tử tản mạn khắp nơi khắp nơi, lão tú tài hợp đạo ba châu núi sông, túm qua Chí thánh tiên sư tay áo, cùng Lễ thánh làm cho mặt đỏ tới mang tai, một cước giẫm đạp xuống một tòa trung thổ núi cao, tại màn trời rướn cổ lên cầu cái kia Đạo lão nhị chém. . .

	Nhưng khả năng hôm nay bởi vì ba vị đệ tử đều tại nguyên nhân, lão nhân mới lộ ra đặc biệt thần sắc chăm chú.

	Cuối cùng lão tú tài cùng mọi người chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Như vậy lão tú tài, kỳ thật không thông thường đấy.

	Xa nhớ năm đó, còn là Văn thánh lúc, học cứu thiên nhân, như mặt trời ban trưa.

	Lúc ấy, cùng lão tú tài ngồi mà luận đạo, hầu như cũng chỉ có thể nghĩ đến như thế nào ít thua điểm rồi.

	A Lương cười hắc hắc nói: "Thật đáng mừng, lão tú tài rốt cuộc lại là một cái có viên chức đùi rồi, về sau tại văn miếu bên này cùng người cãi nhau, ta coi như là có lực lượng rồi. Ta cùng với lão tú tài liên thủ, vô địch thiên hạ a."

	Chỉ cần có lão tú tài ở đây, đảm bảo một người một mình đấu một mảng lớn, hắn A Lương gây họa, ngược lại có thể chuyển đầu băng ghế ngồi xem cuộc vui rồi.

	Chẳng qua ở đằng kia Kiếm Khí trường thành, năm đó đã từng có kiếm tu tại vô sự bài trên viết xuống cùng loại một câu, ta cùng với A Lương liên thủ, có thể chém phi thăng đại yêu.

	Càng có kiếm tu, lưu lại một câu lời tâm huyết, A Lương nếu như tương lai đưa thân mười bốn cảnh, nhất định là hợp đạo da mặt.

	Sau đó liền lại có không dám kí tên kiếm tu, mượn rượu mời tăng thêm lòng dũng cảm, cùng với thừa dịp Nhị chưởng quỹ lúc ấy không ở cửa hàng cọ uống rượu, lén lén lút lút ở một bên bỏ thêm khối vô sự bài, viết xuống một câu: Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, trận này đại đạo chi tranh, đồ chó hoang không hơn được Nhị chưởng quỹ.

	Tả Hữu âm thanh lạnh lùng nói: "Đứng đắn điểm."

	A Lương oán giận nói: "Ta như vậy người đứng đắn, ngươi đi đâu đâu tìm đi. A, chỉ có uống rượu thời điểm nghĩ đến ta kết sổ sách, chửi nhau thời điểm sẽ không để cho ta thơm lây nữa a. Ta A Lương cái kia ngọc bích có tỳ thanh danh, thế nào đến đấy, còn không phải cũng bởi vì như vậy chút rượu khoản nợ?"

	Tả Hữu bắt đầu trầm mặc không nói, chẳng muốn cùng hắn nói nhảm.

	A Lương thân thể ngửa ra sau, nhìn về phía Lục Chi, Kiếm Khí trường thành những cái kia lão quang côn, nhóc con, đều là chút ít không khai khiếu đấy, không hiểu được Lục Chi tỷ tỷ cái kia phần tuyệt sắc, phải từ phía sau xem sao?

	Lục Chi như cũ nhắm mắt, lại nói: "Tìm chém?"

	A Lương thu hồi ánh mắt, hai tay run rẩy nho sam cổ áo, nhìn một cái, chỉ là thay đổi một thân quần áo, Lục Chi tỷ tỷ sẽ phải không dám nhìn nhiều chính mình liếc rồi.

	Tề Đình Tể mỉm cười nói: "Á thánh muốn nói thứ ba chuyện."

	A Lương lập tức nghiêm mặt, không hề cười đùa tí tửng.

	Quả nhiên, Á thánh bắt đầu nói cái kia chuyện thứ ba.

	Là về Nam Bà Sa châu, Phù Diêu châu, Kim Giáp châu cùng Đồng Diệp châu xây dựng lại công việc.

	Bởi vì liên quan đến quá nhiều chi tiết, mỗi một vị nghị sự thành viên trước người, đều xuất hiện một quyển không tệ sách vở.

	Đến nỗi vì sao không có nói tới Bảo Bình châu, đã làm cho nghiền ngẫm rồi.

	Vì vậy trong lúc nhất thời, ánh mắt có nhiều tìm đến hướng cái kia Tống Trường Kính, thiên quân Kỳ Chân cùng Vân Lâm Khương thị gia chủ, ba vị này, đều coi như là lần này văn miếu nghị sự Bảo Bình châu người nói chuyện.

	Đến nỗi vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, hiển nhiên không ở trong đám này.

	Á thánh đang lúc mọi người đọc qua sách vở thời điểm, nhắc nhở một câu, "Chư vị có thể nói thoải mái."

	Văn miếu phó giáo chủ, Hàn lão phu tử nói ra: "Nếu có nghi vấn, ta có thể vì chư vị kỹ càng giải thích nghi hoặc."

	Ngai Ngai châu thần tài Lưu Tụ Bảo, thấy được thực tế cẩn thận.

	Chỉ nói ở đằng kia Đồng Diệp châu, Lưu thị liền đưa vào không ít thần tiên tiền, trừ lần đó ra, Bảo Bình châu Đại Ly Tống thị, còn có Bắc Câu Lô Châu, cùng với Huyền Mật vương triều Úc Phán Thủy, kỳ thật người người có phần.

	Vì vậy cho dù là Tống Trường Kính, cũng bắt đầu từng tờ từng tờ đọc qua sách vở, không có bất kỳ nội dung bỏ sót.

	Mà phân biệt đến từ Phù Diêu châu cùng Kim Giáp châu hai đại vương triều tân đế, càng là không dám bỏ qua bất kỳ một cái nào chữ.

	Trịnh Cư Trung bởi vì là Phù Diêu châu thu quan người, vì vậy cũng nhẫn nại tính tình nhìn qua một lần, khép lại sách về sau, bắt đầu tính được mất.

	Nếu như nói Trịnh Cư Trung là nhanh nhất xem hết sách vở chính là cái người kia, như vậy Trần Bình An chính là chậm nhất lật xong người, không có một trong.

	Kỳ thật cái này quyển sổ, mấu chốt nhất một chút, chính là cái nào đó châu khác thế lực, ví dụ như thành Bạch Đế, Ngai Ngai châu Lưu thị, tại đây bốn châu nâng đỡ tiên gia đỉnh núi con rối ước thúc lực lớn nhỏ, cùng với văn miếu bên này cụ thể quy củ giới tuyến chỗ. Kỳ thật bất kỳ một cái nào giới tuyến mơ hồ khu vực, đều dẫn phát rất nhiều trên núi tranh chấp, nếu là hôm nay văn miếu không nghị việc này, vậy đơn giản là hết thảy quy củ như cũ, lại đơn giản chẳng qua, trên núi lục đục với nhau, là một môn tích lũy mấy nghìn năm học vấn rồi, chỉ cần là cái truyền thừa đã lâu tông môn, cũng không lạ lẫm, một cái so với một cái am hiểu.

	Đến nỗi văn miếu biên soạn cái này quyển sổ, đưa ra xây dựng lại núi sông một chuyện đền bù tổn thất phương án, nhìn như điều mục rõ ràng, nhưng ý nghĩa không lớn, bởi vì chỉ cấp ra một cái đại phương hướng, huống chi chứng thực tại sự tình trên, đến lúc đó chính thức nối, nối tiếp hai bên, là trên núi tông môn, cùng cái kia dưới núi vương triều.

	Trịnh Cư Trung, Lưu Tụ Bảo, Úc Phán Thủy, đều có vấn đề.

	Phù Diêu châu Lưu Thuế, làm từng đã là Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, nhà mình tông môn đã từng tay cầm ba vương triều, vương triều phiên thuộc càng có hơn hai mươi nước.

	Ý đồ tại Đồng Diệp châu chọn chỉ hạ tông Bắc Câu Lô Châu đại kiếm tiên Bạch Thường, hướng Đồng Diệp châu bí mật nghiêng nhân lực vật lực Đại Nguyên vương triều, Lô thị hoàng đế không thích hợp mở miệng, quốc sư Dương Thanh Khủng rồi lại nhất định phát ra tiếng.

	Hôm nay Đại Ly vương triều như cũ chiếm cứ Bảo Bình châu nửa giang sơn Tống Trường Kính, cũng không ngoại lệ.

	Từng cái hỏi thăm, Hàn lão phu tử từng cái trả lời, có chút đáp án, hiển nhiên không cho kín người ý. Chỉ là ngoại trừ thành Bạch Đế thành chủ cùng Tống Trường Kính, sẽ lại không người ở trước mặt cùng vị kia văn miếu phó giáo chủ "Cò kè mặc cả" .

	Đến nỗi Ngọc Khuê tông tông chủ Vi Huỳnh, tức thì thủy chung giữ im lặng, ngược lại mà lại là quan hệ không lớn võ thánh Ngô Thù, chủ động đứng ở đó có chút lớn tông môn đỉnh núi lớn mặt đối lập, hy vọng văn miếu đính lập quy củ càng thêm nghiêm mật.

	Trần Bình An đã đem sách vở xem hết một lần, rồi lại một lần nữa lại lật một lần.

	Đối với người trẻ tuổi này, nếu như là chỉ có một "Ẩn quan" thô sơ giản lược ấn tượng đỉnh núi tu sĩ, có lẽ sẽ cảm thấy Trần Bình An là ở làm bộ làm tịch, ra vẻ chăm chú tư thái, nhưng mà từng cái nghỉ mát hành cung nhất mạch kiếm tu, sẽ rất rõ ràng, Ẩn quan đại nhân tinh thông nhất cũng là thích nhất một việc, chính là đem một quyển sách từ dày xem mỏng, nghỉ mát hành cung chồng chất như núi bí lục hồ sơ, Trần Bình An hầu như sách vở đều xem, hơn nữa còn muốn xem thành từng quyển sách vở, lại đem một quyển sách vở xem thành mấy tấm hoặc là hơn mười trương lời ghi chép, để Ẩn quan nhất mạch kiếm tu nhanh nhất lục xem.

	Ngoại trừ đọc qua sách vở, Trần Bình An đương nhiên đã ở cẩn thận quan sát những lời kia người.

	Nói không chừng trong đó cái nào đó, thậm chí mấy cái, sẽ là cái kia Vạn Dao tông Hàn Ngọc Thụ người trong đồng đạo.

	Lại một cái không cẩn thận, liền cái kia Chính Dương sơn Điền Uyển, đều là một đường mặt hàng.

	Chỉ là không biết, Thôi Đông Sơn cùng Chu thủ tịch, có hay không đắc thủ.

	Chuyện thứ ba, tốn thời gian rất nhiều.

	Cũng may hôm nay văn miếu nghị sự người, ngoại trừ cái kia chín hoàng đế bệ hạ, đều là đỉnh núi tu sĩ, hơn nữa những cái kia dưới núi quân chủ, cho dù là Huyền Mật vương triều thiếu niên kia hoàng đế, thể phách coi như cứng cỏi, so với người bình thường hay là muốn mạnh hơn không ít.

	Mở miệng nghị sự người càng ngày càng nhiều, một vị được vinh dự Trác Lộc Tống tử đại tộc gia chủ, còn có Phù Phong Mậu Lăng một vị thừa kế thận hầu hào phiệt gia chủ, cùng với trung thổ Huyền Ngư Phạm thị chờ một chút, đều nhao nhao tham dự nghị sự.

	Có một số việc hạng, dị nghị lớn hơn, liền tạm thời gác lại.

	Lục Chi ngẫu nhiên mở to mắt hai lần, chẳng qua là cảm thấy thú vị, bởi vì có chút am hiểu tu hành cũng không thiện ngôn từ lão tu sĩ, lúc nói chuyện, vậy mà tiếng nói hơi run rẩy.

	Đến nỗi một người trung niên hoàng đế mặt đỏ lên, tại ngôn ngữ lúc thanh âm rung động càng thêm rõ ràng, hai tay nắm chặt, lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi, Lục Chi ngược lại không có cảm thấy như thế nào có ý tứ.

	Trần Bình An cũng chỉ là một bên lật sách vở, một bên dựng thẳng tai lắng nghe, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn liếc nghị luận người, lặng yên phân tâm, đem tất cả mọi người trong lời nói cho, ăn mặc, khẩu âm, thần thái, ánh mắt, cái nào đó thói quen rất nhỏ động tác, đều nhất nhất nhớ kỹ.
Kết chương.