Chương 257: Dị biến.

	Xem chiếu bóng xong, đã là đêm khuya, Lâm Tễ Trần bốn người từ rạp chiếu phim ra hướng nhà đuổi.

	Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết đi cùng một chỗ kỷ kỷ tra tra trò chuyện vừa rồi phim có đẹp hay không.

	Lâm Tễ Trần thì ôm Ngưu Nãi Đường đi ở phía sau.

	Ngưu Nãi Đường đã sớm trong ngực Lâm Tễ Trần đã ngủ.

	Tiểu gia hỏa này đối phim một chút hứng thú đều không có, phim vừa phát sóng không có mấy phút nàng liền ngủ mất, đến bây giờ đều không có tỉnh.

	Lâm Tễ Trần cũng là phục nàng, như thế ầm ĩ hoàn cảnh, nàng vậy mà có thể ngủ đến, còn ngủ ngon như vậy.

	Về đến nhà, Lâm Tễ Trần đem Ngưu Nãi Đường phóng tới Nhậm Lam trên giường đi, vừa cho nàng đắp kín mền, tiểu gia hỏa này lại tỉnh.

	"Lâm ca ca, phim xem hết sao?"

	Lâm Tễ Trần buồn cười nói: "Chúng ta tất cả về nhà ngươi nói xem hết hay chưa?"

	"A...! Vậy ta muốn đi trong trò chơi đánh cờ!"

	Tiểu gia hỏa một cái xoay người trơn tru từ trên giường, nện bước chân nhỏ mở ra cabin trò chơi liền nằm đi vào.

	Lâm Tễ Trần bụm mặt, im lặng cực kỳ.

	Nha đầu này cờ nghiện quá lớn đi. . .

	Bất quá hắn cũng không có ngăn cản, mặc dù Ngưu Nãi Đường ngày mai còn muốn đi học, bất quá tại cabin trò chơi bên trong chơi một đêm chẳng khác nào ngủ một giấc, không cần sợ nàng ngày mai lên lớp không có tinh thần.

	Chính Lâm Tễ Trần cũng đi rửa mặt, cũng tiến vào cabin trò chơi.

	Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết cũng đều là như thế làm theo.

	Ở trong game chơi một đêm, còn có thể tương đương ngủ một giấc, loại này có thể đầy đủ lợi dụng giấc ngủ thời gian cơ hội làm gì không cần.

	Tiến trò chơi trước, Lâm Tễ Trần vẫn như cũ trước nhìn một chút bộ kia nhà giám sát.

	Hứa Tử Quái đã sớm chuyển về bộ kia cấp cao cư xá đi, so với tại bệnh viện ở lại, hắn càng vui ở tại nơi này cấp cao trụ sở.

	Mà lại hiện tại trong cư xá bên ngoài đều có cảnh sát mặc thường phục âm thầm mai phục, một mặt là nhìn có thể hay không núp ra hung thủ, một phương diện khác cũng là vì bảo hộ Hứa Tử Quái đừng có lại bị hại.

	Dù sao cho đến trước mắt, cảnh sát cũng còn không có bắt được đám kia hung thủ.

	Bất quá chờ qua một thời gian ngắn còn không có tìm tới, cảnh sát liền sẽ rút khỏi nhân mã, không có khả năng mỗi ngày tại một người bình thường trên thân lãng phí nhiều như vậy cảnh lực.

	Hứa Tử Quái mặc dù rất thảm, gãy chân còn ít ngón tay, nhưng cuộc sống của hắn chất lượng lại một điểm không có hạ xuống.

	Vì bảo hiểm hắn còn cần Lâm Tễ Trần cho hắn 'Trấn an phí' mướn cái bảo mẫu, nấu cơm cho hắn chiếu khán hắn sinh hoạt thường ngày, mình thì cùng cái đại gia, đóng cửa không ra, trốn ở trong phòng trung thực chơi đùa.

	Lâm Tễ Trần nhìn bộ dạng này, gia hỏa này trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ không lại xảy ra chuyện, mình cũng có thể an ổn ở trong game tiếp tục phát dục.

	Đóng lại giám sát, Lâm Tễ Trần lại đi dạo diễn đàn, đi trước nhìn một chút mình chiêu mộ lòng tin.

	Hắn trong khoảng thời gian này đã chọn lựa hơn mười vị nhận lời mời luyện đan sư cùng luyện khí sư, mười mấy người này tiên thiên thiên phú cũng không tệ, đều là thích hợp luyện đan hoặc là luyện khí thiên phú.

	Cũng đã ký hợp đồng, hiện tại cũng tại tiệm thuốc cùng tiệm trang bị vội vàng, đều là trên mạng tiến hành.

	Hướng Hứa Tử Quái kia hoàn toàn là Lâm Tễ Trần nghĩ kéo hắn cho mình làm tấm mộc, cũng căn bản không nghĩ tới để hắn gia nhập.

	Xem hết thông báo tuyển dụng tin tức, Lâm Tễ Trần lại để lên một đầu mới thông báo tuyển dụng tin tức, lần này hắn muốn thông báo tuyển dụng, là Ngự Thú Sư.

	Cũng chính là chuyên môn chăn nuôi cùng bắt được sủng vật chức nghiệp.

	Ngự Thú Sư tương lai cũng là phi thường lửa phó chức nghiệp một trong.

	Chính Lâm Tễ Trần không có khả năng mỗi ngày đi bắt được sủng vật, nhưng lại không thể một vị ỷ lại tông môn nguồn cung cấp.

	Cho nên tự nhiên cần Ngự Thú Sư , chờ Yêu Thú sâm lâm lộ ra ánh sáng về sau, liền để bọn hắn đi bên trong vì chính mình bắt sủng vật, hoặc là ký mấy cái tin được, sớm quá khứ, gia tăng cửa hàng lượng tiêu thụ.

	Giải quyết xong đây hết thảy, Lâm Tễ Trần lại đi dạo Bát Hoang diễn đàn, nhìn xem có cái gì tin tức

	Lại phát hiện, rất nhiều người chơi đang thảo luận một kiện phát sinh ở chuyện xế chiều hôm nay.

	"Buổi chiều các ngươi đều thấy được đi, trời làm sao một chút liền đen."

	"Thứ gì? Ta buổi chiều không có thượng tuyến."

	"Ta thấy được, bất quá đây chẳng qua là nhất thời, tiếp tục không đến nửa phút liền tốt, đoán chừng là hệ thống sai lầm đi, đêm tối thời gian trước thời hạn."

	"Không có khả năng, ta cảm giác là có cái gì sự kiện lớn phát sinh."

	"Không sai, chúng ta tông môn rất nhiều đệ tử nội điện đều bị phái đi ra, không biết đi làm sao, khẳng định có cổ quái "

	"Chúng ta cũng thế, ta nghe chúng ta tông môn một cái ngoại điện trưởng lão lộ ra, tựa như là nói cái gì phong ấn bị giải khai, rất nhiều ma vật tà ma chạy ra ngoài, hiện tại các tông đều điều động đệ tử tinh anh đi điều tra đâu."

	"Thật hay giả, hệ thống không có ra thông tri a, lần trước chính ma đại chiến không trả công khai à."

	. . . .

	Nhìn thấy những này thảo luận, Lâm Tễ Trần mới ý thức tới hắn giống như bỏ qua cái gì, vội vàng đi tìm diễn đàn bên trên video.

	Quả nhiên thấy có rất nhiều video đều vỗ xuống xế chiều hôm nay « Bát Hoang » bên trong phát sinh sự tình.

	Cũng không có khác, chính là tại xế chiều ba giờ hơn thời điểm, bốn châu bầu trời đột nhiên một chút tối xuống, rất nhanh liền khôi phục bình thường.

	Lúc chiều Lâm Tễ Trần không có vào trò chơi, cho nên căn bản không biết có việc này.

	Bây giờ thấy về sau, Lâm Tễ Trần lại không giống người chơi khác như thế coi là chỉ là hệ thống phạm sai lầm.

	Hắn biết rõ, hệ thống phạm sai lầm loại chuyện này căn bản không chịu có thể xuất hiện.

	Nhưng hắn cũng không rõ ràng đây là xảy ra chuyện gì, dù sao Lâm Tễ Trần là trò chơi Open Beta sau một năm mới tiến trò chơi.

	Năm thứ nhất rất nhiều trò chơi sự kiện lớn hắn chỉ là nghe cái khác người chơi già dặn kinh nghiệm nhóm tự thuật cùng tại diễn đàn bên trên nhìn thấy, cũng không có tự mình kinh lịch.

	Nhưng là lần này bầu trời đột nhiên trở tối dấu hiệu, có điểm giống phong yêu chi địa sự kiện lớn.

	Phong yêu chi địa ở vào Bát Hoang địa đồ chính trung tâm, ở đâu là U Minh giới lối vào, nhưng là bị bốn châu các đại năng liên thủ phong ấn.

	Về sau phong ấn nới lỏng, Minh giới tà ma quỷ vật đều chạy ra làm hại nhân gian.

	Nếu như Lâm Tễ Trần không có đoán sai, chính là chuyện này.

	Hắn nhốt diễn đàn, tranh thủ thời gian tiến vào trò chơi, xuất hiện lần nữa tại Phượng Khúc Thành.

	Ban đêm Phượng Khúc Thành vẫn như cũ nóng nảy, cửa hàng thú cưng cổng vẫn là đông như trẩy hội.

	Lâm Tễ Trần nhìn xuống cửa hàng ích lợi, hắn rời đi trong khoảng thời gian này, cửa hàng thú cưng lợi nhuận đã từ 200w đã tăng tới 380w.

	Trừ bỏ chi phí cùng cùng Linh Thú Sơn chia, Lâm Tễ Trần tới tay có thể cầm tới gần 200w linh thạch.

	Nếu là Lâm Tễ Trần nguyện ý hối đoái, cái này hai trăm vạn linh thạch, lập tức liền có thể hối đoái ra hai ức Hoa Hạ tệ.

	Bất quá Lâm Tễ Trần căn bản không có ý nghĩ này, trong hiện thực tiền chỉ cần đủ hoa là được , chờ thế giới trò chơi dung hợp liền thành giấy trắng.

	Linh thạch mới là tương lai thế giới mới đồng tiền mạnh.

	Đương nhiên cửa hàng thú cưng cũng không phải mỗi ngày đều có thể kiếm được nhiều như vậy, hôm nay là gầy dựng ngày đầu tiên, nóng nảy cũng là bình thường.

	Mà lại những này lợi nhuận, trong đó có tám thành đều đến từ rút thưởng.

	Theo thời gian chuyển dời, mọi người cũng biết rút thưởng quá hố, trúng thưởng suất quá thấp, nguyện ý tốn linh thạch đi rút thưởng người cũng liền càng ngày càng ít.

	Mà lại Yêu Thú sâm lâm sớm muộn cũng sẽ bị người chơi khác phát hiện.

	Lâm Tễ Trần hiện tại cũng chính là thời gian ngắn có thể vét lớn đặc biệt vớt , chờ Yêu Thú sâm lâm lộ ra ánh sáng, hắn trong tiệm sủng vật giá cả khẳng định đến cùng thi độc dược tề đồng dạng rơi xuống thần đàn.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng thỏa mãn, dù sao có thể ăn vào cái thứ nhất con cua, đã không tệ.

	Cửa hàng thú cưng đều đâu vào đấy mở ra, lại có nhiều như vậy NPC hỗ trợ, Lâm Tễ Trần cũng sẽ không cần quan tâm nữa.

	Hắn đi ra thành, mang theo đối diễn đàn nghị luận sự kiện lo lắng, trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, tranh thủ thời gian trở lại Thiên Diễn Kiếm Tông.

	. . . .
Kết chương.