Chương 1645 : Hai một thêm làm bốn.
Kiều Lâm nhất thời không biết rõ chính mình nơi nào nói thật hay nhưng Hầu gia đều mở miệng khen ngợi, kia còn có cái gì sai?

	Suy nghĩ một chút, thận trọng mở miệng nói: "Hầu gia này tới thảo nguyên, công vụ bề bộn, cũng không biết có thể hay không đẩy cho ra thời gian tới ứng chiến thuộc hạ cần phải như thế nào trả lời?"

	Này lời nói được liền rất có trình độ rồi.

	Nhưng Khương Vọng cũng hoàn toàn không có Kiều Lâm nhiều như vậy suy nghĩ.

	Trước khi đi Tề thiên tử nói, nếu là có nắm chắc lời mà nói... Không ngại nhiều luận bàn.

	Chống lại Đấu Chiêu, ai dám nói mình có nắm chắc?

	Nhưng đối với trên Đấu Chiêu cơ hội, người nào lại không tiếc bỏ qua?"Vừa nghe Đấu Chiêu chi danh, ta liền đã chiến tâm khó nhịn!" Khương Vọng nói: "Nhưng ta mới từ biên hoang trở lại, còn cần mấy ngày thời gian điều chỉnh, lấy hồi phục tới đỉnh điểm trạng thái." "

	Hắn trầm ngâm nói: "Thay ta thư trả lời một phong, liền ước chiến tại tháng sáu hai mươi bốn nhật. Địa điểm do hắn quyết định."

	"Ta ta ta!" Hoàng Xá Lợi tích cực reo lên:

	Địa điểm quyết đấu ta tới an bài, bảo đảm công bình công chính, an toàn bí ẩn, có thể làm cho các ngươi tận tình phát huy!"

	Khương Vọng nở nụ cười: "Thời gian ta tới quyết định, địa điểm Đấu Chiêu tới quyết định, như thế mới tính công bình."

	"Ta đây xin đang xem cuộc chiến!" Hoàng Xá Lợi dứt lời, nháy nháy mắt: "Ngươi sẽ không không mang theo ta xem đi?"

	Liền Hoàng mỗ người bộ dạng này hoành hành ngang ngược đại tỷ đầu khí trường ở chỗ này nháy mắt giả trang đáng thương, gọi người thật sự rất khó chịu nổi.

	"Hoàng cô nương nếu có rảnh rỗi "

	Ta lúc nào đều rảnh rỗi đâu." Hoàng Xá Lợi có một ít hình thù kỳ quái nhăn nhó: "Đặc phái viên đội ngũ đều là Mộ Dung tại quản, phiền không đến nhân gia ." Như

	"Kia đương nhiên là có thể." Khương Vọng nói.

	"Kia thật sự là quá tốt!" Hoàng Xá Lợi cùng Khương Vọng cách một tờ trà ghế dài hàng xóm ngồi, lúc này trên người hơi nghiêng, rất có cảm giác bị áp bách nhìn sang: "Ngươi như thế nào tốt như vậy đâu?"

	Khương Vọng mở trừng hai mắt: "Chúng ta đây không phải là bằng hữu chứ sao."

	"Đương nhiên, đương nhiên." Hoàng Xá Lợi khuỷu tay đỡ tại trà trên ghế, bàn tay nâng cằm lên, trong mắt đẹp tâm tình no đủ: "Có lẽ, ngươi cần bồi luyện sao ·· "

	Chợt vang lên quát to một tiếng, cắt đứt lời của nàng gốc rạ, hết hạn tâm tình của nàng.

	"Khương Vọng tại hay không? !"

	Hoàng Xá Lợi tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái râu ngắn đôi mắt ưng nam tử bước đi tới, nhất thời nhíu mày. Này mặt mũi vừa nhìn cũng không phải là cái nhân vật lợi hại · bất kể tam thất

	Hai mươi bảy, trong lòng trước cấp cái kém bình luận.

	Khách quan mà nói, người này kỳ thực lớn lên cũng không khó xem. Vốn dĩ thiếu ưu việt dung mạo, tới quấy rầy nàng Hoàng Xá Lợi cùng Khương tiên tử sung sướng thời gian, tất nhiên muốn rất lớn khấu trừ phân mới được.

	"Chung Ly huynh!" Khương Vọng tự nội đường đứng dậy chào hỏi "Ngọn gió nào đem ngươi thổi qua rồi?"

	"Không cần quá khách khí, ngồi xuống nói chuyện." Chung Ly Viêm thẳng đi vào trong, tùy tiện nói: "Ta tới tìm ngươi nhiều lần rồi!"

	"Là nghe người phía dưới hồi báo cho." Khương Vọng thái độ rất tốt: "Này không, ta cũng vậy mới vừa trở về. Còn chưa kịp tới cửa bái phỏng Chung Ly huynh là có cái gì quan trọng hơn chuyện sao?"

	Chung Ly Viêm ánh mắt tại Hoàng Xá Lợi trên người chẳng qua là vượt qua, tùy tiện tìm vị trí, đại mã kim đao ngồi xuống, cười nói: "Ta nghe nói ngươi đang ở đây tề Hạ trên chiến trường đại phóng dị thải, chứng nhận liền Thần Lâm, liên trảm mấy vị Hạ quốc Hầu gia, tiến bộ không nhỏ thôi!"

	Dứt lời, trả lại cho Khương Vọng một cái "Ngươi hiểu " ánh mắt.

	Khương Vọng không phải rất hiểu, khiêm tốn tiếng nói: "Cũng là vận khí tốt."

	"Vận khí quả thật thực lực một phần." Chung Ly Viêm lại đưa cho một cái ánh mắt.

	Khương Vọng có một ít hậu tri hậu giác: "Cho nên?"

	Chung Ly Viêm giơ giơ lên cằm: "Cho nên ta quyết định cấp

	Ngươi một cái cơ hội khiêu chiến ta!"

	Khương Vọng nhất thời trầm mặc.

	Phân ra một sợi tâm thần trầm vào Thái Hư ảo cảnh, nhanh chóng cấp

	Tả Quang Thù viết một phong thư, hỏi nhật ——

	Chung Ly Viêm tới cửa cầu đánh, ngươi ý như thế nào?

	Bên này Chung Ly Viêm lại tự lo cười nói: "Khi đó tại Sơn Hải Cảnh bên trong, ngươi quá ư sợ hãi, có lẽ cũng đã sớm muốn chứng minh chính mình rồi. Lần này tại thảo nguyên gặp lại, đang lúc lúc đó vậy!"

	Khương Vọng hoài nghi trí nhớ của mình xuất hiện lệch lạc

	Rõ ràng lúc ấy tại sơn hà cảnh, hắn cùng Chung Ly Viêm là giao thủ mấy hợp sau lẫn nhau giữ vững khắc chế mà thôi. Mà lại lần thứ hai gặp phải lúc, cạnh mình Tả Quang Thù, Khuất Thuấn Hoa, Nguyệt Thiên Nô đội hình, trực tiếp đem Chung Ly Viêm, Phạm Vô Thuật dọa lùi nhưng Chung Ly Viêm như thế nào hiện tại lời nói chuẩn xác? !

	Chẳng lẽ ta Khương mỗ người thật sự tại Chung Ly Viêm trước mặt tránh được? Bao

	Chạy trốn số lần quả thực có một chút, thật đúng là không xác định có hay không nhớ rẽ nhánh bao

	Tả Quang Thù hồi âm, liền vào lúc này đến. Cái này Thái Hư ảo cảnh trọng độ người sử dụng, quả nhiên suốt ngày đều

	Tại, trở về được như vậy kịp thời cũng không biết có thời gian hay không

	Cùng Khuất Thuấn Hoa nói yêu thương nha?

	Đại Sở Tả tiểu công gia hồi âm phi thường ngắn gọn, chỉ có

	Bốn chữ ——

	Hướng tới chết bên trong đánh.

	"Tốt!" Khương Vọng liền nói: "Chung Ly huynh đã có này

	Ý, như vậy chọn ngày không bằng gặp ngày, chúng ta này liền —— "

 "Ai!" Chung Ly Viêm giơ tay lên cắt đứt hắn: "Nghe

	Nói ngươi mới từ biên hoang trở lại, ta Chung Ly Viêm cũng không chiếm ngươi liền

	Nghi. Ngươi mà lại nghỉ ngơi điều dưỡng hai ngày, lúc nào nghỉ ngơi điều dưỡng tốt lắm,

	Không ảnh hưởng chiến đấu, lúc nào lại đến cùng ta giao thủ.

	"Không cần." Khương Vọng vẻ mặt thành thật nói:

	"Lúc này đi biên hoang, liền chẳng qua là xem một chút. Ta một chút thương đều không có

	Chịu, càng không có gì nghỉ ngơi tất yếu. Chẳng qua là luận bàn một

	Trường mà thôi, Chung Ly huynh quý nhân chuyện bận, ta hay là không muốn đam

	Lầm ngươi quá nhiều thời gian." Cũng

	Chung Ly Viêm chân mày nhảy lên, tiểu tử này rất có thể nói chứ sao. Phong hầu là không giống nhau, biết nhiều chuyện hơn.

	"Ngươi đã như vậy khẩn cấp" hắn nhìn chung quanh một chút, cảm thấy cái nhà này không phải rất có thể thi triển được mở, chỉ sợ hãi đánh cho tận hứng rồi, hủy đi Mẫn Hợp Miếu, không tốt giao đãi.

	"Ta tới an bài nơi sân!" Hoàng Xá Lợi lại vào lúc này nhảy sắp xuất hiện tới, đảm nhiệm nhiều việc: "Ta tại Mục quốc có người, các ngươi không cần lo lắng.

	Nàng xem thấy Chung Ly Viêm: "Tiểu hồ tử, một canh giờ sau đó, tại tây khu Thương Lang đấu trường giao thủ, ngươi xem như thế nào?"

	Sói, ưng, mã, này ba loại Đồ Đằng, tại thảo nguyên cụ có thần thánh ý nghĩa.

	Cho nên tên trung có chứa ba chữ kia, cũng cũng không thể giản đơn. Này Thương Lang đấu trường, là chí cao Vương Đình tối cao quy cách đấu trường một trong, cũng không phải biết Hoàng Xá Lợi ở đâu ra môn lộ.

	Bất quá Kinh Mục hai nước cùng tồn tại Bắc vực, chung kháng ma triều nhiều năm như vậy, cao tầng trong lúc đó có một ít lui tới cũng là bình thường.

	Khương Vọng sao cũng được.

	Chung Ly Viêm thấy Khương Vọng không có ý kiến, cũng là gật đầu nói

	"Kia liền một canh giờ sau gặp lại."

	Gọn gàng linh hoạt xoay người mà đi.

	Muốn nói Bắc vực kiếm lợi nhiều nhất làm ăn, đây tuyệt đối là đấu trường.

	Cái gì thanh lâu sòng bạc các loại tiêu kim khu vực, đều so với không được đấu trường lệnh Bắc vực người điên cuồng.

	Dị thú tử đấu, yêu thú lung đấu, yêu tộc giác đấu, cùng với chuyên môn tử đấu tu sĩ tóm lại ngươi có thể tưởng tượng được đến chiến đấu, không tưởng tượng nổi kích thích, ở chỗ này đều có ưu việt biểu hiện. Từ không chết không thôi huyết đấu, đến điểm đến là dừng luận bàn, nơi đây cũng có thể mở ra bàn khẩu tới.

	Trọng Huyền Thắng tại Lâm Truy cũng có một nhà "Vô địch diễn võ trường", nhưng làm ăn xa gọi không hơn tốt. Lâm Truy người xem tranh đấu, chỉ nhìn danh nhân, chỉ nhìn danh cục, tùy tiện hai cái gì ông bà B đối quyết, bọn họ mắt cũng không nghiêng mắt nhìn một thoáng. Còn nhiều mà tiêu kim địa phương, Lâm Truy người liền không vui tại diễn võ trường mò mẫm chậm trễ thời gian. Là tứ đại danh quán thiếu mê say, hay là Bát Âm danh trà thiếu nhã trí?

	Bắc vực người thì bất đồng.

	Muốn đúng là từng quyền đến thịt, xem là được máu tươi đương trường, cầu đúng là điên cuồng kích thích.

	Dài dòng Sinh Tử Tuyến vắt ngang tại lãnh thổ một nước phần cuối, mặc dù Kinh Mục liên quân thủ được phòng thủ kiên cố, nhiều năm trước tới nay chưa gọi này tuyến nam dời một bước, nhưng Bắc vực người luôn là có một loại ăn bữa hôm lo bữa mai cảm giác nguy cơ. Này khiến cho bọn họ trong máu mạo hiểm thành phần, hơn xa tại cái khác địa vực người.

	Thương Lang đấu trường tất nhiên không thiếu chiến đấu nơi sân. Chính là đương thời chân nhân ở chỗ này lập cục tranh đấu sự tình, cũng không phải là không có phát sinh qua.

	Chẳng qua là

	Tại sao là Thương Lang đấu trường?

	Khương Vọng nhìn về phía Hoàng Xá Lợi.

	Hoàng Xá Lợi triệt để nói: "Thương Lang đấu trường sau lưng chủ nhân, là chấp chưởng Ô Đồ Lỗ Hoàn Nhan Hùng Lược đại nhân, cùng ta cha là nhiều năm bằng hữu, này chút mặt mũi đương nhiên sẽ cho ta."

	Nàng che miệng, đến gần rồi, giảm thấp thanh âm nói: 'Kỳ thực nhà ta cũng có một chút cổ phần danh nghĩa ở bên trong." Khương Vọng nghiêm nghị bắt đầu kính nể.

	Kinh quốc quân đình mười ba quân một trong chưởng quản giả, lại đang Mục quốc chí cao Vương Đình tốt nhất đấu trường bên trong có cổ phần danh nghĩa, này cũng quá phong phú

	"Mặt khác, ngươi để ý ta thuận tiện bán mấy tờ phiếu sao?" Hoàng Xá Lợi nói: "Mặc dù chỉ có một canh giờ, nhưng là lấy danh tiếng của ngươi tới kịp!"

	Khương Vọng nhất thời mặt lộ vẻ khó xử: "Này" "Tiền lời chúng ta hai một thêm làm bốn!" Hoàng Xá Lợi phi thường sảng khoái.

	Khương Vọng cau mày: "Không phải ngang nhau sao?'

	Hoàng Xá Lợi nhìn hắn, lắc đầu thở dài, ánh mắt kia rõ ràng là đang nói —— "Đẹp mắt quả nhiên cũng là muốn dùng đầu óc đổi lại." Nhưng

	Nàng tại Khương Vọng trước mặt giơ hai tay lên, một tay cũng ra hai cái ngón tay, loạng choạng hỏi: "Hai cái hai là mấy?"

	"Bốn."

	"Cho nên là hai một thêm làm bốn thôi!

	Khương Vọng ngẩn người: "Thật giống như thật là như vậy.

	"Đúng không! Tin ta chính là rồi!" Hoàng Xá Lợi thừa cơ vỗ vỗ lồng ngực của hắn: "Ta toán học rất không tệ!"

	Phanh phanh.

	Hồi âm không hưởng.

	Ôi rất bền chắc, xúc cảm rất tốt. Hoàng mỗ người nếu không phải vì kiếm tiền, còn thật không nỡ hiện tại liền đi.

	Không làm sao được.

	Mỹ nhân thành đáng quý, kiếm tiền giá càng cao.

	Từ đầu tới đuôi, hai người từ đầu không có thảo luận Chung Ly Viêm phân thành vấn đề. Đều hai một thêm làm bốn rồi, nơi nào còn có phần của hắn?

	Mà nhìn Hoàng Xá Lợi hoả tốc bóng lưng biến mất, Khương Vọng chỉ cảm thấy không hiểu quen thuộc. Hoàng Xá Lợi cái này bộ sách võ thuật, cùng Trọng Huyền Thắng năm đó xử lý vô địch diễn võ trường, thật là giống nhau như đúc.

	Chỉ có thể nói, trên đời này cùng lý do quái lạ, phú con đường thường thường tương thông.

	Hoàng Xá Lợi vốn là cái hiếm thấy mỹ nhân, không nghĩ tới cũng lây dính hơi tiền.

	Ai!

	Trở nên lại đẹp lại có tiền.

	Chung Ly Viêm hùng dũng oai vệ trở lại Sở quốc đặc phái viên trú địa, trở lại liền hướng Đấu Chiêu trong viện đi tới.

	Nhìn thấy một màn này Sở nhân vội vàng theo sau, sợ này hai người lại đánh nhau, tùy thời chuẩn bị khuyên can. Này một chuyến tới Mục quốc, hai người ở trên đường đã quyết đấu qua không dưới hai mươi lần rồi.

	Thế cho nên trên đường phần lớn thời gian, Chung Ly Viêm đều tại dưỡng thương trung vượt qua nhân

	Đương nhiên lúc này hắn là trung khí mười phần, một cước liền cấp Đấu Chiêu viện môn đạp ra.

	"Nói cho ngươi biết một tin tức!"

	Hắn giẫm lên cánh cửa tiến vào, tầm mắt nhanh chóng định ở ngồi ở trong viện bên cạnh cái bàn đá Đấu Chiêu trên người: "Khương Vọng đối với ta khởi xướng khiêu chiến, ta quyết định cho hắn một cái chứng minh cơ hội của mình. Một canh giờ sau, Thương Lang đấu trường, chúng ta đem nhất quyết cao thấp!"

	Đấu Chiêu khép lại Kiều Lâm vừa mới đưa tới hồi âm, không chút để ý nói: "Sau đó thì sao?"

	Chung Ly Viêm vênh váo tự đắc: "Khương Vọng càng trọng thị người nào, càng muốn khiêu chiến người nào, ta nghĩ đã là không nghi ngờ chút nào rồi."

	Đấu Chiêu nhẹ nhàng giương lên lông mày: "Phải không?"

	"Mặc dù che giấu, mặc dù làm bộ như không quan tâm." Chung Ly Viêm cười to: "Ta không ngần ngại ngươi đi đang xem cuộc chiến, thật tốt thưởng thức ta như thế nào vì Đại Sở làm vẻ vang."

	Đấu Chiêu rốt cục ngẩng đầu lên, khẽ cười nói: "Ta ở chỗ này chờ ngươi tin tức tốt là được."

	Hắn cũng không nói gì Khương Vọng đánh Chung Ly Viêm là ngay cả cái dưỡng thương thời gian đều không nguyện ý phí, tự nhiên không phải bởi vì đối Chung Ly Viêm có cái gì đồng tình hoặc là tha thứ.

	Mà là chuẩn bị đẳng Chung Ly Viêm thua sau đó rồi hãy nói

	Vết thương vung muối mới có ý tứ.

	Mặc dù Đấu Chiêu không hề chịu kích, nhưng Chung Ly Viêm cũng có thể tự đắc kia vui mừng, lại đắc ý vị hai câu, liền xoay người rời đi. Bất kể thế nào nói, thắng bại mới là căn bản. Tại chính thức cùng Khương Vọng giao thủ lúc trước, hắn cũng cần thật tốt điều chỉnh một thoáng trạng thái mới được.

	"Chung Ly đại nhân cùng Tề quốc Vũ An Hầu cuộc chiến, ngài thật sự không nhìn tới xem sao?" Chung Ly Viêm sau khi đi, trong viện có người hầu hỏi.

	Đấu Chiêu ngữ khí tùy ý: "Có cái gì hay xem?" "Này" kia người hầu chần chờ nói: "Ngài là cảm thấy Chung Ly đại nhân thiếu mạnh, hay là Tề quốc Vũ An Hầu thiếu mạnh?"

	Đấu Chiêu liếc xéo hắn liếc mắt một cái: "Là cái gì để ngươi như thế cuồng vọng? Chung Ly Viêm vứt bỏ thuật lúc trước, là nam vực trẻ tuổi thứ hai. Chuyển vũ sau đó, bây giờ xương sống mở hai mươi mốt trọng thiên, ngươi làm sao dám nói hắn không mạnh? Tề quốc Vũ An Hầu tại tề Hạ chiến trường giết được Thần Lâm cường giả đầu người cuồn cuộn, lấy công trận được hầu danh, ngươi làm sao dám nói hắn không mạnh?"

	Người hầu lau mồ hôi nói: "Là phải."

	"Nhưng là ta dám. Hai người bọn họ quả thật chẳng ra gì."

	Đấu Chiêu đem trên bàn hồi âm vừa kéo, thản nhiên rời đi sân nhỏ. Mỗi Tề quốc Vũ An Hầu quyết chiến Sở quốc thiên kiêu Chung Ly Viêm tin tức, trong thời gian ngắn nhất, truyền khắp Thương Lang đấu trường cao cấp hộ khách quần thể.

	Cũng chỉ tại cao cấp hộ khách quần thể bên trong lưu truyền.

	Ba trăm trương vé khách quý, cơ hồ là quét sạch, từ đầu không có còn dư lại. Nếu không phải băn khoăn đến Khương Vọng cùng Chung Ly Viêm cảm thụ, Hoàng Xá Lợi có thể bán ra ba ngàn trương phiếu đi.

	Đương nhiên, bán đầy ba ngàn trương phiếu, cũng chưa chắc có này ba trăm trương phiếu kiếm được nhiều.

	Không tồn tại cái gì giá cao đầu cơ trục lợi sự tình. Thứ nhất lúc

	Đang lúc rất khẩn trương; thứ hai giá vé bổn cũng đã cao đến không hợp lẽ thường; ba thì, có thể ngay tại lúc này thảo đến phiếu, đều là không thiếu

	Tiền hạng người, không có người nào có thể tham về điểm này nhỏ lợi.

	Đương nhiên, có một ít chân chính đại nhân vật nếu là muốn vào

	Trường, cũng tóm lại là có thể tìm tới biện pháp.

	Thương Lang đấu trường so sánh vũ đài, chia làm thanh hồng hắc bạch tứ đẳng.

	Tối cao quy cách, là danh Thanh Nha Đài.

	Lang Nha, rộng vũ, vó ngựa, đại biểu giết ảnh, tự do

	Tốc độ, đều đầy đủ nào đó thần thánh ý nghĩa.

	Như Mục quốc trị an cơ cấu 【 Thương Vũ 】 tương ứng siêu phàm

	Tu sĩ, liền được gọi là "Phi Nha", cũng là cùng này có một ít

	Tương quan phòng trong rất nhiều tu sĩ, đều là tại các đại đấu trường bên trong giết đi ra cường giả.

	Trận này đột ngói khởi xướng, sắp đặt thời gian chỉ có một canh giờ quyết đấu, ở trong tối lưu chuyển dời chí cao Vương Đình, toàn bộ động để người ta khó có thể ý tưởng ánh mắt.

	Ô Nhan Lan Châu cùng hảo tỷ muội Hốt Ngạch Liên trân ý tiễu mễ mễ tiến vào khán đài, thẳng thắn hào phóng như nàng, ánh mắt chẳng qua là lơ đãng quét mấy lần đi ngang qua chỗ ngồi, trái tim liền bỗng nhiên xách lên, chỉ cảm thấy đến khắp nơi đều là hồng thủy mãnh thú, chính mình thật giống như đến biên hoang chỗ sâu.

	Trân ý cũng không có tốt hơn chỗ nào.

	Hốt Ngạch Liên bộ là Đồ thị phía dưới lớn nhất thực lực một bộ tộc. Làm Hốt Ngạch Liên bộ thủ lĩnh sủng ái nhất tiểu nữ nhi, nàng vừa lúc là Thương Lang đấu trường cao cấp hộ khách, lại vừa lúc tại Vương Đình cùng tiểu tỷ muội dạo chơi chợ. Tại đấu trường thả ra tin tức trước tiên, nàng liền dùng nhiều tiền định rồi hai tờ phiếu, mang theo chính mình tiểu tỷ muội, cùng nhau tới thưởng thức đương thời đỉnh cấp thiên kiêu quyết đấu.

	Mang theo chính mình tiểu tỷ muội, cùng nhau tới thưởng thức đương thời đỉnh cấp thiên kiêu quyết đấu.

	Mặc dù đã sớm biết, hôm nay trận này người xem không phú thì quý.

	Nhưng này cũng "Quý" được có chút quá không hợp lẽ thường.

	Cái gì Kim thị Kim Qua, Vũ Văn thị Vũ Văn Đạc những thứ này đều là không thua tại Đồ thị công tử nhân vật.

	Thậm chí còn có Vân Vân điện hạ, Chiêu Đồ điện hạ

	Trong đó có một chút trưởng giả, là phụ thân của tự mình cũng muốn đi bái lễ tồn tại.

	Chính mình có tài đức gì, bất quá là được rảnh rỗi điểm, nhanh tay điểm, liền có thể theo chân bọn họ cùng tòa?

	Nàng nắm chặt hảo tỷ muội tay, cảm giác được hảo tỷ muội lòng bàn tay đã ở đổ mồ hôi.

	Hai tiểu cô nương cứ như vậy lẫn nhau chống đỡ tìm tới chính mình vị trí, mắt nhìn thẳng ngồi xuống.

	Lạnh run, giống như là ngộ nhập bầy sói hai con nhỏ sơn dương.
Kết chương.