Chương 116 : Tra (2).
Hôm sau trời vừa sáng.

	Trương Vinh Phương một lần nữa trở lại Minh Kính cung.

	Thời gian qua đi nhiều ngày, hắn lại lần nữa đi vào toà này bên ngoài tô vàng nạm ngọc Đạo cung, tâm tình trong lòng đã hoàn toàn không giống.

	Phụ trách nhân sự sắp xếp phó cung chủ, chức quan phó ấn, chuyên môn phụ trách cho cung chủ xử lý tạp vụ sự vụ.

	Xem ở Lý gia phần trên, xem ở hắn ở Hình Ngục bộ chức vụ mức, cho hắn một cái chờ chức tán nhân vị trí.

	Chờ chức tán nhân, chính là cấp bậc vẫn còn, nhưng chức vụ tạm thời chuyển không ra vị trí, chờ rảnh rỗi liền từ tán nhân bên trong chọn tuyển đẩy tới đi.

	Trương Vinh Phương cũng không thèm để ý.

	Hắn bây giờ quyết định chủ ý, trước tiên giấu tài.

	Hắc Thập giáo Xà vương đến, hiện tại lại thêm một cái Ngân Diện Thiền Xích bảng cao thủ.

	Cái này Đàm Dương thế cuộc càng ngày càng hỗn loạn trở nên nguy hiểm.

	Cái kia thần bí tượng thần, còn có Giám sát ty người, thần bí kinh gấm, những thứ đồ này đều không phải hắn có thể quyết định.

	Trải qua tượng thần cùng Lý Nhiễm đồng thời đả kích, lúc này hắn đã tỉnh lại.

	Thực lực mình còn chưa đủ mạnh hãn, nhất định phải ẩn núp tích trữ , chờ đợi thời cơ.

	Liền, hắn mỗi ngày liền nhiều cùng Hư Nhất đạo nhân cùng nhau nghiên cứu Quan Hư công.

	Tham gia Đạo cung bên trong một đám Càn đạo Khôn đạo đám người tổ chức dưỡng sinh hội thảo học thuật, giao lưu liên quan tới văn tu dưỡng thân bí quyết kinh nghiệm.

	Có Hư Nhất đạo nhân quan hệ, Lý gia bối cảnh, Hoàn Nhan gia ảnh hưởng, lại thêm vào Trương Vinh Phương trong bóng tối nhét vào chút tiền bạc.

	Rất nhanh, mới chức vụ liền đi xuống.

	Bất quá ba ngày.

	Hắn liền được bổ nhiệm làm Minh Kính cung Giám tu phòng phòng chủ.

	Cho tới trước phòng chủ , bởi vì đột phát tham ô nhận hối lộ, trong nhà có chuyện, không thể không lặng yên ẩn lui.

	Nguyên bản còn có hai cái người cạnh tranh, ở một người trong đó không tên sau khi trọng thương, người còn lại chỉ có thể yên lặng lui về phía sau, không cần phải nhiều lời nữa.

	Giám tu phòng chủ chức trách, là quản lý duy tu toàn bộ Đạo cung tất cả kiến trúc.

	Cái này quản lý, còn bao gồm Đạo cung bên ngoài dưới trướng rất nhiều cố nông, công hộ.

	Mỗi đến cần duy tu thì thì sẽ có đạo nhân truyền tin đến Giám tu phòng, do giám tu tiểu đạo đi tới đó xác định, xác định duy tu phạm vi.

	Sau đó giám tu chấp sự đi tới đó trắc vẽ kết cấu đồ, xác định tài liệu cần thiết. Phía sau cùng án đưa đến phòng chủ trước mặt, do hắn xác định có hay không liền như thế mở sửa.

	Nói trắng ra chính là chưởng quản một nhánh duy tu kiến trúc đội xây cất. Phụ trách xây nhà.

	Minh Kính cung kiến trúc số lượng không nhiều, đều là chút vấn đề nhỏ phiền toái nhỏ.

	Trương Vinh Phương thậm chí đều không cần để ý tới, chỉ dùng thủ hạ mười mấy cái đạo nhân, sai nông hộ công hộ, liền có thể ung dung giải quyết.

	Hắn dứt khoát liền đem tất cả tinh lực, đều tập trung vào tu luyện trên.

	Tiền nhiệm mấy ngày sau.

	Rốt cục, thuộc tính điểm tích góp, lại có mới vào sổ.

	Hắn khổ sở chờ đợi hồi lâu tăng lên, đến rồi.

	*

	*

	*

	Thôn Chân To rừng Cổ Gà.

	Đã hoang vu không ít thời gian mộ lớn hố biên giới.

	Một đạo bóng người áo bào xám, thân pháp nhẹ nhàng cùng nhau đi tới.

	Đi ngang qua hai cỗ kẻ trộm mộ thi thể thì hắn hơi dừng xuống, cúi đầu tựa hồ tại quan sát thi thể nguyên nhân tử vong.

	Thời gian dài, những ngày qua lẻ loi tán tán lại rơi xuống điểm mưa.

	Thi thể bị một số động vật cắn xé, đã bị gặm nát đến chỉ còn quần áo hài cốt.

	Mà hài cốt thậm chí cũng đã mục nát có mùi, đưa tới không ít con muỗi con ruồi.

	Người áo bào xám đi tới nơi sâu xa nhất mộ lớn hố một bên, từ một cái lối vào tiếp tục đi

	Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy phòng khách chính bên trong, cái kia mặt bị đập ra chữ viết vách đá.

	Người áo bào xám thân thể cứng đờ, bỗng cấp tốc tới gần, đưa tay không ngừng xoa xoa cái kia mặt đá vách.

	Hắn vặn bung ra mấy khối lưu lại mặt đá, kiểm tra bên trong ẩn giấu tường kép.

	Nhưng đáng tiếc, bên trong nguyên bản gửi đồ vật, từ lâu không cánh mà bay.

	"Chuyện gì xảy ra?" Sau lưng truyền đến người còn lại hỏi dò. tiếng nói có chút quái dị, trầm thấp mà tựa hồ che lại một lớp da trống, nghe không ra âm sắc.

	"Không gặp! Mật cuốn không gặp!" Người áo bào xám dùng đồng dạng âm thanh kỳ quái lớn tiếng trả lời.

	"Theo đạo lý, Linh đình không nên có thể phát hiện chỗ này ẩn giấu! Bọn họ chỉ tin tưởng trong tay Nguyệt thạch! Làm sao sẽ! ?"

	"Mọi việc tổng có ngoài ý muốn. Chúng ta tổn thất cũng cũng đủ nhiều. Kỳ thực không cần để ý." Người còn lại trầm giọng nói.

	"Làm sao có thể không thèm để ý! Một phần kinh gấm liền có thể tạo nên một cái Linh lạc! Nếu chúng ta có thể nhiều một cái Linh lạc. ! !" Người áo bào xám tâm tình có chút kích động.

	"Linh đình Linh lạc so với chúng ta nhiều đi nơi nào, bây giờ chết trong tay Linh đình Linh lạc còn thiếu sao? Đừng ngây thơ!" Người còn lại lạnh lùng nói.

	"Nếu thất lạc, tiếp theo trước mắt, trước tiên đi tìm kinh gấm nguyên văn, chỉ cần có thể tìm tới, liền có thể mượn tượng thần nếm thử một lần.

	Mặt khác, có Hắc bảng cao thủ đến Đàm Dương. Chúng ta hay là có thể."

	"Linh đình quái vật, Hắc bảng người điên, ngươi cảm thấy cùng người điên có thể hợp tác?" Người áo bào xám nổi nóng nói.

	"Làm sao không thể? Mọi người đều là người. Chúng ta mong muốn, cũng đều giống nhau! Chỉ cần mục đích như thế, vì sao không thể hợp tác?"

	Hai người trong lúc nhất thời trở nên trầm mặc.

	Một lúc lâu người áo bào xám mới chậm rãi mở miệng.

	"Ngươi sớm hẹn cẩn thận?"

	"Ừm. Rất sớm đã hẹn cẩn thận, ở ngươi không có tới trước." Người còn lại trả lời.

	"Là ai?"

	"Thiên Nữ Đồng Chương."

	"Lại là nàng! ? Ngươi không sợ chết sao?" Người áo bào xám kinh hãi.

	"Cũng còn tốt, chỉ cần ở nàng tỉnh táo thời điểm tiếp xúc, nắm thời gian liền không thành vấn đề. Đón lấy liền để cho ta tới tra, ai lấy đi kinh gấm.

	Bên này vừa vặn có ta trước đây chôn xuống mấy cái ám tử."

	*

	*

	*

	Thành Đàm Dương bên trong.

	Chiếu Thiên Minh cau mày xem trong tay nhận được mật thư.

	'Kinh gấm mật cuốn.' hắn không khỏi hồi tưởng lại mấy ngày trước đây, Bạch ưng giao cho Hồng Linh sứ giả cái kia quyển kinh gấm.

	Nếu như cái kia chính là giáo phái cần đồ vật, cái kia tất cả đã quá muộn.

	Đồ vật e sợ đã bị giao cho nơi khác phủ thành đi.

	"Làm sao? Phu quân?" Một bên thê tử Triệu thị ôn nhu hỏi dò.

	Đem thêm tốt cơm phóng tới trước mặt hắn trên bàn.

	"Nhưng là trong thư viện có cái gì phiền lòng chuyện?" Triệu thị rất ít nhìn thấy chồng giống như bây giờ nghiêm túc.

	"Không có chuyện gì, chỉ là, gặp phải chút ít chuyện, có bản sách cổ không tìm được." Chiếu Thiên Minh nở nụ cười xuống, trả lời.

	Hắn không muốn đem còn lại chuyện mang đến nhà.

	"Sách cổ a? Vậy cũng có sao chép viết tay? Kỳ thực sách cổ rất nhiều cái là thu gom giá trị cao, chỉ cần đem nội dung bên trong sao chép đi xuống, nhìn qua cũng là như thế?" Triệu thị nhẹ giọng nói.

	"Viết tay." Chiếu Thiên Minh bỗng một dừng.

	Đúng vậy! ?

	Hắn hồi tưởng lại trước Bạch ưng không chút do dự giao ra kinh gấm cử động.

	Loại kia cử động, nhìn qua rõ ràng là sớm có cân nhắc.

	Rất hiển nhiên, Bạch ưng rất có thể biết kinh gấm vô cùng trọng yếu, vì lẽ đó bất cứ lúc nào bên người mang theo.

	Đồng thời, hắn khẳng định cân nhắc qua xử lý như thế nào vật này.

	Ở Tú Tỏa nhấc lên kinh gấm, hắn liền chủ động nộp lên, cái này cho thấy hắn cũng không để ý kinh gấm bản thân.

	Như vậy một phần giá trị liên thành cự bảo, có người sẽ không thèm để ý? ?

	Nếu không thèm để ý, như thế nào sẽ bên người mang theo?

	Người bình thường ý nghĩ, coi như chỉ là hiếu kỳ, chỉ sợ cũng phải tự mình lưu lại một ít nội dung chứ?

	Chiếu Thiên Minh đổi vị trí suy nghĩ, nếu như hắn là Bạch ưng, sẽ như vậy quả đoán giao ra đồ vật, rất khả năng là trong âm thầm, sớm đã có sao chép bản viết tay.

	'Có lẽ. Ta có thể tra tra Bạch ưng.'

	Hắn bây giờ tuy rằng thủ hạ nhân thủ đều bị Bạch ưng trực tiếp tiếp quản, nhưng vẫn có trước đây nhân mạch tuyến lạc, chỉ là muốn hành sự cẩn thận.

	Hơn nữa, lúc trước Bạch ưng thương hắn việc, cướp giật dưới tay hắn quyền lực, cái kia một đêm sỉ nhục, hắn cả đời đều không quên được.

	'Hay là có thể. Để Mật giáo bên kia cao thủ, đi giải quyết rơi Bạch ưng.'

	Thân là Mật giáo ám tử, hắn đối với những kia thần thần bí bí Mật giáo thành viên, cũng có không cạn hiểu rõ.

	Mật giáo nhìn như thần bí, nhưng trong đó như thế không cách nào trái với quy luật tự nhiên.

	Bọn họ tập võ như thế đến đàng hoàng, một năm một năm khổ tu.

	Trong đó chín mươi chín phần trăm người, đều cùng bình thường môn phái võ lâm không hề khác nhau.

	Chỉ có Linh lạc thần phó

	Mật giáo bên trong, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện có thể thông qua thần phật thử thách Linh lạc.

	Mỗi một cái Linh lạc, đều có vô cùng khủng bố thân thủ.

	Bọn họ tiếp nhận rồi thần chủng sau, sẽ trở nên đao thương bất nhập, lực đại vô cùng, hình thể khổng lồ, coi như bị thương, cũng có thể rất nhanh khôi phục thương thế.

	Cao thủ như vậy, là người bình thường xa xa không cách nào với tới.

	Cái kia vốn là một loại khác tồn tại, hoàn toàn thoát ly người tồn tại.

	Chỉ có Linh lạc mới có thể đối kháng Linh lạc, đây là Mật giáo truyền lưu một câu nói.

	Năm đó cũng là bởi vì Linh lạc cuộc chiến chiến bại, Mật giáo mới biến thành Mật giáo.

	'Dù như thế nào, chỉ cần bị trong giáo hoài nghi điều tra, Bạch ưng coi như không chết, cũng đến trọng thương!'

	Chiếu Thiên Minh đáy mắt lóe qua vẻ tàn nhẫn.

	'Bất quá nếu muốn để Mật giáo thượng cấp tin tưởng, hắn còn đến lục soát điểm chứng cứ. Ăn nói suông, đã nghĩ điều động giáo phái cao thủ giết người, người khác còn không đến mức như thế ngu xuẩn.'

	Trước tiên đến điều tra rõ, Bạch ưng chân chính địa chỉ cùng thân phận.

	Điểm ấy rất tốt tra.

	Như Bạch ưng loại kia hình thể người, toàn bộ Đàm Dương đều không bao nhiêu.

	Thêm vào Thanh Tố cùng người này luôn luôn đi được gần

	*

	*

	*

	"Phu nhân thần tốt rõ ràng, mà tâm quấy nhiễu. Nhân tâm tốt tĩnh, mà muốn dắt."

	Minh Kính cung bên trong.

	Trương Vinh Phương tay cầm kinh văn, lẳng lặng đọc thuộc lòng trí nhớ.

	Cái này kinh văn bên trong chú ý rất nhiều đạo lý, coi như hắn cái này đời trước tiếp thu qua hiện đại văn hóa tố chất thanh niên, cũng như trước cảm giác ẩn chứa đạo lý.

	Có thể thấy được một số đạo lý, vô luận là ở đâu bên trong, đều là tương thông.

	Tâm tình của hắn khoan khoái dễ chịu, bây giờ nắm giữ đột phá tiên thiên cực hạn biện pháp. Ngày sau, liền có thể không ngừng tích lũy võ học, lợi dụng thuộc tính điểm tăng lên điên cuồng cấp bậc, đột phá cực hạn.

	Đến lúc đó.

	Hắn sẽ cường đại tới trình độ nào?

	Ngẫm lại đều để nhân tâm trong chờ mong.

	Lúc này hắn chuyển tới Minh Kính cung, thân là Giám tu phòng chủ, thủ hạ một nhánh đội xây cất, chỉ cái nào làm cái nào.

	Mỗi ngày thanh tịnh nhàn nhã, thời gian rất nhiều, còn có thể rảnh rỗi nhìn đạo kinh.

	Ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời.

	Sáng ngời xanh thẳm sắc trời, tựa như đồ gốm hoa lam giống như, tinh khiết đều đều.

	Xa xa phía chân trời, một vệt kim quang chậm rãi tăng lên đến.

	Trương Vinh Phương nhắm mắt, thuộc tính lan tự động hiện lên.

	Mới thuộc tính điểm đã lại lần nữa hiện lên. Nguyên bản một điểm thuộc tính, biến thành hai điểm.

	Hắn lúc này chính bản thân nơi Minh Kính cung phân phối Giám tu phòng chủ trong tiểu viện.

	Không cần mỗi ngày đi dò xét, trong lòng tự nhiên thiếu một phân lo lắng.

	Lúc này không cần lo lắng an toàn, ở phía xa truyền đến từng tia từng tia tiếng tụng kinh bên trong.

	Trương Vinh Phương ngưng tụ tinh thần, đem thuộc tính điểm toàn bộ thêm ở Hỗn Nguyên phù trên.

	Ánh mặt trời xuống, hắn cao lớn thân thể không tự chủ chậm rãi nhúc nhích lên.

	Tất cả bắp thịt, da thịt, đều cực kỳ nhỏ ngọ nguậy. Cũ bắp thịt không ngừng xé rách, khép lại, cường hóa.

	Mới bắp thịt không ngừng sinh trưởng, biến thô, biến mật.

	Từ bát phẩm, đến cửu phẩm, cái này tựa hồ là một loại không tên biến chất.

	Trương Vinh mới có thể cảm giác được, chính mình thân thể bên trong ngũ tạng lục phủ, đều ở điều chỉnh rất nhỏ xuống, đạt đến bây giờ có thể đạt đến tối ưu trạng thái.

	Thân thể trở nên càng mạnh mẽ hơn, trong đầu cũng tràn vào lượng lớn tu hành Hỗn Nguyên phù trí nhớ.

	'Phá hạn phá hạn. Cửu phẩm nghe tới mơ hồ.

	Nhưng đổi thành đời trước hình dung, chính là vận động đột phá chín lần cực hạn.'

	Trương Vinh Phương vừa cảm thụ thân thể mình biến hóa, vừa không tự chủ được suy tư.

	'Đứng đầu vận động viên có thể sẽ không ngừng một lần lại một lần ở cực hạn vận động bên trong, đột phá chính mình cực hạn.

	Có tốt đẹp nhất Hậu cần doanh nuôi bảo đảm, không cần cùng người giao thủ lưu lại ám thương, đứng đầu vận động viên có thể đạt đến hiệu quả tự nhiên cực mạnh.

	Nhưng cái thời đại này. Lần lượt đột phá cực hạn, kết quả chính là tổn thương tự thân thân thể. Giảm thiểu chính mình tuổi thọ.

	Cũng chính là ta cái này Hỗn Nguyên phù cũng thuộc về thượng thừa võ học, bằng không '

	Trương Vinh Phương nhìn kỹ chính mình không có thay đổi gì sinh mệnh thuộc tính, trong lòng cảm khái.

	Lúc này hắn thuộc tính lan, đã có biến hóa mới.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 30-30.

	Võ công:

	Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - ngũ phẩm.

	Thối pháp - tam phẩm.

	Quyền chưởng trảo: Nhất phẩm.

	Phá hạn kỹ: Súc Bộ Trọng Sơn.

	Văn công: Quan Hư công (cảnh giới thứ tư - Kết Đan)

	Có thể dùng thuộc tính: 0.'

	Rốt cục, hắn lúc này, rốt cục chân chính đi tới Linh đình công bố cửu phẩm chế độ đỉnh điểm.

	Cứ việc là hỗn tạp cửu phẩm, nhưng cũng là cửu phẩm!
Kết chương.