Chương 2 : Khởi đầu mới.
“Ngô ~ trở về rồi sao?”

Siêu viễn cự ly truyền tống trận cảm giác vẫn như cũ khó chịu như vậy, truyền tống trận quang mang ảm đạm xuống sau, ngoại trừ Linh Nguyệt Tiên Tử bên ngoài, tất cả mọi người ngã trái ngã phải một trận ác tâm, đầu óc quay cuồng nhìn thấy trước mắt hoàn toàn mơ hồ.

Cũng may Trương Chí Bình bản thể đã đột phá Nguyên Anh kỳ, rất nhanh liền cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, bên ngoài như cũ nhường nhân bản thế thân bảo trì một bộ khó chịu bộ dáng, mà hắn thì thận trọng thừa cơ quan sát tình huống bên ngoài, rất nhanh liền phát hiện phía ngoài Nguyên Hòa đạo nhân ba người.

Cái này khiến Trương Chí Bình trầm tĩnh lại tâm lập tức lại nhảy dựng lên, Tiên Minh không hổ là Tiên Minh, vừa ra tay chính là ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không biết là vì lôi kéo vẫn là vì chấn nhiếp.

“Linh Nguyệt muội muội, ngươi rốt cục trở lại, hoan nghênh về nhà!”

Nhìn thấy trước mắt một người, văn Nguyệt Tiên Tử lập tức nghênh đón bắt được Linh Nguyệt Tiên Tử tay nhỏ, có chút bận tâm vì nàng kiểm tra một chút tình huống thân thể, mà Nguyên Hòa đạo nhân cùng Huyền Minh tử cũng đều tới chào, chỉ là bọn hắn ánh mắt, lại đều không cầm được nhìn về phía Trương Chí Bình.

“Đây cũng là thế hệ này Thiên Mệnh sao?”

Lúc này Trương Chí Bình nhân bản thế thân, mặc dù thoạt nhìn sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt, nhưng là hai mắt lại sáng tỏ vô cùng, gắng gượng lấy cột sống duy trì phong độ của mình, dường như một quả trong vách núi Thanh Tùng như thế tại gió lớn ào ạt hạ ngạo nghễ đứng thẳng, tại một mảnh hỗn độn trong đám người, một cái thoạt nhìn liền có chút hạc giữa bầy gà, nổi bật bất phàm.

“Quả nhiên là tốt phong độ, tốt phong thái!”

Không thể không nói, Trương Chí Bình lần đầu lộ diện nhường Nguyên Hòa đạo nhân trong lòng bọn họ đều có chút hài lòng, Nguyên Hòa đạo nhân kìm nén không được trong lòng lo lắng, đang thăm hỏi xong Linh Nguyệt Tiên Tử sau lập tức tiến về phía trước một bước, vẻ mặt trở nên càng thêm hòa ái, thậm chí mơ hồ lộ ra vẻ tôn kính nói ra:

“Vị này chính là Trương Chí Bình trương tiểu hữu a, tại hạ Tiên Minh chấp tể Nguyên Hòa đạo nhân, mạo muội mời tiểu hữu mà đến thật sự là thật có lỗi, đây là ba linh hợp cùng hoàn, vừa vặn thích hợp tiểu hữu điều dưỡng thân thể, tại hạ đại biểu Tiên Minh hướng tiểu hữu bồi tội.”

Không thể không nói, Nguyên Hòa đạo nhân không hổ là phụ trách Tiên Minh ngoại giao, khuôn mặt hòa ái, để cho người ta một cái nhìn qua liền cảm thấy như tắm gió xuân, sinh lòng hảo cảm, dăm ba câu ở giữa lợi dụng lui vì tiến, thái độ thành khẩn cùng Trương Chí Bình kéo gần lại quan hệ.

Sau đó hắn nâng tay phải lên, một cái lớn chừng bàn tay hương mộc hộp mở ra, lộ ra bên trong Bích Ngọc sắc ba linh hợp cùng hoàn, một cỗ thanh nhã mùi thuốc lập tức phun ra ngoài, nhường thể xác tinh thần mệt mỏi Trương Chí Bình nhân bản thế thân mừng rỡ, cảm giác đã khá nhiều, có thể thấy được dược hiệu quả nhiên phi phàm, liền bên cạnh mấy người còn lại cũng không nhịn được muốn lại gần dính được nhờ.

Bất quá, Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không trực tiếp nhận lấy, vội vàng từ chối: “Nguyên Hòa Tôn Giả khách khí, tại hạ chỉ là đến giúp đỡ Tiên Minh khóa chặt ma tinh, chống lại ma tai mà thôi, tính không được cái đại sự gì, bây giờ tại hạ mới tới giá lâm, có chỗ nào không đúng còn mời Tôn Giả nhiều hơn bao dung.”

Trương Chí Bình cũng vui vẻ đến cùng Nguyên Hòa đạo nhân tương giao, theo Nguyệt Vô Ảnh trong trí nhớ, hắn rất nhanh liền nghĩ đến thân phận của người này, đại biểu cho Tiên Minh nội bộ trực hệ thế lực, là một cái rất tốt điểm vào, cho nên tại mọi người ước ao ghen tị dưới ánh mắt, Nguyên Hòa đạo nhân lôi kéo Trương Chí Bình sốt ruột nói không ngừng.

Thương Vũ đạo nhân nhìn Huyền Minh tử một cái, Huyền Minh tử khẽ lắc đầu từ chối Thương Vũ đạo nhân ám chỉ, tại Thiên Mệnh trở về trước đó, Tiên Minh nội bộ đã ám lưu hung dũng làm ra một phen tranh đấu, bây giờ Thiên Mệnh đã hoa rơi Thái Huyền Tông, không cần thiết lại gây phiền toái.

Mà những người còn lại khôi phục lại sau, nhìn thấy cảnh này cũng là cảm thấy đau đầu, không có Linh Nguyệt Tiên Tử hoặc văn Nguyệt Tiên Tử dẫn đầu, bọn hắn cũng không dám cùng Nguyên Hòa đạo nhân xung đột trực tiếp, một cái Tiên Minh chấp tể, hơi chút động tay chân lời nói bọn hắn thế lực sau lưng cũng sẽ cảm thấy phiền toái.

Chỉ là Nguyệt Thần Tông hiện tại ổn thỏa Điếu Ngư Đài, tại Nguyệt Vô Ảnh tìm tới Thiên Mệnh thời điểm, cũng đã có một phần khí vận liên tục không ngừng hướng chảy Nguyệt Thần Tông, đầy đủ Nguyệt Thần Tông tạm thời sử dụng.

Mà nếu là lại tích cực giành Trương Chí Bình lời nói, khó tránh khỏi tướng ăn quá khó nhìn dẫn tới chúng nộ, cho nên Linh Nguyệt Tiên Tử chữ Nhật Nguyệt Tiên Tử hiện tại rất bình tĩnh nhìn xem Nguyên Hòa đạo nhân lôi kéo lấy Trương Chí Bình, lại thêm Huyền Minh tử cũng tĩnh âm thanh, cho nên cùng nhau gấp trở về những người còn lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn Nguyên Hòa đạo nhân cùng Trương Chí Bình càng trò chuyện càng vui vẻ.

Không có cách nào, ai kêu hiện tại bọn hắn bên người không có trưởng bối chỗ dựa đâu? Đám người mặc dù còn không biết trước đó Tiên Minh bên trong tranh đấu, nhưng chỉ cần nhìn thấy nghênh đón người bên trong không có riêng phần mình trưởng bối, liền biết bọn hắn hẳn là thuộc về kẻ thất bại, lại thêm hải ngoại thất bại, có thể nói đa số thế lực, lần này hành động đều là một lần hoàn toàn thất bại.

Cũng may các phương đỉnh núi người dẫn đầu, đều đã hoặc nhiều hoặc ít cùng Trương Chí Bình đã thành lập nên quan hệ tốt đẹp, đợi đến đại lão ăn thịt thời điểm bọn hắn cũng có thể đi theo uống một chén canh, Liễu Tùy Phong, Lưu Không Hoàn bọn người thấy vậy bất đắc dĩ lắc đầu, đi đến Trương Chí Bình trước đó nói ra:

“Trương đạo hữu, bây giờ chúng ta đã trở về đại lục, trước hết lần nữa đi đầu cáo biệt.”

Nói đến đây lúc, đại biểu cho Liễu Tùy Phong đám người đã dẫn đầu từ bỏ Thiên Mệnh tranh đoạt, phía sau Hàn gia, Sở gia, Hỗn Nguyên Phái đều là ý tứ này, cho nên bị đánh gãy nói chuyện Nguyên Hòa đạo nhân cũng không có tức giận, mà là thối lui nửa người nhường Trương Chí Bình cùng mọi người tiến hành cáo biệt.

Trương Chí Bình nhìn xem cái này từng có gặp mặt một lần Liễu Tùy Phong, trong lòng cảm thán cuối cùng là có cơ hội lần nữa có liên lạc, trên mặt cũng là có chút cảm khái nói ra: “Liễu đạo hữu, thật sự là đã lâu không gặp, lần này trở về vội vàng, một mực không có cơ hội cùng đạo hữu ôn chuyện nói chuyện lâu, đợi đến tại hạ sau khi an định, nhất định phải lại cùng đạo hữu nói chuyện trắng đêm.”

Nghe được Trương Chí Bình trong lời nói dường như cùng Liễu Tùy Phong có cũ, những người còn lại lập tức một hồi ngạc nhiên, bất quá Liễu Tùy Phong lại là hai mắt tỏa sáng, xem ra còn có cơ hội lại cùng Trương Chí Bình xâm nhập liên hệ, lập tức cười hì hì nói: “Vậy ta liền chờ đạo hữu tin tức, đạo hữu cũng đừng để cho ta chờ quá lâu a.”

“Nhất định nhất định.” Đối với Trương Chí Bình hiện tại mà nói, tự nhiên kết giao càng nhiều người càng tốt, nhưng là nhường Nguyên Hòa đạo nhân trong lòng căng thẳng, sợ con vịt đã đun sôi bay, lập tức nghiêm khắc nhìn về phía còn thừa tu sĩ, Lưu Không Hoàn bọn người thấy vậy thầm cười khổ một tiếng, cũng không dám lại cùng Trương Chí Bình lôi kéo tình cảm, chỉ là lễ nghi tính mời một phen phía sau liền vội vàng rời đi.

Trương Chí Bình đối với cái này giống như dường như chưa tỉnh, chỉ là nghiêm túc cùng mỗi một cái nhân đạo đừng, ngược lại là Càn Nguyên Tử cùng Thiên Lôi Tử đi tới, ánh mắt xem kỹ nhìn Trương Chí Bình một cái, lưu lại một câu ý vị thâm trường lời nói: “Chúng ta rất nhanh liền sẽ gặp lại ······”

Nói xong, Càn Nguyên Tử liền trực tiếp đi ra, dường như không có càng nhiều liên hệ ý tứ, Thiên Lôi Tử cũng là ánh mắt kiên định quét mắt hắn một cái sau, cũng lập tức nhanh chân rời đi, dáng người ngạo nghễ vô cùng, cuối cùng lưu lại Nguyệt Thần Tông, Thái Huyền Tông, tại Nguyên Hòa đạo nhân ánh mắt cảnh giác bên trong, cũng là hơi chào từ biệt một chút sau liền dứt khoát rời khỏi nơi này.

“Trương tiểu hữu không cần phải lo lắng, minh bên trong đã vì tiểu hữu sắp xếp xong xuôi động phủ, bần đạo trước mang theo tiểu hữu hồi phủ xem một chút đi.”

Đến cuối cùng, chỉ còn lại Nguyên Hòa đạo nhân cùng Trương Chí Bình hai người, Nguyên Hòa đạo nhân như cũ nhiệt tình, lại mơ hồ đã có một tia bá đạo, lập tức mang theo Trương Chí Bình hướng minh bên trong an bài cho hắn tốt động phủ đi đến, dường như không có chút nào nhường Trương Chí Bình một mình rời đi ý tứ.
Kết chương.