Chương 74 : Nguy hiểm, cũng là cơ duyên.
Trước mắt đạo thân ảnh kia lần nữa hiện lên, Thường Dao Diệp ánh mắt có chút giãy giụa.

	Cái này mộ thất là kia đạo thần niệm mang nàng đi vào , nếu như rời đi, nàng còn có thể trở lại sao?

	Nếu như lao lực khí lực đem hắn tìm đến, kết quả lại không vào được mộ thất, vậy coi như tổn thất nhưng lớn lắm.

	Nhìn kia uông tiên tuyền do dự hồi lâu, chung quy vẫn là không có chịu cho trán một mình hưởng dụng.

	Đi ra ngoài tìm người nguy hiểm quá cao, nhưng cứ như vậy đem cái này tiên tuyền hấp thu hết, Thường Dao Diệp lại không cam lòng.

	Cơ duyên là hắn cho mình , tại biết rõ hiểu tòa lầu các này bên trong có giấu chủ mộ huyệt cửa vào về sau, hắn còn đem cái này cơ duyên to lớn nhường cho mình.

	Mộ chủ y bát nàng đã được đến, cái này tiên tuyền Thường Dao Diệp là thật tâm không muốn một mình hưởng dụng.

	Mặc dù cái này tiên tuyền có thể làm cho nàng Huyền Âm thân thể lột xác thành Huyền Âm Thánh thể, nhưng Thường Dao Diệp còn chưa phải nguyện độc chiếm phần cơ duyên này.

	Hơi suy nghĩ chốc lát, Thường Dao Diệp ánh mắt liền ở nơi này mộ thất bên trong cẩn thận tìm kiếm.

	Trong túi đựng đồ không có trang tiên tuyền thiết bị, nàng cũng chỉ có thể đem chủ ý đánh tới mộ thất trên người chủ nhân.

	Cùng bên ngoài những thứ kia trang sức bất đồng, trừ cái này uông tiên tuyền, chủ mộ bên trong phòng toàn bộ báu vật, cũng hoặc nhiều hoặc ít bám vào có nguyền rủa lực.

	Đây cũng là mộ chủ vì yên giấc đất làm cuối cùng một đạo phòng bị.

	Một khi vận dụng mộ thất trong vật phẩm, chỉ biết nhiễm phải nguyền rủa lực, cho nên chỉ cần không phải lợi ích huân tâm người đến nơi này, cũng sẽ không động nơi này báu vật.

	Nhưng một lòng muốn đem những thứ này tiên tuyền linh sữa mang ra khỏi Thường Dao Diệp lại không để ý tới nhiều như vậy.

	Chỉ cần có thể đem trước suối linh sữa mang ra khỏi, tuy là chịu đựng chút nguyền rủa lực, cũng là đáng .

	Sưu tầm hồi lâu, cũng không tìm được có thể đem những thứ này linh sữa bỏ vào đồ đựng, cuối cùng, Thường Dao Diệp chỉ đành phải đem chủ ý đánh tới kia cỗ quan tài bên trên.

	Toàn bộ mộ thất trong, thích hợp thịnh trang tiên tuyền linh sữa cũng chỉ có cái này cỗ quan tài, mà toàn bộ báu vật bên trong, cũng chỉ có cái này cỗ quan tài bên trên nguyền rủa lực mạnh nhất.

	Vòng quanh đặt quan tài ngọc đài quay một vòng, Thường Dao Diệp tay liền đưa về phía khắc đầy điêu khắc quan tài đầu.

	Chẳng qua là không đợi bàn tay nàng đụng chạm quan tài, bám vào trên đó nguyền rủa lực cũng đã chạy bàn tay nàng xâm tới.

	Trong con ngươi xẹt qua lau một cái do dự, nhưng rất nhanh, chỗ có tâm tình đều bị nàng đè ở đáy mắt, kia bạch nếu mỡ đặc tay ngọc không có chút nào dừng lại, ở chạm đến quan tài trong nháy mắt, trong lòng bàn tay chân khí đột nhiên bắn ra.

	Chỉ lần này, liền đem cái này quan tài chấn động đến chia năm xẻ bảy.

	Quan tài nứt ra, bên trong kia trong suốt dịch thấu Thủy Tinh Quan cũng lộ ra ngoài.

	Chẳng qua là ra Thường Dao Diệp dự liệu chính là, cỗ này trong thủy tinh quan cũng không có trang vị cường giả kia lột xác, có , chẳng qua là một trương mỏng như cánh ve bằng da quyển trục.

	Nhẫn nhịn được nguyền rủa lực xâm thể đau đớn, Thường Dao Diệp rất là cẩn thận vén lên nắp quan tài, đem kia bằng da quyển trục lấy ra.

	Nhưng là bàn tay nàng mới chạm đến kia quyển trục, một cỗ làm người trái tim đóng băng lực lượng kinh khủng theo cánh tay tràn vào thân thể, Thường Dao Diệp trong lòng giật mình, vừa định đưa bàn tay thu hồi, kia bằng da quyển trục đã hóa thành một luồng bạch quang, không có vào nàng trong lòng bàn tay.

	Mộ thất ra, một mực ở các cái lầu các giữa tìm hiểu Lăng Phong, cũng lần nữa mở hai mắt ra.

	Đen nhánh con ngươi xuất hiện một cái chớp mắt, ác liệt kiếm quang cũng cùng bắn ra ra, liền tựa như kia tròng đen hóa thành kiếm sắc bình thường, chỉ xa xa nhìn lên một cái, là có thể đem đối phương hai mắt đâm thủng.

	Phần này kiếm đạo cảm ngộ mặc dù lợi hại, chỉ tiếc cần đem kiếm ý ngưng luyện đến đại thành cảnh giới mới có thể thi triển.

	Cho tới nay, Lăng Phong cũng cho là nguyên chủ kiếm đạo trình độ đã đứng ở Kim Tự Tháp chóp đỉnh, thẳng tiến vào tòa nhà này các hắn mới phát hiện, nguyên lai hắn cho là Kim Tự Tháp chóp đỉnh, liền chút thành tựu trình độ cũng chưa đạt tới.

	Thua thiệt hắn còn lấy vì kiếm đạo của mình thành tựu rất cao, cùng người ta lưu lại kiếm ý vừa so sánh mới biết, bản thân trước tu luyện những thứ kia, đơn giản chính là rác rưởi.

	"Tầm mắt đúng là vẫn còn quá cạn chút, chỉ biết hiểu lấy được cơ duyên sau Thường Dao Diệp hùng mạnh, lại không có tra cứu tại sao lại cường đại như vậy.

	Cái này mộ chủ, tuyệt đối không phải cái này giới tu giả!"

	Từ những thứ kia trong lầu các từng bước một đi tới, Lăng Phong có thể xác định, mộ chủ tuyệt đối không phải cái này giới tu giả, tối thiểu, cũng là vị phi thăng tới khóa trước, tu vi đạt tới một cực cao độ cao sau mới lưu lại những thứ này cảm ngộ.

	Nếu không, không thể nào lưu lại cao thâm như vậy võ kỹ cùng thuật pháp.

	Bách xử lầu các, trừ đi ba mươi ba tình cảnh giới cảm ngộ, còn dư lại đều là thuật pháp võ kỹ, mà càng là sắp xếp ở phía sau lầu các, bên trong thuật pháp võ kỹ cấp bậc càng cao.

	Lấy Lăng Phong trước mắt tu vi, chỉ có trước mặt nhất mười nóc trong lầu các thuật pháp võ kỹ hắn có thể tu luyện, còn sót lại những thứ kia, căn bản không tu luyện được.

	Mà như vậy mười loại thuật pháp võ kỹ, đơn độc cầm ra bất luận một loại nào, cũng không phải trong thời gian ngắn là có thể tu luyện thành công.

	Thời gian cấp bách, cửa hàng bên kia còn có nội gian cần hắn đi xử lý.

	Không khỏi lại xuất hiện những biến cố khác, Lăng Phong chỉ có thể trước đem những thứ này thuật pháp võ kỹ khẩu quyết nhớ trong lòng, ở làm hết sức đem bên trong lưu lại những thứ kia kiếm đạo cảm ngộ hấp thu.

	Cùng cảnh giới cảm ngộ bất đồng, những thứ này thuật pháp võ kỹ trong lầu các cảm ngộ, không có dự chế đem đối ứng thành tựu, căn bản lĩnh ngộ không ra.

	Cho nên, Lăng Phong cũng chỉ có thể chọn lựa bản thân am hiểu nhất kiếm đạo tiến hành tìm hiểu.

	Gặp phải cùng kiếm có liên quan thuật pháp cùng võ kỹ, Lăng Phong sẽ dừng lại thêm chút thời gian, làm hết sức đem bên trong tinh hoa toàn bộ hấp thu.

	Mà những thứ kia hắn thấy đều chưa thấy qua thuật pháp,  www. uukanshu. com hắn cũng chỉ có thể nhớ phương pháp tu luyện cùng khẩu quyết, về phần những thứ kia cảm ngộ, cũng chỉ có thể tùy bọn nó chậm rãi biến mất.

	Đây cũng là không có chuyện gì.

	Ai bảo cái này gác lửng một khi mở ra, đồ vật bên trong chỉ biết theo thời gian chuyển dời biến mất.

	Trước Lăng Phong tính toán qua, dài nhất ba canh giờ, gác lửng trên vách tường những thứ kia thần niệm hóa ảnh chỉ biết biến mất không còn một mống.

	Mà những thứ kia khẩu quyết cùng hành khí lộ tuyến các loại, tồn tại thời gian ngắn hơn.

	Một canh giờ.

	Nếu không thể ở trong vòng một canh giờ đem những thứ này khẩu quyết nhớ, vậy những thứ này thuật pháp võ kỹ đem toàn bộ biến mất.

	Không khỏi những thứ này thuật pháp võ kỹ hủy diệt, Lăng Phong chỉ có thể dùng đến toàn bộ lực lượng, làm hết sức đem những thứ kia tối tăm khó hiểu khẩu quyết mạnh nhớ kỹ.

	Ngay từ đầu, hắn còn có thể ở có hạn trong thời gian hoàn thành nhiệm vụ, nhưng theo độ khó càng sâu, Lăng Phong mở ra những thứ này lầu các tốc độ cũng cùng chậm lại.

	Từ mới bắt đầu một ngày mở ra ba năm tòa, đến phía sau một ngày chỉ mở ra một tòa.

	Chờ những thứ kia thuật pháp khẩu quyết cùng cảm ngộ toàn bộ biến mất, Lăng Phong mới ngồi xếp bằng xuống phản phục hồi ức trên vách tường nội dung, như sợ có chút bỏ sót.

	Vốn là, hắn còn nghĩ dùng thần niệm ngọc giản đem những thứ này khẩu quyết ghi chép xuống.

	Nhưng khi liên tiếp sụp đổ mười mấy khối ngọc giản về sau, Lăng Phong liền buông tha cho ý định này.

	Cũng là thông qua thần niệm ghi chép sau Lăng Phong mới càng thêm xác nhận, mộ chủ nhân tuyệt đối không phải cái này giới tu giả, nếu không, hắn trong túi đựng đồ những thứ kia ngọc giản không thể nào ghi chép không được gác lửng trên vách tường nội dung.

	Từ tiến vào chỗ này bí cảnh không gian đã qua nửa tháng, mà cái này sáu mươi sáu nóc thuật pháp lầu các, Lăng Phong lại chỉ bắt đầu hơn ba mươi nóc.

	Kế tính một cái thời gian, đi ra ngoài điều tra tam sư huynh nên cũng sớm đã đuổi về.

	Thời gian nửa tháng, tài liệu thợ thủ công cũng đã chuẩn bị xấp xỉ, cũng nên đem Lăng Tiêu thương hội cửa hàng, lần nữa mở rộng .
Kết chương.