Chương 636 : Chỉ cần người vẫn còn, hi vọng ngay tại.
【PS 】 bên trên chương xuất hiện sai lầm, Hề Tịnh Tuyền không phải nhìn tin, là nghe được, Quân tông chủ tại thư tín bên trên bố trí ấn ký, sửa chữa lát nữa tại mấy phút trong vòng đồng bộ chính văn, nhất là QQ đọc, có thể đang đọc bên trong trong tiến hành cho chỉnh lý, nếu như ngươi đang nhìn, đột nhiên nhảy đến chương trang đầu, nói rõ trong khoảng thời gian này ta tiến hành nội dung sửa chữa.

	—— ----

	"Tông chủ."

	Trong sơn dã, Cát lão hỏi lần nữa: "Ngươi cùng Hề cung chủ thật không có quan hệ?"

	"Không có." Quân Thường Tiếu nói.

	Cát lão tin tưởng, lại lắc đầu nói: "Rất đáng tiếc."

	Hắn thấy, Quân Thường Tiếu cùng Hề Tịnh Tuyền đơn giản chính là trời đất tạo nên một đôi, hai người không có tình cảm quan hệ, thực sự không hợp lý đâu.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh mộng.

	Tiểu tử này cùng nữ nhân kia không quan hệ, như thế nào phá mất Tình Duyên chi giới?

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu khởi động Vũ Trang dực bay về phía thương khung.

	Ma Lĩnh Hắc ưng huy động cánh, lưng mấy trăm cỗ Bất Hủ thi khôi theo sát phía sau.

	Kỳ thật Quân tông chủ cũng nghĩ cùng trên thế giới này mỹ nữ phát triển một đoạn oanh oanh liệt liệt Quỳnh Dao thức tình yêu.

	Nhưng mình là Vạn Cổ tông Tông chủ, còn muốn làm chủ tuyến Nhiệm vụ phấn đấu, căn bản không có thời gian nhi nữ tình trường, chỉ có thể giả bộ như một cái nhìn như EQ rất thấp đồ ngốc.

	Đừng nói Quân tông chủ bằng thực lực độc thân, cũng đừng nói F.A, sắt thép thẳng nam.

	Hắn chỉ là không muốn vẩy muội, không muốn vung thức ăn cho chó cho các ngươi.

	. . .

	Phốc!

	Phốc!

	Ma Lĩnh Hắc ưng thu liễm cánh chim, chậm rãi rơi trên Diễn Vũ tràng, mấy trăm cỗ Bất Hủ thi khôi nhảy xuống tới.

	"Đây là cái gì?" Chúng đệ tử kinh ngạc.

	Lý Thanh Dương cau mày nói: "Một điểm sinh cơ đều không, tất cả đều là thi thể!"

	A?

	Đang muốn đến gần Tô Tiểu Mạt vội vàng lui về tới.

	Chu Hồng từ đầu đến cuối khóa chặt tám tên tà kiếm tu, trực giác nói cho hắn biết, những người này khi còn sống hẳn là kiếm đạo cao thủ!

	"Thi khôi?"

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: "Loại này đem thi thể bảo tồn lại vĩnh viễn không mục nát thủ đoạn, cũng đã thất truyền rất lâu."

	Không hổ là Dạ Đế đại nhân, kiến thức rộng rãi.

	Xoát! Xoát!

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh cùng Cát lão bay lượn mà tới.

	Hai người đều là Hoàng cấp, tràn ngập ra khí tức để các đệ tử trong lòng giật mình, thầm nghĩ: "Tông chủ lại chiêu mộ đến cường giả?"

	Quân Thường Tiếu trở lại tông môn bước nhỏ hỏi thăm tình hình gần đây, sau đó đem Bất Hủ thi khôi an trí trong Thiết Cốt sơn.

	Bởi vì tính đặc thù, khẳng định không thể thường xuyên gọi ra, quyền đương thủ hộ tông môn nhất trọng bảo hộ đi.

	Làm xong về sau, đi vào Dược đường, đem từ trong mộ lấy được y thuật cổ tịch lấy ra hết, nói: "Ngụy lão, những này y dược thư tịch, đều là Bách Diện Y Thánh tiền bối khi còn sống lưu lại, có thể để Dược đường thành viên lấy ra nghiên cứu."

	Vạn Cổ tông tại y đạo bên trên không có ưu thế.

	Những này xuất từ Y Thánh trứ tác, không thể nghi ngờ có thể tăng lên rất nhiều thành viên tại y học bên trên tạo nghệ.

	Ngụy lão kinh ngạc nói: "Bách Diện Y Thánh qua đời?"

	Bàn về bối phận, hắn so Y Thánh tiểu.

	Năm đó từng mười phần ngưỡng mộ, chỉ tiếc vô duyên gặp nhau.

	Quân Thường Tiếu đem Bách Diện Y Thánh vì vong thê binh giải sự tình báo cho, Ngụy lão nổi lòng tôn kính nói: "Y Thánh tiền bối quả thật chí tình sâu vô cùng chân nam nhi, cũng là chúng ta hậu bối mẫu mực!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái.

	Ngụy lão, liền ngươi cái này phong phú vẩy muội nhân sinh, nếu như học Bách Diện Y Thánh, cả một đời chuyện gì không cần làm, mỗi ngày ở nhà binh giải là được rồi.

	"Ta chỗ này còn có một số dược liệu hạt giống, ngươi để Tôn Bất Không bọn hắn phân lấy ra , dựa theo lúc trước cho danh sách đi đầu trồng."

	Mộ địa một nhóm, lớn nhất thu hoạch chính là những này hạt giống, bởi vì có thể luyện chế Trung phẩm Tụ Khí đan, Thối Linh đan cùng trọng yếu nhất Võ Vương đan!

	"Ừm." Ngụy lão nói.

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Đúng rồi, ta chỗ này còn có một gốc Thanh Tâm Thánh liên."

	"Thanh Tâm Thánh liên?" Ngụy lão mở to hai mắt nhìn.

	Đây chính là Tinh Vẫn đại lục bên trong, như là phượng mao lân giác đồng dạng tồn tại tuyệt phẩm dược liệu!

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thiếu một cánh, cũng không biết sẽ không trôi qua linh tính."

	"Sẽ không."

	Ngụy lão nói: "Chỉ cần rễ vẫn còn, coi như cánh hoa toàn không, cũng sẽ sẽ chậm chậm uẩn dục ra."

	Tuyệt phẩm cấp độ dược liệu nhưng khác biệt bình thường.

	"Vậy là tốt rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đúng rồi, Thanh Tâm Thánh liên có thể trị hết Ngụy lão bệnh sao?"

	"Cái này. . ."

	Ngụy lão chìm cân nhắc sơ qua, nói: "Không xác định."

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu lấy ra Thanh Tâm Thánh liên, từ đó thu hạ một mảnh, nói: "Vậy liền thử một lần."

	Ngụy lão khóe miệng co giật.

	Loại này tuyệt phẩm dược liệu mặc dù có thể tái sinh, nhưng hái xuống cánh hoa, nếu như không lập tức phục dụng, hiệu quả khẳng định sẽ cực kì trôi qua.

	Mình không cách nào xác định có thể hay không, Tông chủ không nói hai lời lấy xuống, không khỏi quá liều lĩnh, lỗ mãng đi.

	Mặc kệ.

	Trước phục dụng lại nói!

	Ngụy lão vội vàng đem lạnh buốt cánh hoa đặt ở ngoài miệng, chậm rãi nhai.

	Nuốt vào về sau, lạnh buốt khí tức tại thể nội lan tràn, cũng truyền đến từng đợt sảng khoái cảm giác.

	"Thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão trầm mặc sơ qua, lắc lắc đầu nói: "Không có hiệu quả."

	Hắn chỉ cảm thấy tinh thần so trước kia tốt hơn, tu vi vẫn không có khôi phục, vẫn là chỉ có thể bộc phát Hoàng cấp uy thế, không cách nào tại đan điền ngưng tụ thiên địa thuộc tính.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thanh Tâm Thánh liên không phải có thể trừ tận gốc hết thảy nghi nan tạp chứng sao?"

	Ngụy lão khổ sở nói: "Cái gọi là trừ tận gốc hết thảy, sợ có khuếch đại thành phần, liền nói Y Thánh tiền bối, không phải cũng diệu thủ hồi xuân, cuối cùng ngay cả thê tử đều không thể trị liệu a."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão đừng nản chí, chỉ cần người vẫn còn, hi vọng ngay tại."

	"Ha ha ha."

	Ngụy lão đại cười nói: "Tuổi đã cao, nhìn cũng thấu, có thể khôi phục hay không không trọng yếu, chỉ hi vọng sinh thời, đem hết khả năng trợ giúp các ngươi đám người tuổi trẻ này."

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Tôn Bất Không yếu ớt nói: "Có thể tại Y Thánh tiền bối lưu lại y đạo thư tịch bên trên tìm kiếm trị tận gốc phương pháp nha."

	Gia hỏa này đối y dược hai đạo rất có tạo nghệ, cũng là Ngụy lão xem trọng một thành viên.

	"Vậy còn chờ gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh nhìn, nhanh tìm!"

	"Rõ!"

	Tôn Bất Không vội vàng đem nhất điệp điệp bí tịch lấy tới, sau đó tập trung tinh thần nhìn.

	Về phần những người khác, căn cứ Tông chủ phân phó, bắt đầu chia lấy mấy trăm mai trong không gian giới chỉ hạt giống.

	Tụ Khí đan cùng Thối Linh đan không nói trước, bởi vì nhiều lắm, chủ yếu là Võ Vương đan, trải qua phân lấy xứng đôi, số lượng khoảng chừng hơn vạn phần!

	Cái này muốn toàn luyện chế ra đến, có thể tùy thời chế tạo vạn tên Võ Vương!

	Khó trách, Quân tông chủ trước tiên thu hoạch được nhiều như vậy hạt giống, hội kích động trực tiếp nổi lên gia hương thoại tới.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Dược đường thành viên bắt đầu ngâm hạt giống, lần lượt trồng, Ngụy lão thì đem Thanh Tâm Thánh liên trồng ở dược viên linh khí nồng nặc nhất khu vực.

	Tôn Bất Không đắm chìm trong y học trong thư tịch không cách nào tự kềm chế.

	Những này xuất từ Y Thánh chi thủ điển tịch, với hắn mà nói tuyệt đối là cơ duyên, có thể hay không tại y thuật bên trên có càng lớn đột phá, liền xem bản thân hắn tạo hóa.

	Hết thảy an bài thỏa đáng, Quân tông chủ không cần phải để ý đến.

	Giờ phút này, đang ngồi ở thư phòng, nâng cằm lên nỉ non nói: "Cũng không biết Thanh Tâm Thánh liên có thể hay không chữa khỏi Hề cung chủ nhanh mắt đâu?"

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đi tới, nói: "Tới hai vị kia là theo đệ tử an bài, vẫn là theo trưởng lão an bài?"

	"Trước theo đệ tử an bài đi." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh bị khống chế Linh Hồn bản nguyên, coi như làm đệ tử cũng không dám có ý kiến.

	Về phần Cát lão, thân là một Võ Hoàng cấp cường giả, cũng là xứng với trưởng lão chức vụ, bất quá dựa theo lệ cũ, khẳng định tiên khảo xem xét một đoạn thời gian.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngũ Tuyệt Tà Thánh tên kia là một lão tư cách Tà tu, có thể để hắn đi dạy bảo Mộng Oánh, có lẽ có trợ tu vi tăng lên."

	Chậc chậc.

	Một Tà phái Võ Thánh đi chỉ điểm Diêu Mộng Oánh, cái này đãi ngộ cực cao!
Kết chương.