Chương 828 : Thất Âm Thánh Ma Nhận.
"Kiện này viễn cổ Linh Bảo nên quy cửu muội sở hữu. " Tiêu Lâm đem hộp ngọc đưa về phía Bạch cửu muội, cười nói.

	"Cái kia cửu muội liền đa tạ Tiêu ca ca. " Bạch cửu muội cũng không chối từ, mừng khấp khởi đưa tay nhận lấy, thu vào.

	"Tiêu huynh, mục đích của chúng ta bây giờ cơ bản đã đạt tới, có hay không phải nghĩ biện pháp trở lại Thiên Cổ đại lục? " Thủy Nhược Hàn ở bên cạnh nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy gật đầu.

	Hai người tới cái này Lạc Hoang đại lục, cho tới bây giờ đã qua hơn hai mươi năm, mà trở lại đường xá cũng là mười phần xa xôi, mà lại trên đường nguy hiểm tầng tầng, cho dù hai người vận khí tốt, trên đường cũng không tao ngộ hung hiểm, cũng cần chí ít mười mấy năm có lẽ mới có thể vượt ngang toàn bộ Vạn Yêu hải, trở lại Đông Vực cảnh.

	"Tiêu ca ca cùng Thủy tỷ tỷ các ngươi muốn về nhân tộc địa vực sao? " Bạch cửu muội nghe vậy, trên mặt lộ ra thất lạc biểu lộ, nhẹ nhàng nói.

	"Dưới gầm trời này không có tiệc không tan, Lạc Hoang đại lục dù sao cũng là các ngươi yêu tộc chi địa, ta cùng Thủy cô nương là sẽ không được cho phép lâu dài ở chỗ này."

	"Đúng vậy a, cửu muội ngươi cũng đừng nản chí, chờ ngày nào đó ta cùng Tiêu huynh nếu là có thể tiến giai đại tu sĩ thậm chí Hóa Thần cảnh, có lẽ chúng ta còn có gặp nhau ngày ấy."

	"Tiêu ca ca, không bằng ta và các ngươi cùng một chỗ hồi Thiên Cổ đại lục a, cửu muội cũng muốn gặp gặp một lần nhân tộc chỗ ở đến tột cùng là cái dạng gì? " Bạch cửu muội đột nhiên ánh mắt sáng lên, đầy mặt mong đợi nói.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người nghe vậy nhưng là hơi sững sờ.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, dùng Bạch cửu muội Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới, mặc dù là tiến vào nhân tộc sinh hoạt Thiên Cổ đại lục, chỉ cần không phải đụng lên đại tu sĩ, còn có thể thu liễm tự thân yêu khí mà không bị phát hiện.

	Mà lại Bạch cửu muội còn tu luyện chuyển đổi pháp lực cùng yêu lực bí thuật, bình thường cảnh giới thấp điểm Nguyên Anh tu sĩ cũng không cách nào phát giác, kể từ đó, dù cho cùng bọn hắn phản hồi Đông Vực cảnh, tựa hồ cũng không phải không được.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm tựu phủ định ý nghĩ này, Bạch cửu muội thân là Cửu Vĩ nhất tộc, nhất làm cho Tiêu Lâm kiêng kỵ ngược lại là sau lưng nàng vị kia nãi nãi, một tên Hóa Thần trung kỳ cảnh giới yêu tu.

	Yêu tu tại tiến giai Hóa Thần về sau, đã cùng nhân tộc không cũng không khác biệt gì, liền xem như lẫn vào Trung Thổ, cũng sẽ không bị phát hiện, mà lại một khi tiến giai Hóa Thần, yêu tu trên thân nguyên bản yêu thú khí tức cũng đem triệt để bị hóa đi, có thể nói Hóa Thần cảnh yêu tu trừ phi là hiển lộ ra bản thể, nếu không là tuyệt đối sẽ không bị phát giác ra được.

	"Cửu muội ngươi nếu là cùng chúng ta đi Thiên Cổ đại lục, bà ngươi tất nhiên sẽ mười phần thương tâm. " Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Chỉ cần nãi nãi không biết liền tốt nha, ngày ngày đợi ở trên núi bế quan khổ tu, một điểm thú vị đều không có, dạng kia mặc dù là tu luyện đến hóa hình đỉnh phong, cửu muội cũng sẽ không vui vẻ."

	Nhìn xem cửu muội trên mặt khó chịu biểu lộ, Thủy Nhược Hàn cũng là lòng có không đành lòng.

	Xoay chuyển nhìn xem Tiêu Lâm, hiển nhiên là đem quyền quyết định giao cho Tiêu Lâm.

	"Chúng ta còn là trước rời đi nơi này rồi nói sau? " Tiêu Lâm suy tư chỉ chốc lát sau, tựa hồ cũng không cách nào quyết định, mới mở miệng nói.

	Nghe đến Tiêu Lâm cũng không tuyệt đối cự tuyệt, Bạch cửu muội trên mặt lộ ra mừng rỡ biểu lộ, nhu thuận đứng tại Tiêu Lâm bên cạnh, nàng mười phần thông minh, qua nét mặt của Thủy Nhược Hàn đã nhìn ra, mình liệu có thể đi theo hai người đi tới Thiên Cổ đại lục, quyền quyết định vẫn là ở Tiêu Lâm trên thân.

	Thậm chí trong lòng nàng đặt quyết tâm, cho dù hai người không mang chính mình đi tới Thiên Cổ đại lục, chính mình cũng muốn lén lút đi, cùng lắm thì đi về sau lại tìm cách tìm kiếm hai người.

	Nghĩ tới đây, Bạch cửu muội đi tới Thiên Cổ đại lục ý nghĩ càng thêm kiên định.

	Tiêu Lâm lấy ra giang sơn bàn cờ, lóe ra hai đoàn thanh quang, bao kín hai nữ, thanh quang lóe qua về sau, thân ảnh của hai người đã là tiêu thất vô tung.

	Ba người vừa mới rời đi sau không đến hai cái canh giờ, nơi xa sơn phong đột nhiên nổ tung, từ trong bay ra hai đạo thanh quang, thanh quang hoành không bay vọt mấy trăm trượng về sau, mới nhao nhao rơi xuống chân núi trên đất trống.

	Thanh quang tản đi, Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong thân ảnh của hai người hiện lên.

	Hai người lúc này có chút chật vật, quần áo trên người rách mướp, mà lại Lôi Thất Phong trong đôi mắt còn mang theo một tia mệt nhọc.

	Long Thiên Vũ mặc dù chật vật, trên thân Thanh Lân hãy còn có thật nhiều bị chấn nát, nhưng hắn hai mắt nhưng là lóe ra vẻ mặt giận dữ, mà tại hắn trên tay phải, chính nhấc lấy một cây đen kịt trường thương.

	Mà cái kia Lôi Thất Phong trên tay, nhưng là nhấc lấy một khẩu đen kịt trường kiếm.

	Cái này một thương một kiếm vậy mà cũng tản ra cùng Tiêu Lâm được đến thanh kia màu đen Khai Sơn Phủ một dạng âm tà khí tức, nếu là Tiêu Lâm nhìn đến, tất nhiên sẽ giật nảy cả mình.

	"Không nghĩ tới nha đầu kia thả ra Thiên Nhất Thần Thủy uy lực khổng lồ như thế, tựu liền hai người chúng ta cũng có thể thương tổn, nếu để cho Long mỗ đụng lên, tất nhiên đem nàng chém thành muôn mảnh."

	"Long huynh an tâm chớ vội, mặc dù hai người chúng ta bởi vì Bạch cửu muội quan hệ mà ăn thiệt thòi nhỏ, nhưng lại tại dưới cơ duyên xảo hợp, bị nha đầu kia phá mở tế đàn phong ấn, khiến cái này hai kiện viễn cổ Linh Bảo lần nữa xuất thế, nếu mà so sánh, chúng ta cũng chưa tay không mà về."

	"Hừ, hai món bảo vật này tựa hồ có liên quan nào đó, chắc hẳn ngươi cũng cảm giác đến, nếu không phải chúng ta cường hành đem bọn hắn ở giữa liên hệ chặt đứt, nếu không cả hai sẽ dung hợp duy nhất cũng nói không chắc."

	Long Thiên Vũ nói xong, tiếp đó cười lạnh tiếp tục nói: "Lôi huynh không bằng đem trên tay kiếm đưa cho Long mỗ, Long mỗ cũng sẽ không để Lôi huynh chịu thiệt, nguyện ý dùng một viên Long Huyết Đan trao đổi."

	Lôi Thất Phong nghe vậy, sắc mặt biến hóa, Long Huyết Đan chính là Long Hoàng nhất tộc tiền bối tu sĩ vẫn lạc lúc, sót lại yêu đan luyện chế mà thành, mặc dù là tu luyện tới hóa hình đỉnh phong đại yêu, mặc dù yêu đan đã ngưng ra Nguyên Anh, mà một khi đại nạn tiến đến, những tu sĩ này sẽ tự mình tản đi Nguyên Anh bên trong thần thức, mà trong nguyên anh còn lại yêu lực lại lần nữa thoái hóa thành yêu đan, trải qua Long Hoàng nhất tộc bí pháp tế luyện, liền có thể luyện chế ra Long Huyết Đan.

	Long Hoàng nhất tộc sở dĩ có thể ổn áp Cửu Vĩ tộc cùng Lôi Bằng tộc một đầu, có thể nói nguyên nhân căn bản chính là tại cái này Long Huyết Đan.

	Mà Long Huyết Đan căn cứ Long Hoàng nhất tộc tu sĩ vẫn lạc lúc cảnh giới, chia làm bốn loại, phân biệt là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm , bình thường Hóa Hình sơ kỳ cùng trung kỳ Long Hoàng nhất tộc tu sĩ vẫn lạc lúc yêu đan tế luyện đi ra Long Huyết Đan, công hiệu đồng dạng, đối với Long Hoàng nhất tộc mà nói, trợ lực không lớn, loại này Long Huyết Đan bị quy về hạ phẩm.

	Mà Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới Long Hoàng nhất tộc tu sĩ vẫn lạc lúc sót lại yêu đan luyện chế ra tới Long Huyết Đan, thì là trung phẩm, mà hóa hình đỉnh phong đại yêu vẫn lạc lúc sót lại yêu đan luyện chế ra tới Long Huyết Đan, thì là thượng phẩm.

	Cho tới cực phẩm, thì là Hóa Thần cảnh Long Hoàng tộc tu sĩ vẫn lạc lúc ngưng kết ra yêu đan luyện chế ra Long Huyết Đan, mà đối với Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong Hóa Hình hậu kỳ cảnh giới mà nói, chỉ có trung phẩm trở lên Long Huyết Đan, mới có thể có chỗ ích lợi.

	Cái này Long Huyết Đan bên trong, không chỉ ẩn chứa bàng bạc mà tinh thuần thiên địa linh khí, hơn nữa còn tích góp kinh người khí huyết chi lực, một khi yêu tu ăn vào, không quản là tu vi còn là Nhục Thân cảnh giới, đều có thể đề thăng một mảng lớn.

	Nhưng thượng phẩm trở lên Long Huyết Đan, mặc dù là tại Long Hoàng nhất tộc, cũng là cực kì thưa thớt, phần lớn Long Hoàng nhất tộc tộc nhân, đều là thông qua truyền thừa tới thu được Long Huyết Đan, trừ Long Hoàng nhất tộc tộc trưởng, không có bất kỳ người nào có thể tự mình sử dụng trung phẩm trở lên Long Huyết Đan.

	Lôi Thất Phong hết sức rõ ràng, chính mình nếu là có thể được đến một viên thượng phẩm Long Huyết Đan, sau khi ăn vào chính mình sẽ có rất lớn xác suất sau khi đột phá kỳ bình cảnh, tiến giai hóa hình đỉnh phong, trở thành một tên chân chính đại yêu.

	Kể từ đó, hắn tại Lôi Bằng tộc bên trong địa vị, đem trên phạm vi lớn gia tăng, chỉ cần mình một ngày kia có thể đột phá tới Hóa Thần cảnh, như vậy vị trí tộc trưởng, liền không còn là hư ảo.

	"Long huynh lời này thật là."

	Nếu là thật có thể được đến một viên thượng phẩm Long Huyết Đan, liền xem như dùng trong tay kiện này viễn cổ Linh Bảo trao đổi, Lôi Thất Phong cũng là nguyện ý.

	"Đây là tự nhiên, Long mỗ trên tay vừa vặn có một viên thượng phẩm Long Huyết Đan, chỉ cần Lôi huynh đồng ý cầm trong tay viễn cổ Linh Bảo giao cho Long mỗ, Long mỗ nguyện ý dùng viên này thượng phẩm Long Huyết Đan trao đổi."

	Long Thiên Vũ trên tay thanh quang chợt lóe, một cái phóng hình hộp ngọc xuất hiện ở trên tay, hộp ngọc toàn thân trong suốt, bên trong chứa đựng lấy một viên lớn chừng trái nhãn kim hồng sắc linh đan, hãy còn lóe ra từng đạo từng đạo màu vàng quầng sáng.

	"Thật là thượng phẩm Long Huyết Đan? " Lôi Thất Phong trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ.

	Trong lòng đã bắt đầu huyễn tượng, chính mình được đến Long Huyết Đan về sau, cảnh giới tiến nhanh, đồng thời ở trong tộc hô phong hoán vũ tràng cảnh.

	"Lôi mỗ đồng ý. " Lôi Thất Phong tham lam nhìn xem Long Thiên Vũ trên tay Long Huyết Đan, đầy miệng đáp ứng xuống.

	"Hãy khoan."

	Lôi Thất Phong đang muốn cùng Long Thiên Vũ trao đổi, Long Thiên Vũ nhưng là mở miệng ngăn cản nói.

	"Long huynh chẳng lẽ là trêu đùa Lôi mỗ? " Lôi Thất Phong nghe vậy, sắc mặt âm trầm xuống, giận dữ nói.

	Khoát tay áo, Long Thiên Vũ cười nói: "Long mỗ làm việc, luôn luôn nói một không hai, chính là đang trao đổi phía trước, Long mỗ có một điều kiện?"

	"Điều kiện gì? " Lôi Thất Phong hơi có chút không kiên nhẫn hỏi.

	"Rất đơn giản, đó chính là Lôi huynh muốn hiệp trợ Long mỗ, truy sát cái kia hai cái nhân tộc, tất yếu thời điểm, tựu liền Bạch cửu muội cũng không thể bỏ qua."

	"Ngươi điên rồi, Bạch cửu muội thế nhưng là Bát Cực Hồ tổ sủng ái nhất hậu bối, cũng là có hi vọng nhất tương lai kế thừa Cửu Vĩ nhất tộc tộc trưởng người, giết nàng hẳn là sẽ chọc cho nộ Bát Cực Hồ tổ, đến thời điểm hai người chúng ta trưởng bối cũng chưa chắc liền có thể trải qua ở Bát Cực Hồ tổ lửa giận."

	"Hắc hắc, Lôi huynh khó tránh lá gan quá nhỏ a?"

	Nhìn thoáng qua khẽ nhíu mày Lôi Thất Phong, Long Thiên Vũ tiếp tục nói: "Hai người chúng ta theo như nhu cầu về sau, tất nhiên thực lực đại tiến, lại không nói tại tổ bên trong địa vị tăng nhiều, mà lại cũng tất nhiên thân thụ riêng phần mình tộc trưởng kỳ vọng, cho dù chúng ta giết Bạch cửu muội, chẳng lẽ Bát Cực Hồ tổ còn thật dám cùng chúng ta hai tộc đồng thời là địch phải không? Theo Long mỗ nhìn, đại khái suất ngược lại là không giải quyết được gì."

	Lôi Thất Phong nghe vậy, trầm mặc lại.

	Trong lòng của hắn cũng là đem Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người hận thấu xương, nếu không phải Bạch cửu muội từ trong cản trở, hai người được đến viễn cổ Linh Bảo tuyệt đối sẽ không chỉ có cái này hai kiện.

	Lại nghĩ tới chính mình truy cầu Bạch cửu muội hơn ngàn năm, nhưng Bạch cửu muội đối chính mình như cũ lãnh đạm, chính mình mặc dù là đang theo đuổi hơn ngàn năm, phỏng đoán cũng sẽ không có cái gì hiệu quả.

	Nghĩ đến đây, Lôi Thất Phong trong đôi mắt cũng lóe lên rét lạnh chi khí.

	"Tốt, Lôi mỗ đáp ứng."

	Một phen suy xét về sau, Lôi Thất Phong cuối cùng hạ quyết tâm.

	"Cho ngươi. " nhìn đến Lôi Thất Phong đáp ứng, Long Thiên Vũ run tay vung lên, hộp ngọc tựu hướng phía Lôi Thất Phong vọt tới.

	Lôi Thất Phong tiếp lấy Long Huyết Đan, hơi suy tư một phen về sau, trực tiếp cầm trong tay đen thui trường kiếm hướng phía Long Thiên Vũ ném tới.

	Đen thui trường kiếm hướng phía Long Thiên Vũ vọt tới, mà Long Thiên Vũ trong tay đen thui trường thương đột nhiên lóe lên đen kịt linh quang, linh quang bên trong còn lóe ra từng đạo từng đạo đen thui thiểm điện.

	Đồng thời hai người trên đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

	Đen kịt vòng xoáy bên trong, lóe ra từng đạo từng đạo thô to lôi quang.

	Hắc kiếm cùng trường thương màu đen bên trên màu đen linh quang đột nhiên dung hợp lại cùng nhau, mà nương theo lấy từng đạo từng đạo màu đen lôi quang lấp lóe, cả hai trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau.

	Dung hợp về sau, trường thương đầu thương phía trước, đột nhiên hiện ra hai đoạn đao cong.

	Nhận thân hiện ra đen thui nhan sắc, chỉ có đao cong lưỡi dao chỗ, lóe ra trắng như tuyết quang mang, cho người một loại vô cùng sắc bén cảm giác.

	"Ầm ầm ầm."

	Cả hai dung hợp chớp mắt, hư không bên trên một đạo hơn một trượng đường kính to lớn lôi quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào kiện này kỳ quái viễn cổ Linh Bảo phía trên.

	"Vù vù ~~ "

	Lôi quang bổ vào kỳ quái binh khí phía trên, lập tức bạo tán ra, đồng thời từng đạo từng đạo lôi quang cơ hồ đem cổ quái binh khí bao khỏa, mà lúc này, tại binh khí khí thân bên trên, hiện ra bốn cái ám kim sắc chữ nhỏ.

	"Thất âm Thánh Ma "

	Một cỗ băng hàn chí cực khí tức trong nháy mắt khuếch tán ra tới, tựu liền nhục thân vô cùng cường đại Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người, cũng không khỏi được nhao nhao rùng mình một cái.

	Lôi Thất Phong thậm chí đã bắt đầu có chút hối hận, chính mình không nên dùng chiếc kia trường kiếm màu đen trao đổi trên tay viên này Long Huyết Đan.

	Bởi vì trước mắt kiện binh khí này, tại phẩm chất bên trên tựa hồ đã vượt ra khỏi hậu thiên cực phẩm Linh Bảo tầng thứ, đạt tới một cái bọn hắn cũng không cách nào chạm đến phẩm chất.

	Tại nhân gian, vượt qua hậu thiên cực phẩm Linh Bảo tầng thứ, tựa hồ cũng chỉ có trong truyền thuyết Tiên Thiên Linh Bảo.

	Tiên Thiên Linh Bảo cho dù là nguyên thủy nhất bậc Tiên Thiên Linh Bảo, uy lực cũng muốn vượt qua phổ thông hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, mà Tiên Thiên Linh Bảo chỗ lợi hại nhất, cũng không phải là chỉ là uy lực, mà là hắn có được trưởng thành tính.

	Tiên Thiên Linh Bảo sẽ theo thời gian trôi qua, uy lực càng ngày càng cường đại, cho tới đến tột cùng có thể trưởng thành đến cảnh giới gì, nhưng là không biết được.

	Trước mắt kiện này dung hợp phía sau cổ quái binh khí, theo Lôi Thất Phong nhìn tới, tuyệt đối không phải Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng uy lực lại là kinh người như vậy, chỉ là bên trên tản mát ra hàn khí, tựu nhượng hắn có loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

	Trợn mắt hốc mồm Lôi Thất Phong đột nhiên nghĩ đến, nhân tộc tu sĩ luyện chế ra tới pháp bảo, tin đồn chỉ cần có thể tiến giai đến cực phẩm pháp bảo tầng thứ, chỗ bạo phát đi ra uy lực, hoàn toàn không kém đồng dạng hậu thiên cực phẩm Linh Bảo.

	Mà lại trong truyền thuyết cực phẩm pháp bảo một khi lần nữa tiến giai, liền có thể đạt tới tiếp cận với Tiên Thiên Linh Bảo uy lực, cũng chính là đạt tới cái này một giới cực hạn, mà nghĩ muốn tiếp tục đề thăng, cũng chỉ có thể phi thăng Linh giới.

	"Chẳng lẽ nói?"

	Lôi Thất Phong trong đầu đột nhiên nhớ tới một cái khả năng.

	Đó chính là trước mắt kiện này cổ quái binh khí, cũng không phải là nhân gian chi vật, mà là Linh giới tu sĩ sử dụng pháp bảo, cũng chính là nói, kiện này cổ quái binh khí đơn thuần luận phẩm chất, rất có thể đã siêu việt hậu thiên cực phẩm Linh Bảo tầng thứ.

	Hắn lại nghĩ tới bị Tiêu Lâm cướp đi thanh kia màu đen Khai Sơn Phủ, bây giờ nghĩ đến, kiện binh khí này là bị nhân tạo chia ra làm ba, trong đó Khai Sơn Phủ phong ấn tại Ngọc Trụ bên trong, mà trường thương cùng trường kiếm tắc bị phong ấn ở dưới tế đàn.

	Chính là vì sao vẻn vẹn trường thương này cùng trường kiếm bị phong ấn ở dưới tế đàn đây?

	Lôi Thất Phong nghĩ đến không hợp lý địa phương, nhưng suy tư hồi lâu, cũng chưa từng nghĩ ra đáp án đi ra.

	"Ha ha ~~ về sau tựu gọi ngươi Thất Âm Thánh Ma Nhận a. " lúc này truyền đến Long Thiên Vũ tiếng cười to, hắn tay thuận nắm cổ quái binh khí, toàn thân đều bao bọc lấy đen thui lôi quang, như là Lôi thần hàng thế đồng dạng, tựu liền bên cạnh Lôi Thất Phong nhìn thấy cũng hiển lộ ra kinh hãi biểu lộ.
Kết chương.