Chương 874 : Cứng đối cứng.
Đào mộ hiển nhiên là một kiện rất nhượng người trơ trẽn sự tình.

	Nhưng nói đúng ra tại thượng cổ chiến trường chết đi tu sĩ, căn bản cũng không có mấy cái là bình yên chôn cất.

	Cho nên cũng không tồn tại cái gì mộ phần.

	Tối đa chính là nơi táng thân mà thôi.

	Dạng này địa phương thường thường có thể được đến những thứ gì.

	Nhưng đến tột cùng có thể được đến cái gì cũng liền toàn bằng vận khí.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm toát ra quỷ dị hắc khí động không đáy.

	Cỗ khí tức này bên trong có nhượng hắn rất quen thuộc mùi vị, hẳn là vị kia sau cùng ma tu, sau khi chết chỗ sót lại lực lượng, dạng này đỉnh tiêm tu sĩ đều là không có biện pháp hoàn toàn triệt để biến mất, đều là muốn tại giữa trần thế lưu lại chút dấu vết.

	Cho nên Lâm Tịch có thể khẳng định, mình đã đã tìm đúng địa phương.

	"Chỉ bất quá Kỳ Liên Vân tại nơi nào. " Lâm Tịch có chút không dám tùy tiện đi dò tìm.

	Kinh lịch qua lão quái vật "Nơi chôn thây", đều là phải học sẽ cẩn thận chút.

	Lúc này lão quái vật âm thanh lần nữa tại Lâm Tịch trong đầu vang lên.

	"Là người kia lực lượng, chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải lấy đi truyền thừa của hắn a, vì cái gì sẽ còn tàn lưu nhiều như vậy lực lượng! " lão quái vật lộ ra rất nghi hoặc.

	Lâm Tịch tức giận nói: "Ai nói cho ngươi ta truyền thừa đến từ nơi này."

	"Ây. . ."

	Đây không phải là nên chuyện đương nhiên sao.

	Rõ ràng là rất là nên khả năng a.

	Lâm Tịch thần thức chậm chạp tới gần động không đáy, xác nhận không có nguy hiểm về sau mới rốt cục tới gần, hắn ở ngoại vi tiểu tâm cẩn thận hồi lâu, lại phát hiện cái này sót lại lực lượng không có chút nào nửa điểm uy lực.

	Chính là đơn thuần sót lại lực lượng mà thôi.

	"Thật là một sớm bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng. " Lâm Tịch tự giễu cười một tiếng.

	Bị lão quái vật hang động dọa cho sợ rồi.

	Chỉ sợ lại gặp gỡ Lịch Minh trùng quần dạng này cạm bẫy.

	Bất quá ngẫm lại cũng là đúng, lão quái vật đại khái là thời khắc sắp chết bố trí xong mới đi chết, cho nên trong huyệt động có lớn như vậy phong hiểm.

	Cuối cùng này một vị ma tu trực tiếp chết tại thiên khiển, nào có thời gian đi bố trí nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao.

	Lâm Tịch cuối cùng không còn cảnh giác, tung người nhảy vọt tiến vào động không đáy.

	Xung quanh là đen kịt một mảnh.

	Thần thức điên cuồng lan tràn.

	Vù vù!

	"Ai! " một tiếng quát lớn đem thần thức cảm giác sinh sinh cắt đứt, kinh khủng lực phản chấn vậy mà thuận theo thần thức chấn động trở lại.

	Lâm Tịch ánh mắt híp lại, chân đạp Na Vân Bộ phóng lên cao.

	Lực phản chấn tùy theo tiêu trừ.

	Ngay sau đó một cái thân ảnh quen thuộc bay ra.

	Chính là Kỳ Liên Vân.

	Kỳ Liên Vân lúc này khí tức nhấp nhô bất định, thoạt nhìn trạng thái cũng không tính quá tốt, quần áo trên người lam lũ, thoạt nhìn như là trên da thịt mọc ra đáng sợ dữ tợn lân giáp cho nên đâm xuyên qua quần áo.

	Tóc tai bù xù, hai mắt lại có nhàn nhạt đỏ thẫm.

	"Là ngươi! " Kỳ Liên Vân gầm nhẹ lên, lộ ra dị thường ngang ngược.

	Nhưng rất rõ ràng đã khôi phục thần trí.

	Hiển nhiên cường đại như vậy thủ đoạn thời hạn đã đến, Kỳ Liên Vân không còn bị thú tính khống chế, nhưng trên thân lại lưu lại lực lượng cuồng bạo, không thể khinh thường.

	Đặc biệt là Kỳ Liên Vân bản thân linh lực tựa hồ không có tiêu hao bao nhiêu.

	Cái này khiến Lâm Tịch rất là giật mình.

	Chẳng lẽ đem thân thể giao cho thể nội quái vật chưởng khống, cũng sẽ không tiêu hao lực lượng bản thân? Đây chẳng phải là nói rõ Kỳ Liên Vân hiện tại lại duy trì hoàn chỉnh chiến lực?

	Mặc dù hai loại lực lượng đan xen xung đột sẽ tạo thành một chút di chứng, nhưng bây giờ Kỳ Liên Vân không thể nghi ngờ như cũ khó đối phó.

	"Cứu đi Phong Hàn Sương thì cũng thôi đi, ta mặc kệ các ngươi, ngươi còn dám đuổi theo? Nhìn tới ngươi là thật chán sống. " Kỳ Liên Vân trương cuồng mà lại ngang ngược gầm nhẹ lên.

	Hắn mặc dù khôi phục thần trí.

	Nhưng quái vật sót lại lực lượng, còn là quấy nhiễu đến hắn tính tình.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Đem ba kiện thần vật lưu lại, ta tựu không đuổi."

	"Người chết vì tiền chim chết vì ăn, đạo lý này nhìn tới ngươi cũng không minh bạch. " Kỳ Liên Vân trong mắt hung hãn ý vị càng ngày càng nặng: "Vậy liền để ta tới dạy dỗ ngươi."

	"Ngươi còn là dạy một chút chính mình a, đầu kia quái vật chưởng khống thân thể ngươi còn giết không được ta, ngươi cho rằng ngươi liền có thể giết ta? " Lâm Tịch âm thanh lạnh lùng nói.

	Bị quái vật chưởng khống thân thể lúc ký ức Kỳ Liên Vân tựa hồ còn tất cả đều giữ.

	Sắc mặt hắn có chút khó coi: "Để ngươi đào tẩu mà thôi, cũng dám càn rỡ."

	Quái vật chưởng khống thân thể, bản thân hắn nắm giữ bí thuật pháp bảo tự nhiên là vô dụng.

	Đều dựa vào hung tàn bản năng chiến đấu, bị Lâm Tịch chạy thoát cái này khiến hắn cảm giác rất bình thường.

	Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

	"Lần này ngươi trốn không thoát. " Kỳ Liên Vân liếm liếm chính mình đỏ thẫm bờ môi, có mấy phần thích giết chóc: "Quỷ Uyên truyền nhân, di vật của ngươi ta tất cả đều muốn."

	Dứt lời, trên người hắn quái vật tàn lưu lực lượng toàn diện kích phát, huyết sắc sóng lớn phóng lên cao, xuyên thấu Khung Vũ.

	Lâm Tịch chau mày: "Trên người ngươi đến cùng che giấu cái gì quái vật."

	"Chờ ngươi chết, ta liền nói cho ngươi biết."

	Kỳ Liên Vân tàn nhẫn cười một tiếng, hóa thành huyết quang xông thẳng mà tới.

	Lâm Tịch trong lòng ngưng lại, lật tay lấy ra Vô Tướng Cung.

	Trùng trùng điệp điệp thiên địa chi lực hội tụ đến, hóa thành dây cung cùng cung.

	Giương cung bắn tên.

	Vô hình Vô Tướng.

	Oanh!

	Buông tay trong nháy mắt, tiễn cũng đã đánh vào Kỳ Liên Vân trên thân, bộc phát ra uy lực cường đại, chấn động không gian, đem Kỳ Liên Vân đánh bay đi ra.

	"Nhìn tới cái quái vật này đối ngươi ảnh hưởng còn là rất lớn. " Lâm Tịch chậm rãi nói: "Liền như thế xông thẳng xông xông lên, cũng không phải một cái hợp lệ tán tu cách làm."

	Kỳ Liên Vân ban đầu tại Vô Tướng Cung trên thân tựu bị nhiều thua thiệt, thực sự không nên không có đạt được bất luận cái gì giáo huấn.

	Chính thấy thân hình hắn ổn định, ở ngực lần nữa xuất hiện một cái lỗ máu, miệng vết thương tê liệt, cơ hồ trải rộng gần phân nửa thân thể, dị thường dữ tợn, hắn lạnh lùng nói: "Ta không cần muốn tránh?"

	Sau một khắc, miệng vết thương không còn chảy máu, sau đó khôi phục nhanh chóng.

	Lâm Tịch giật mình: "Làm sao có thể."

	"Chính như như lời ngươi nói, quái vật lực lượng đối ta ảnh hưởng lại rất lớn. " Kỳ Liên Vân tự phụ nói: "Như vậy ngươi dựa vào cái gì cho là mình có thể giết ta?"

	Đồng dạng kịch bản.

	Vô Tướng Cung uy lực thật kinh khủng dị thường.

	Có thể đánh xuyên Kỳ Liên Vân thú văn lân giáp, nhưng lại không có biện pháp giết đối phương.

	Những này thương, đối phương trong thời gian cực ngắn liền có thể khôi phục.

	Chẳng lẽ lại muốn trước tránh né mũi nhọn?

	Lâm Tịch trong đầu lóe qua một cái ý niệm như vậy.

	Nhưng Kỳ Liên Vân cũng sẽ không cho hắn cái gì suy tính thời gian, hắn lần nữa hóa thành huyết quang, hung hãn mà tới, tế ra một thanh đen kịt côn sắt hướng phía Lâm Tịch tầng tầng đánh tới, phảng phất có vạn cân chi lực.

	Huyền thiết côn, mặc dù danh tự phổ thông nhưng là chân thực Linh Bảo, không có bất kỳ đặc thù thần thông, liền là nặng mà thôi, dù chỉ là lẳng lặng thả xuống đều có thể đè sập mặt đất.

	Bình thường Kỳ Liên Vân đều không thể ngự sử, chỉ có thời khắc thế này, khí huyết bạo tăng mới có thể chưởng khống.

	Cái này một gậy xuống tới, hóa thần tu sĩ đều muốn bị đánh nổ.

	Đỉnh phong thể tu cũng phải trọng thương.

	"Tránh cái rắm phong mang, Huyền Thiên cảnh lập tức liền muốn đóng! " Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia lệ sắc: "Thể nội có quái vật không tầm thường a, ta cũng có, lão tử có sáu đầu đây."

	Sát khí cuộn trào mãnh liệt mà ra, đảo loạn phong vân, phá nát đại địa.

	Già Long tượng lực lượng bị toàn diện kích hoạt.

	Lâm Tịch cả người phảng phất cũng hóa thành thời kỳ Thượng Cổ khủng bố hung thú, tàn bạo mà lại điên cuồng.

	Sau đó Lâm Tịch theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một khẩu chuông nhỏ.

	Cổ phác đại khí, hoa văn thần bí, có khí thôn Thương Khung chi đại thế.

	Đây là phỏng chế Thanh Vân Tiên Chung.

	Cũng là chính mình rời đi lúc tông môn tiền bối cứng đưa qua tới bảo vật.

	Oanh!

	Không có chút nào lôi cuốn va chạm.

	Côn sắt cùng chuông cổ đánh vào nhau.

	Núi lở mây bay, không gian chấn động.

	Thanh thế to lớn tới cực điểm.
Kết chương.