Chương 250 : Quyết Tâm (2).
Tôn Khánh Hồng rất rõ ràng, Đại Linh đối với cấu kết Mật giáo tội phạm, hình phạt rất nặng.

	Hơn nữa còn sẽ liên lụy mấy đời dòng dõi.

	Nữ nhi Tôn Triều Nguyệt còn nhỏ, không hiểu liên lụy mấy đời dòng dõi là nhiều nghiêm trọng hình phạt.

	Cái kia đại diện cho, không riêng ngươi chính mình cũng bị trị tội, ngươi sinh ra được nhi nữ, vừa sinh ra, cũng chỉ có thể bị trở thành Khu khẩu.

	Nam thành nô, nữ thành kỹ.

	Đây mới là hắn liều mạng muốn chạy trốn thoát then chốt.

	Một khi bị nắm lấy, cái kia chính là vĩnh viễn không vươn mình lên được!

	Vì lẽ đó, hắn tuy rằng hoài nghi Đồng gia thiết kế ngầm chiếm hắn tài sản, nhưng mặt ngoài trên cũng không chút nào dám trở mặt.

	Dù sao Đồng Hạo Tồn chính mình chính là cửu phẩm đỉnh điểm cao thủ, Đồng gia cũng có vài vị bát phẩm.

	Liền hắn hiện tại điểm ấy bệnh ương tử thân thể, thêm vào mới tứ phẩm nữ nhi. Ngũ phẩm lão bộc.

	Ở cái này cảng Thứ Đồng, trốn không thoát mấy dặm, phải chết oan chết uổng.

	Vì lẽ đó, hắn vẫn nhẫn nhịn. . . Nhẫn nại chờ cơ hội. . .

	"Cha. . . Ngươi sớm chút nghỉ ngơi, ta cũng trở về phòng." Ngoài cửa truyền đến Tôn Triều Nguyệt thỉnh an tiếng nói.

	Coi như chán nản đến đây, nàng như trước còn duy trì lúc trước Đàm Dương lúc thói quen.

	Nàng vẫn cái này sao cho rằng.

	Những thứ này thói quen cùng lễ nghi, mới là bọn họ Tôn gia cùng còn lại chân đất trong nhà khác biệt lớn nhất.

	Nàng vẫn tin tưởng, một ngày nào đó bọn họ còn có thể trở lại.

	Mà hết thảy này, chỉ là một giấc mộng, một tràng khó có thể tưởng tượng ác mộng.

	"Hừm, đi thôi. Đừng lo lắng, Triều Nguyệt, tin tưởng cha, sẽ tốt, hết thảy đều sẽ tốt." Tôn Khánh Hồng trầm giọng nói.

	"Đúng thế. . . Ta không lo lắng, cha." Tôn Triều Nguyệt nhẹ giọng hồi đáp trở về một câu, sau đó dần dần tiếng bước chân đi xa.

	Chi dát.

	Phòng cửa đóng , sau đó liền không còn tiếng vang.

	"Lão gia. Như vậy sắp xếp, thật sự tốt sao?" Bên trong gian phòng, bên trong góc đột nhiên mà vang lên tiếng nói.

	Nơi này lại còn đứng một cái người.

	Đó là một tóc trắng xoá, trên người mặc tím áo dài gầy gò lão nhân.

	Người này cũng là hầu hạ Tôn Khánh Hồng mấy chục năm lão quản gia Tôn Vân Diệu.

	"Không cái gì không tốt." Tôn Khánh Hồng nhàn nhạt trả lời."Đây là ta Tôn gia duy nhất trở mình cơ hội. Sinh hoạt đã đem chúng ta bức đến tuyệt lộ."

	"Có thể. . ." Lão quản gia muốn nói lại thôi.

	"Không nói cái này, ta muốn ngươi tra chuyện, làm sao?" Tôn Khánh Hồng trầm giọng nói.

	"Hừm, đã tra được một chút. Tuyết Hồng các truy bắt người đúng là nhận được người ngoài báo cáo, mới hướng về bên này chạy tới. . . Vừa bắt đầu bọn họ căn bản không biết chúng ta ở đây. . ." Lão quản gia than thở.

	". . . Có đúng không?" Tôn Khánh Hồng than nhẹ một tiếng. Liên tưởng đến Đồng Hạo Tồn trước liên tục đến hai lần, khuyên bảo hắn cử động.

	Hắn rốt cục xác định. . .

	"Xem ra, bọn họ rốt cục thiếu kiên nhẫn. . . Muốn đem ta Tôn gia cuối cùng một điểm giá trị lợi dụng thu lấy mới được. . ."

	"Lão gia. . ." Lão quản gia muốn nói chút cái gì, lại bị Tôn Khánh Hồng nâng tay lên, ngừng lại lời nói.

	"Nếu như trên người chúng ta còn có giá trị, cái kia sao Tuyết Hồng các truy bắt người áp sát, khẳng định đến đem hết toàn lực bị trá đi ra.

	Nếu như trên người chúng ta không giá trị, cái kia truy bắt người đến, vừa vặn có thể đem chúng ta cái này gánh nặng hái đi ra ngoài, để tránh khỏi gặp liên lụy. . . Không. . ."

	Tôn Khánh Hồng bỗng một dừng.

	"Nếu như ngay cả chủ động báo cáo người, cũng là bọn họ, đó chính là lập công chuộc tội. . . Chà chà. . . Quả thật. . ."

	Tàn nhẫn.

	Đủ tàn nhẫn!

	Tôn Khánh Hồng lúc này kết hợp truy bắt người tin tức, mới rõ ràng nhìn thấu Đồng Hạo Tồn tính toán.

	Ăn nhà hắn đồ còn chưa đủ, còn muốn liền người cũng cùng nhau thu lấy.

	Nhưng biết thì đã có sao?

	Trong đầu các loại tâm tư không ngừng lăn lộn, Tôn Khánh Hồng suy tư phá cục con đường.

	"Triều Nguyệt cùng vị kia thủ giáo đại nhân, đến cùng có quan hệ gì, đã điều tra xong sao?" Hắn đột nhiên hỏi.

	"Hỏi thăm xuống, hẳn là không bao nhiêu liên quan, chỉ là nhận thức." Lão quản gia trả lời.

	"Lúc trước ở Đàm Dương, vị kia thủ giáo đại nhân ngủ đông che dấu thân phận thì Triều Nguyệt tiểu thư cũng chỉ là cùng nói chuyện nhiều. Còn lại liền không rõ ràng."

	Tôn Khánh Hồng gật đầu.

	Khi đó nữ nhi, hắn cũng rõ ràng, cao cao tại thượng, phong thái yểu điệu, là Đàm Dương vô số thiếu niên ái mộ ảo tưởng đối tượng.

	Như vậy vừa vặn.

	"Tốt, liền theo trước sắp xếp làm việc." Hắn trầm giọng nói.

	"Vâng."

	"Ngày mai, ta liền tìm Triều Nguyệt cùng nhau, đi cầu kiến thủ giáo đại nhân. Là thành là bại, ở đây một lần!" Tôn Khánh Hồng hung hăng nói.

	"Có thể. . . Theo Lão nô xem ra, Triều Nguyệt tiểu thư thật giống không biết, thủ giáo đại nhân chính là hắn nhận thức vị kia Trương Ảnh. . ." Lão quản gia cười khổ nói.

	"Không cần cho nàng nói, chờ đến thời điểm lại nói." Tôn Khánh Hồng nhàn nhạt nói, "Tin tưởng nàng có thể hiểu được, dù sao, bây giờ ta Tôn gia đã không đường có thể đi rồi. . ."

	Được làm vua thua làm giặc, chỉ phải thắng vươn mình, còn lại hết thảy đều có thể lấy vươn mình sau bù đắp.

	Hắn là nam nhân, vì lẽ đó, hắn biết rõ, nếu muốn vươn mình, có lẽ cũng chỉ có thể từ nữ nhi cùng thủ giáo đường dây này trên động tâm tư.

	Có thể đường dây này bản thân liền yếu, làm sao để thủ giáo đồng ý vì hắn Tôn gia động thủ. . .

	*

	*

	*

	Mấy ngày sau.

	Trầm Hương quan.

	Trương Vinh Phương một tay cầm đao, đối với mình một cái tay khác cánh tay, dùng sức chém xuống.

	Lưỡi đao sắc bén ở trên da hạ xuống, phát ra phốc vang trầm.

	Chỉ để lại một cái bạch ngân.

	Hai ngày nay, Trương Vinh Phương lại tích góp hai điểm thuộc tính, lúc này nhắm mắt, mở ra thuộc tính lan.

	Hắn quả đoán đem điểm ở Thiết Bố Sam trên.

	Thiết Bố Sam cũng từ tầng thứ ba viên mãn, trực tiếp nhảy đến phá hạn.

	Trong phút chốc, từng trận da thịt lạnh lẽo cảm giác, khuếch tán đến Trương Vinh Phương toàn thân các nơi.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác, da mình phảng phất nhiều một tầng da trâu quần áo giống như, dày cứng cỏi.

	"Không sai."

	Hài lòng mở mắt ra.

	Hắn cẩn thận cảm thụ xuống ngũ tạng lục phủ trạng thái.

	"Võ công tăng lên nhất phẩm, sinh mệnh cũng nhất định phải tăng lên, bằng không nội tạng không cách nào chống đỡ.

	Sau đó, đến thật tốt tính toán xuống, bao nhiêu điểm sinh mệnh, có thể chống đỡ lên nhất phẩm võ công."

	Hắn dự định ở Thứ Đồng lâu dài ngủ đông đi xuống.

	Nơi này đối với hắn mà nói, quả thực chính là thiên nhiên thích hợp nhất ẩn cư chỗ.

	Dược liệu chủng loại so với Đại đô còn nhiều, Cảm Ứng môn các tiểu hỏa bạn cũng tương đương ra sức, trên đầu cũng không có sư tôn đè ép.

	Chỗ này cao thủ cũng không nhiều, càng không cần lo lắng bất cứ lúc nào xuất hiện uy hiếp nguy hiểm.

	Hắn dự định ngủ đông một năm sau, không sai biệt lắm liền có thể mượn thuộc tính điểm, đem các vị trí cơ thể, thông qua ngạnh công, luyện đến nhân loại có khả năng đạt đến cực hạn.

	Chính tưởng tượng tốt đẹp ngày mai.

	Bỗng bên ngoài có đạo nhân đi vào, khom mình hành lễ.

	"Đại nhân, bên ngoài có người tự xưng phụ thân của Tôn Triều Nguyệt, trước đến bái phỏng."

	"Phụ thân của Tôn Triều Nguyệt?" Trương Vinh Phương đóng thuộc tính lan, thoáng kinh ngạc.

	Hắn nhớ tới, lần trước liền trước từng tới bái phỏng một lần.

	Liên tưởng đến lần trước Tôn Triều Nguyệt quẫn bách, hắn gật đầu.

	"Để cho hắn vào đi."

	Không lâu lắm, một đạo nhân dẫn một ông lão chậm rãi đi vào.

	Này lão giả sắc mặt trắng bệch, tóc hoa râm, chòm râu tựa hồ là mới quản lý tốt, đều là mới cắt vết cắt.

	Trên người mặc một bộ lam đậm màu lót nguyên bảo hoa văn lớn trường bào.

	Vừa thấy được Trương Vinh Phương, này lão giả khoảng cách còn có bảy, tám mét, liền thở dài một tiếng, ngã đầu liền lạy.

	"Tội nhân Tôn Khánh Hồng, gặp qua thủ giáo đại nhân!"

	Hắn một điểm không hàm hồ, quỳ xuống đất, dập đầu, cái trán trên đất không ngừng đụng phải thùng thùng vang lên.

	"Nể mặt Triều Nguyệt, khẩn cầu đại nhân làm vì tội nhân làm chủ! Ta Tôn gia quả thật chỉ là được liên lụy, không có cấu kết Mật giáo a!"

	Hắn trong lúc nhất thời lão lệ tung hoành, khóc ròng ròng. Không chỗ ở dập đầu.

	Cái này một diễn xuất, nhất thời để Trương Vinh Phương lông mày cau lại lên.

	"Nếu là phụ thân của Tôn Triều Nguyệt, trước tiên đứng lên nói chuyện." Hắn trầm giọng nói.

	"Vâng!" Tôn Khánh Hồng ngoan ngoãn mà đứng lên, cái trán đã bị đập ra đạo đạo vết máu

	"Ngươi nói cấu kết Mật giáo? Lúc trước đến cùng là sao sao sự việc? Là ai định tội? Ai ở thi hành?" Trương Vinh Phương trịnh trọng dò hỏi.

	Hắn nhớ tới Tôn gia lúc trước nhưng là Đàm Dương phủ đốc bối cảnh, sau lưng còn có đại tộc Tôn gia chống đỡ.

	Sao sao bây giờ rơi vào tình trạng này? ?

	"Việc này nói rất dài dòng, trên thực tế, lúc trước ta Tôn gia vẫn bị Hắc Thập giáo liên quan tới, định tội, cũng là lúc trước Đông tông. . ." Tôn Khánh Hồng cười khổ.

	Hắn nguyên bản chỉ là người trung niên gương mặt bên ngoài, bây giờ ngăn ngắn hơn một năm thời gian, liền già yếu đến tựa như bảy mươi, tám mươi tuổi lão nhân.

	"Đông tông. . ." Trương Vinh Phương sững sờ, bỗng nghĩ đến cái gì.

	Chẳng lẽ. . . Là Thiên Nữ. . .

	"Đại nhân, việc này cực kỳ phức tạp, tiểu nữ việc này liền chờ ở bên ngoài, không bằng do nàng hướng ngài giải thích?" Tôn Khánh Hồng cẩn thận nói.

	". . . Được thôi." Trương Vinh Phương nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.

	Rất nhanh, liền có đạo nhân dẫn bên ngoài chờ đợi Tôn Triều Nguyệt, chậm rãi đến gần.

	Tôn Triều Nguyệt chỉ biết là phụ thân gọi nàng cùng nhau đến, bái phỏng một đại nhân vật.

	Một cái khả năng để Tôn gia hoàn toàn thoát khỏi không hộ khẩu đại nhân vật.

	Nàng lúc này cúi đầu, tinh thần căng thẳng, không ngừng nghĩ đến thời điểm nên nói như thế nào.

	"Đến rồi Triều Nguyệt, mau tới bái kiến Trương thủ giáo Trương đại nhân! Trương đại nhân anh minh thần võ, thiên tư trác tuyệt, chính là đương đại Đại Đạo giáo Thiên Bảo cung Đạo tử , liền ngay cả toàn bộ Thứ Đồng phủ doãn, cũng chỉ bất quá cùng tính cùng cấp! Mau mau nhanh!"

	Tôn Khánh Hồng cười theo, tiến lên kéo nữ nhi, liền muốn để cho dập đầu.

	"Không cần." Trương Vinh Phương lên tiếng nói. Ánh mắt nhìn về phía Tôn Triều Nguyệt.

	Tôn Triều Nguyệt nghe được tiếng nói, bỗng cảm giác sững sờ, cấp tốc ngẩng đầu lên, theo tiếng nhìn lại.

	Đầu tiên nhìn thấy Trương Vinh Phương, nàng mắt hạnh đột nhiên trợn to.

	"Ngươi. . . Ngươi là!"

	Vô số nghi hoặc, vô số ý nghĩ, thời khắc này ở trong đầu của nàng uyển giống như pháo hoa nổ tung.

	Nàng đến trước các loại lo lắng, cẩn thận, mô phỏng, vào giờ phút này, đều một thoáng tán loạn biến mất.

	Chỉ còn dư lại kinh ngạc cùng chấn động.

	Hai loại tâm tình uyển như hồng thủy hướng khắp cả nàng toàn thân, làm cho nàng cả người tê.

	Tôn Triều Nguyệt hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình muốn đến bái phỏng đại nhân vật, lại chính là mình nhận thức Trương Ảnh! ?

	Hắn. . . Không phải lúc trước trèo cao Hoàn Nhan Lộ người kia sao? 

	Hắn không phải chỉ là cái chân đất tiểu tử nghèo võ tu sao? ?

	Sao sao sẽ! ?

	Sao sao sự việc! ?

	"Đại nhân, đây là tiểu nữ Triều Nguyệt.

	Nếu là đại nhân có thể giúp ta Tôn gia thoát ly đầm lầy, ta Tôn Khánh Hồng nguyện từ nay về sau làm vì đại nhân dẫn ngựa làm ghế! Làm trâu làm ngựa, báo đáp đại nhân đại ân! !"

	Nói, Tôn Khánh Hồng lại lần nữa quỳ gối dưới đất, không ngừng dập đầu lên.

	"Tiểu nữ kỳ thực cũng ngưỡng mộ đại nhân hồi lâu, nếu có thể bình phản, nàng cũng nguyện vì đại nhân phụng dưỡng trước người, cam làm miệng dạ hương! !"

	Câu nói này vừa ra.

	Tôn Triều Nguyệt mặt cười đột nhiên đỏ lên, nhìn một bên không ngừng dập đầu lạy trái lại phụ thân.

	Còn có mặt không hề cảm xúc Trương Ảnh.

	Một loại cực lớn cảm giác xấu hổ, từ nàng đáy lòng tuôn trào ra.

	Mấy ngày trước, nàng còn ở Trương Ảnh trước mặt, duy trì cuối cùng tự tôn.

	Mà hiện tại. . .

	Làm bàn đạp, là lấy chính mình quỳ xuống đất cho rằng lên ngựa ghế.

	Mà miệng dạ hương. . .

	Đó là Đại Linh cung đình mới có, là buổi tối ở giường một bên, chờ chủ nhân đi tiểu sau khi, dùng miệng trợ giúp thanh lý chất bẩn hạ đẳng Khu khẩu a! !

	Cha hắn. . . Hắn sao sao sẽ    . .

	Tôn Triều Nguyệt đầu óc trống rỗng.

	Trong lúc nhất thời tựa như sét đánh, đứng tại chỗ, mặt cười trắng như tuyết.
Kết chương.