Chương 1439: Kỷ Nguyên Chi Diệp
 
 	"Ông ——" một tiếng, lúc này cắm rễ ở cây khô bên cạnh sinh mệnh chi thụ rủ xuống từng đầu nhánh cây, lúc này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, từng đầu nhánh cây lại là chui vào nho nhỏ thân  cây khô bên trong.
 
 	Phải biết, sinh mệnh chi thụ nhánh cây đều không khác mấy cùng cái này nhỏ cây khô lớn nhỏ, nhưng là, nho nhỏ cây khô lại giống như cái động không đáy, quản chi là lại nhiều nhánh cây chui vào trong cơ thể của nó, nó cũng có thể dung nạp, thâm bất khả trắc.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, sinh mệnh hồng lô dâng trào ra vô cùng vô tận lô hỏa, tại thời khắc này, vô cùng vô tận sinh mệnh chi hỏa trút xuống, toàn bộ bao phủ tại cây khô phía trên.
 
 	Trước mắt cái này nho nhỏ cây khô khô héo vô cùng, cái này đều để người hoài nghi, chỉ cần có một chút hoả tinh ở tại cành khô phía trên, chỉ sợ đều có thể đem dạng này nho nhỏ cây khô đốt thành tro.
 
 	Nhưng là, sinh mệnh chi hỏa trút xuống tại dạng này một gốc cây khô phía trên, mà lại không có đốt tới cái này cây khô mảy may.
 
 	"Tranh, tranh, tranh" thanh âm vang lên, khi sinh mệnh chi hỏa bao phủ cây khô thời điểm, sinh mệnh hồng lô bên trong Thiên đạo thủy tự hóa thành từng đầu pháp tắc rơi vào cây khô, theo từng đợt tiếng kim loại vang lên, từng đầu pháp tắc lạc ấn tại cây khô phía trên, hóa thành từng cái huyền diệu vô cùng phù văn.
 
 	"Lốp bốp ——" ở thời điểm này, sinh mệnh chi trụ nhấp nhoáng từng đầu hồ quang điện, trong hồ quang điện dây dưa từng đầu thô to phù văn, lấy ảo diệu nhất pháp tắc chỗ xen lẫn mà thành.
 
 	Cái này hồ quang điện bên trong phù văn chính là Cổ Hư chân văn, lúc này, những này Cổ Hư chân văn theo thiểm điện trong nháy mắt xông vào trong nước hồ, nghe được từng đợt dòng điện bắn tung tóe thanh âm vang lên, hồ quang điện cùng phù văn trong nháy mắt chui vào dưới mặt đất, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Từng đợt thanh âm vang lên, ao nước bắt đầu hạ xuống, trong thời gian ngắn ngủi, tất cả ao nước bị hút không còn một mảnh.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu nhìn trước mắt thần kỳ như thế một màn, nàng đều không biết Lý Thất Dạ muốn làm gì.
 
 	"Cách cách, cách cách, cách cách. . ." Ngay lúc này, cây khô vậy mà nhảy lên điện quang, xem ra là nó đem tất cả ao nước hút sạch, ngay cả sinh mệnh chi trụ thiểm điện đều bị nó hút đi vào.
 
 	"Đi ra cho ta đi." Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, huyết khí oanh minh, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ bạo phát cực kỳ cường đại thần uy, như là Thần Ma tại thế.
 
 	"Ông" một tiếng, trong nháy mắt này, bên cạnh ao cây khô tựa như là lập tức khôi phục sinh mệnh lực, nó rõ ràng còn là một gốc nho nhỏ cây khô, nhưng là, ở thời điểm này lại cho người ta một loại không nói được ảo giác, nho nhỏ cây khô để cho người ta nhìn nó đã là tràn đầy sinh mệnh lực, tựa hồ là lá xanh treo đầy nhánh, sinh ý dạt dào.
 
 	Mà cùng lúc đó, Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự, sinh mệnh khải nguyên cái này ba món đồ đồng thời xuất hiện ở cây khô phía trên.
 
 	"Bác" một tiếng vang lên, giống như có cái gì bị mở ra, ngay lúc này, cây khô phía trên nhất nhánh cây phía trên vậy mà treo một mảnh nho nhỏ lá xanh.
 
 	Mảnh này nho nhỏ lá xanh từ hình dạng bề ngoài xem ra, cùng phổ thông lá cây không có quá nhiều khác nhau, nhưng là, chính là như vậy một mảnh nho nhỏ lá xanh xuất hiện về sau, trong nháy mắt toàn bộ thế giới tràn đầy sinh cơ.
 
 	Tựa hồ, tại thời khắc này đại địa chui ra từng đầu chồi non, bắt đầu phát triển mạnh, nở hoa kết trái, làm cho cả thế giới tràn đầy màu xanh biếc, làm cho cả thế giới sống lại.
 
 	Chỉ là một mảnh lá xanh, liền có như thế dồi dào vô cùng sinh cơ, cái này thật sự là làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu cả người tắm rửa tại dạng này sinh cơ bên trong, cảm giác mình cả người như là say mê tại sinh cơ bừng bừng hải dương. Lúc này, nàng đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, quản chi nàng không biết trước mắt cái này một mảnh nho nhỏ lá xanh là cái gì, nhưng là, nàng cũng minh bạch, trước mắt dạng này một mảnh nho nhỏ lá xanh, tuyệt đối là cử thế vô song bảo vật.
 
 	Lúc này, vốn là chui vào cây khô bên trong sinh mệnh chi thụ nhánh cây lập tức từ cây khô bên trong chui ra, sinh mệnh chi thụ nhánh cây nhẹ nhàng nâng cái này một mảnh lá xanh, động tác mười phần tự nhiên, mười phần ôn nhu.
 
 	Trong nháy mắt, cái này một mảnh lá xanh bị sinh mệnh chi thụ cành xanh cấy ghép đến sinh mệnh chi thụ bên trên, cái này một mảnh lá xanh treo ở sinh mệnh chi thụ bên trên thời điểm, tựa như là như vậy tự nhiên, tựa hồ, trời sinh nó nên treo ở sinh mệnh chi thụ bên trên.
 
 	"Soạt, soạt. . ." Lúc này, từng đợt tiếng nước, từng đợt thiểm điện đôm đốp tiếng vang lên, sinh mệnh chi thủy trở về đến sinh mệnh chi tuyền bên trong, thiểm điện Lôi Hỏa cũng trở về đến sinh mệnh chi trụ bên trong, sinh mệnh chi hỏa cũng trở về đến sinh mệnh hồng lô bên trong.
 
 	Cùng lúc đó, Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự, Mệnh Bí Khải Nguyên đều nhao nhao về tới sinh mệnh chi trụ, sinh mệnh hồng lô, sinh mệnh chi tuyền.
 
 	Nhìn xem treo ở sinh mệnh chi thụ bên trên cái kia một mảnh lá xanh, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười hài lòng, trong tháng năm dài đằng đẵng, hắn ở đây suy nghĩ cực kỳ lâu, mặc dù tại rất dài rất dài năm tháng hắn đều không có thể được đến mảnh này lá xanh, nhưng là, hắn trước kia sở dụng tâm huyết đều không có uổng phí, tháng năm dài đằng đẵng về sau, hắn rốt cục đạt được cái này đồ vật.
 
 	"Kỷ Nguyên Chi Diệp, rốt cục để cho ta đạt được." Nhìn xem treo ở sinh mệnh chi thụ bên trên cái này một mảnh lá xanh, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm tiếu dung, thời gian không phụ người hữu tâm! Có nỗ lực, mới có hồi báo!
 
 	Cổ Hư chân văn, Thiên đạo thủy tự, Mệnh Bí Khải Nguyên, Kỷ Nguyên Chi Diệp, cái này bốn dạng đồ vật, một mực rất thần bí rất thần bí, liên quan tới bọn chúng ghi chép đó là lác đác không có mấy, tại trật phồn quyển hạo bên trong muốn tìm đến có cái này bốn dạng đồ vật ghi chép, đó là tựa như mò kim đáy biển.
 
 	Trên thực tế, đã trải qua vạn cổ, Lý Thất Dạ cũng chỉ là tại một chút di thất cổ bích họa trông được qua liên quan tới thứ này ghi chép mà thôi.
 
 	Mà lại, liên quan tới bọn chúng ghi chép, đều là đôi câu vài lời, tàn khuyết không đầy đủ, thậm chí có thể nói, bọn chúng bốn cái danh tự, chưa từng có cùng một nơi xuất hiện qua.
 
 	Trên thực tế, chỉ sợ từ xưa tới nay cho tới bây giờ là không có người đồng thời đạt được cái này bốn kiện đồ vật.
 
 	Tại xa xôi thời đại, Huyết tộc Thủy tổ đã từng từng chiếm được Thiên đạo thủy tự, nhưng là, quản chi là Huyết tộc Thủy tổ, cũng giống vậy không biết Thiên đạo thủy tự bên ngoài còn có cái khác ba món đồ.
 
 	"Mệnh cung Tứ Tượng, coi ta một tận Tứ Tượng huyền ảo thời điểm, lại phối hợp này tứ bí, thế gian còn có ai có thể so sánh ta càng có thể chấp chưởng tối chung cực áo nghĩa đâu." Nhìn xem Kỷ Nguyên Chi Diệp treo ở sinh mệnh chi thụ bên trên, Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn lấy thiên khung, nhìn thẳng cửu thiên chi thượng, lộ ra nồng đậm tiếu dung, cuối cùng, hắn nhàn nhạt nói ra: "Thế giới cuối cùng, một ngày nào đó, ta sẽ trở về, quản chi là có chung cực chi lực, ta cũng giống vậy sẽ chém giết! Một thế này, không có cái gì có thể ngăn cản bước tiến của ta!"
 
 	Lúc này, Diệp Tiểu Tiểu ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ, bỗng nhiên, Lý Thất Dạ hoàn toàn là thay đổi một dạng người, mặc dù trên người hắn không có bá khí, không có thần uy, nhưng là, hắn đứng ở nơi đó, giống như là tuyên cổ bất biến, tựa hồ, hắn thành vạn thế chúa tể, hắn chấp chưởng từ xưa tới nay vận mệnh!
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, tâm tình đặc biệt thư sướng, nói với Diệp Tiểu Tiểu: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một chỗ."
 
 	Diệp Tiểu Tiểu lấy lại tinh thần, lập tức đi theo Lý Thất Dạ bên người.
 
 	Liền là muốn rời đi phiến tinh không này thời điểm, Diệp Tiểu Tiểu y nguyên nhịn không được nhìn nhiều vài lần bày ra ở chỗ này mười hai toà hoàng kim cung điện.
 
 	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không có nhìn nhiều cái này mười hai toà hoàng kim cung điện, tựa hồ cái này mười hai toà hoàng kim cung điện đối với hắn mà nói là không có cái gì tốt lưu ý.
 
 	"Cái này mười hai toà cung điện đến tột cùng là cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu nhịn không được hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi nói là cái gì?" Lý Thất Dạ gặp Diệp Tiểu Tiểu tốt như vậy kỳ, cũng dừng bước, cười nói với nàng.
 
 	"Ta xem một chút." Diệp Tiểu Tiểu có chút chưa từ bỏ ý định, lập tức vọt tới, đứng tại hoàng kim cung điện trước đó, nàng nhịn không được suy nghĩ một phen, nàng xem đi xem lại, thậm chí lấy tay đi gõ gõ hoàng kim cung điện vách tường.
 
 	Qua một hồi lâu, Diệp Tiểu Tiểu suy nghĩ một phen về sau, nàng về tới Lý Thất Dạ bên người.
 
 	"Cái này mười hai toà hoàng kim cung điện, làm sao ta cảm thấy bọn chúng giống như là mười hai cái mệnh cung." Diệp Tiểu Tiểu đứng tại Lý Thất Dạ bên người, không khỏi giật mình nói ra: "Bất luận là từ bộ dáng đến xem, vẫn là từ bày ra chi thế đến xem, ta cảm thấy bọn chúng đều giống như từng cái mệnh cung!"
 
 	Cái này thật sự là để Diệp Tiểu Tiểu giật nảy cả mình, nếu như đây quả thật là mệnh cung, vậy liền quá làm cho người ta giật mình, mười hai cái mệnh cung, đó là mang ý nghĩa như thế nào tồn tại?
 
 	"Ngươi rất có thiên phú." Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, cũng không trả lời Diệp Tiểu Tiểu vấn đề.
 
 	"Không cần ngươi khen ta, coi như ngươi không khen ta, ta cũng biết ta rất có thiên phú!" Diệp Tiểu Tiểu đối Lý Thất Dạ dạng này đáp án hết sức không vừa lòng, hừ một tiếng, hận hận trừng Lý Thất Dạ một chút.
 
 	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một chỗ, là ngươi vẫn muốn đi địa phương." Đối với Diệp Tiểu Tiểu bất mãn ý, Lý Thất Dạ tựa như là không có trông thấy.
 
 	"Địa phương nào?" Mới mở miệng, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nghĩ đến một sự kiện, giật nảy cả mình, nói ra: "Không phải là ngươi trước kia nói địa phương đi, chỗ kia thật ở chỗ này sao?"
 
 	Tại Thần Thụ Lĩnh thời điểm, Cửu Chung Thần Tổ đã từng nói một chỗ, nhưng là, Cửu Chung Thần Tổ còn không có nói rõ ràng, liền bị Lý Thất Dạ đánh gãy.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ rất lâu rất lâu sau đó mới có thể mang nàng đi cái kia địa phương, không nghĩ tới, hắn vậy mà nhanh như vậy, Diệp Tiểu Tiểu trong lúc nhất thời đều có chút không có chuẩn bị kỹ càng.
 
 	"Huyết thống của ta là thế nào huyết thống đâu?" Diệp Tiểu Tiểu đột nhiên đều có chút tâm hoảng, cho tới nay nàng đều muốn biết huyết thống của mình, nhưng là, hiện tại như thế đột nhiên, trong nội tâm nàng không có chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Nhìn thấy Diệp Tiểu Tiểu hoảng hốt bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng vuốt mái tóc của nàng, an ủi nói ra: "Yên tâm đi, có ta ở đây, không có việc gì, ngươi chỉ cần hết thảy thuận theo tự nhiên là tốt."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy để Diệp Tiểu Tiểu tựa như là ăn một viên thuốc an thần, nàng có chút hoang mang rối loạn cảm xúc lúc này mới ổn định lại.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.