Chương 302 : Ba cái chân cóc.
Không sai.

	Chính là một cái rất rất lớn con cóc, toàn thân từng cái u cục, xem ra cực kỳ để cho người ta không thoải mái.

	Mà cái kia con cóc bây giờ liền như vậy ghé vào xe ba bánh chỗ ngồi phía sau không nhúc nhích.

	"Cha, ngươi nhìn ta bắt đến một cái rất lớn ếch xanh!"

	Tiểu Hỉ Bảo kích động từ nhỏ xe xích lô xuống, dùng tay nhỏ nhấc lên đại con cóc chạy tới.

	Bởi vì cái kia con cóc quá lớn, đều có Tiểu Hỉ Bảo nửa người lớn nhỏ, Tiểu Hỉ Bảo liền kéo lấy cái kia đại con cóc chạy vào viện tử.

	"Muội muội, này ếch xanh ngươi từ nơi nào bắt?"

	Tiểu Hoan Bảo con mắt sáng lên, lập tức đình chỉ vung đầu nắm đấm, hướng Tiểu Hỉ Bảo chạy tới.

	Nhưng vừa chạy hai bước, Tiểu Hoan Bảo lảo đảo một chút, lập tức hướng mặt đất đánh tới.

	"Phốc!"

	Ngay tại sắp ngã xuống đất đồng thời, Tiểu Hoan Bảo tay nhỏ bỗng dưng hướng mặt đất khẽ chống, thân thể đột nhiên đằng không mà lên, lấy một cái xinh đẹp quay người, vững vàng rơi xuống đất.

	"Ca ca, ngươi thật lợi hại!" Tiểu Hỉ Bảo mặt nhỏ tràn đầy sùng bái nói.

	"Chuyện nhỏ!"

	Tiểu Hoan Bảo có chút tiểu đắc ý.

	Nhưng vào lúc này, một đống màu trắng phân chim từ trên bầu trời rơi vào Tiểu Hoan Bảo trên vai.

	Nhìn xem trên đầu vai phân chim, Tiểu Hoan Bảo miệng nhỏ đột nhiên dẹp xuống dưới, con mắt cũng dần dần ướt át.

	"Ca ca, đừng khóc, ta cái này ếch xanh cho ngươi!"

	Tiểu Hỉ Bảo vì an ủi Tiểu Hoan Bảo, lập tức sẽ có nàng nửa người cao con cóc đưa cho Tiểu Hoan Bảo.

	"Cảm tạ muội muội!"

	Tiểu Hoan Bảo hít mũi một cái, liền muốn đưa tay đón cái kia con cóc.

	"Oa!"

	Mới vừa rồi còn không nhúc nhích con cóc đột nhiên phun ra đầu lưỡi.

	Này nhưng làm Tiểu Hoan Bảo giật nảy mình, chân trượt đi, bỗng nhiên đặt mông ngã ngồi dưới đất, đừng đề cập có bao nhiêu đau.

	"Oa!"

	Tiểu Hoan Bảo lập tức khóc rống lên.

	"Tốt tốt, làm một tiểu Nam tử hán cũng sẽ không tùy ý khóc nhè."

	Bộ Phàm bất đắc dĩ đem Tiểu Hoan Bảo ôm vào trong ngực, Tiểu Hoan Bảo lập tức đem đầu nhỏ chôn ở Bộ Phàm bả vai, ủy khuất "Ô ô" khóc.

	"Dám khi dễ ca ca ta, cha, ban đêm chúng ta liền nấu ếch xanh cháo!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ tức giận, một bộ vì ca ca can thiệp chuyện bất bình tiểu bộ dáng.

	"Đây không phải cái gì ếch xanh, mà là một cái con cóc! !" Bộ Phàm cải chính

	"Vậy chúng ta liền nấu con cóc cháo!" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ chân thành nói.

	"Tiểu Hỉ Bảo, này con cóc là không thể nấu lấy ăn!" Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	"Vậy chúng ta có thể nướng!" Tiểu Hỉ Bảo suy nghĩ một lúc lại nói.

	"Cũng không có khả năng nướng!" Bộ Phàm lắc đầu.

	"Cái kia có thể sắc sao?" Tiểu Hỉ Bảo chớp mắt to.

	"Cũng không thể sắc!"

	"Cái kia..."

	"Tốt tốt, này con cóc không thể ăn, hương vị không được!"

	Bộ Phàm vội vàng ngăn lại Tiểu Hỉ Bảo hỏi lại xuống.

	Hỏi lại xuống.

	Ai biết Tiểu Hỉ Bảo có thể hay không đem hai mươi sáu loại nấu nướng phương pháp nói ra.

	"Không thể ăn, vậy ta từ bỏ!"

	Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, có chút ghét bỏ lắc lắc trên tay con cóc.

	Bộ Phàm: "......"

	Xem ra sau này muốn nhìn gấp.

	Miễn cho Tiểu Hỉ Bảo về sau bị cái nào tiểu tử thúi dùng mỹ thực câu dẫn đi.

	"Ta nhìn vẫn là thả đi, con cóc ghẻ này đã lớn như vậy cũng không dễ dàng!"

	Bộ Phàm lắc đầu, nếu không phải trước đó đã thu một cái con cóc, hắn thật đúng là nghĩ thu lưu cái này đại con cóc.

	Dù sao, như thế đại con con cóc, hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

	Nhưng hệ thống có vẻ như không cho hắn thu giống nhau như đúc yêu quái đệ tử.

	Tỉ như, cá có thể thu cá chép, cá trích, cá trắm cỏ, nhưng không thể thu cá chép sau, lại thu một cái khác cá chép.

	"Oa!"

	Lại tại lúc này, Tiểu Hỉ Bảo trên tay con cóc gọi một tiếng, lập tức từ trong miệng phun ra một cái hạt châu màu trắng.

	"A, đây là cái gì?"

	Bộ Phàm vừa định ngăn lại Tiểu Hỉ Bảo không muốn đi nhặt.

	Nhưng Tiểu Hỉ Bảo trước một bước đem trên mặt đất hạt châu nhặt lên, cái khỏa hạt châu này tại ánh nắng chiếu rọi lập loè tỏa sáng.

	"Cha, ngươi nhìn hạt châu này thật xinh đẹp a!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ mừng rỡ, duỗi ra tay nhỏ, đưa ra viên kia lập loè tỏa sáng hạt châu.

	"Trân châu?"

	Bộ Phàm nao nao, đem trong ngực Tiểu Hoan Bảo để dưới đất sau, từ Tiểu Hỉ Bảo trên tay tiếp nhận viên kia lập loè tỏa sáng trân châu.

	Tiểu Hoan Bảo cũng nháy nháy mắt, hiếu kì nhìn một chút cái kia trân châu.

	"Con cóc nôn châu?"

	Bộ Phàm não hải bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, lần nữa nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo trên tay cái kia con cóc.

	Trước đó còn không có như thế nào chú ý, bây giờ này xem xét, vậy mà phát hiện con cóc ghẻ này chỉ có ba cái chân.

	"Tam Túc Kim Thiềm?"

	Con cóc còn có một loại cách gọi, gọi con cóc.

	Mà con cóc bên trong có một loại Thần thú tên là Tam Túc Kim Thiềm, có thể miệng phun vàng bạc châu báu.

	Nói là nôn vàng bạc châu báu.

	Còn không bằng nói Tam Túc Kim Thiềm có ăn vàng bạc châu báu thói quen, nghe đồn liền có người dùng trân châu, vẫn là tiền tài dẫn kim thiềm mắc câu, có thể thấy được Tam Túc Kim Thiềm yêu thích vàng bạc châu báu.

	Nếu thật là Tam Túc Kim Thiềm, vậy cái này viên trân châu nghĩ đến là con cóc ghẻ này không biết cho tới bây giờ ăn tới.

	Còn tốt có khéo hay không bị Tiểu Hỉ Bảo đụng gặp bắt tới.

	Nhưng vì cái gì có loại tới cửa đưa hàng cảm giác?

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Ánh mắt vô ý thức rơi vào xem ra có chút ngốc bên trong ngu đần tiểu khuê nữ trên người.

	"Cha, cho ta xem một chút!"

	Lúc này, một bên Tiểu Hoan Bảo duỗi ra tay nhỏ, Bộ Phàm đồng thời không có cự tuyệt, đem trân châu cho Tiểu Hoan Bảo.

	"Cũng không biết có thể hay không dùng Thiên Nhãn Thông?"

	Bộ Phàm trong đầu đột nhiên toát ra ý nghĩ này, không do dự, thi triển Thiên Đạo Luân Hồi Công Thiên Nhãn Thông, hướng Tiểu Hỉ Bảo trên tay con cóc nhìn lại.

	Trong đầu lập tức hiện lên một màn hình tượng.

	Trên bầu trời.

	Có một đầu che khuất bầu trời cự thú, đầu này cự thú bộ dáng cực giống cá, lại như chim vậy ở trên không chậm rãi bay qua.

	Trên mặt đất.

	Một đầu thân hình khổng lồ, lớn lên giống ngưu, nhưng chỉ có một cái chân, toàn thân màu xanh, trên đầu không có sừng, phát ra từng tiếng như sét đánh âm thanh lớn.

	Nơi xa còn có một đầu thân thể tựa như lão hổ, đầu cái trán có một tấm hung tàn mặt người, tại mặt người phía dưới còn có một tấm giống dã trư cái kia tràn đầy răng nanh miệng, xem ra hung tàn bá đạo vô cùng.

	Bộ Phàm lập tức hít sâu một hơi.

	Đây là một cái gì thế giới.

	"Bành!"

	Lại tại lúc này, hình tượng nhất chuyển.

	Một đầu hình thể như Đại Sơn một dạng màu vàng con cóc, này màu vàng con cóc chỉ có ba cái chân, ngoài miệng cắn một khối vàng óng ánh kim khối.

	Mà màu vàng con cóc bây giờ đang cùng một đầu toàn thân lông trắng cự hình viên hầu tại bác đấu, nơi xa còn có một đầu toàn thân bốc lên hỏa diễm Kỳ Lân nhìn chằm chằm.

	Những hình ảnh này chỉ là tại trong đầu chợt lóe lên, lại cho Bộ Phàm nội tâm rung động thật lớn.

	"Này hẳn là chính là Hỏa Kỳ Lân trước kia đề cập qua hung thú thời kì?"

	Bộ Phàm từng nghe Hỏa Kỳ Lân đề cập qua.

	Tại một cái cực kì xa xôi thời kì là hung thú thiên hạ.

	Đám hung thú này thực lực cường đại, nhưng đồng thời không có trí tuệ, bọn chúng trời sinh tính hung lệ tàn bạo, thường xuyên lẫn nhau chém giết.

	Dẫn đến rất nhiều nhỏ yếu sinh linh ở vào trong nước sôi lửa bỏng.

	Có chút hoặc là bị hung thú xem như đồ ăn, hoặc là chỉ có thể trốn đi hèn mọn phát triển.

	Cho tới bây giờ những cái kia đã từng vô cùng cường đại hung thú biến mất không thấy gì nữa.

	Mà may mắn còn sống sót Yêu tộc cùng nhân tộc.

	Ân.

	Là dựa vào thực lực còn sống sót.

	Cho nên, này đầy đủ nói rõ chỉ cần từ tâm liền có thể đi ra mới thiên địa, tân nhân sinh.
Kết chương.