Chương 685 : Đối chọi gay gắt.
Rộng lớn cây bên trong phòng, theo Chu Dương tiến vào, bao quát Phong Huyền ở bên trong bốn cái 【  Thiên Phượng tộc 】 lục giai tồn tại, ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn.

	Mà đối mặt với bốn vị cùng giai tồn tại nhìn chăm chú, Chu Dương lại là sắc mặt một điểm không đổi ánh mắt tại bốn người trên thân khẽ quét mà qua, rồi mới mỉm cười chắp tay thi lễ nói: "Tại hạ Chu Dương, gặp qua các vị 【  Thiên Phượng tộc 】 đạo hữu."

	"Lão thân Thanh Lam, thêm là bản tộc đại trưởng lão."

	Cây bên trong phòng, một cái đầu bên trên cắm một chi bảy màu Phượng Trâm già nua phụ nhân, đầu tiên lên tiếng đáp lại Chu Dương.

	Lão phụ nhân này nhìn một bộ gần đất xa trời dáng vẻ, tu vi lại là thâm bất khả trắc, cho Chu Dương cảm giác hoàn toàn không thua với những cái kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Mà ngoại trừ Phong Huyền bên ngoài còn lại hai người nam tính 【  Thiên Phượng tộc 】 người, lại là cũng không nóng lòng tự giới thiệu, ngược lại dùng một loại xem kỹ ánh mắt nhìn Chu Dương, trong ánh mắt ẩn ẩn mang theo một tia địch ý.

	Chu Dương gặp đây, lại là khóe miệng khẽ nhếch, chủ động nhìn qua hai người kia lên tiếng nói ra: "Nếu như Chu mỗ không có đoán sai, hai vị này hẳn là quý tộc nhị trưởng lão cùng tộc trưởng đi!"

	Lúc trước tại thánh địa bên ngoài, Khương Phượng Tiên cũng đã nói, 【  Thiên Phượng tộc 】 hiện tại sáu vị thánh địa trưởng lão bên trong nhị trưởng lão chính là nàng cái kia chưa từng gặp mặt gia gia.

	Hiện tại hai vị này một bộ xem kỹ tư thái nhìn qua Chu Dương nam tính 【  Thiên Phượng tộc 】 người, lại là tướng mạo có năm sáu phần tương tự lão giả tóc trắng cùng trung niên nam nhân, như thế thân phận của bọn hắn liền không khó suy đoán.

	Mà nghe được Chu Dương đây cơ hồ khiêu khích đồng dạng lời nói, cái kia có nhân tộc Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tu vi 【  Thiên Phượng tộc 】 lão giả lập tức sầm mặt lại, trong mắt hàn quang lấp lóe nhìn xem hắn sâm nhiên nói ra: "Tiểu tử, ngươi một cái nhân tộc tu sĩ, cũng dám tham gia chúng ta 【  Thiên Phượng tộc 】 sự tình, thật sự cho rằng dựa lưng vào Huyền Dương Tiên Tông, chúng ta cũng không dám giết ngươi sao?"

	"Ngươi thật đúng là không giết được hắn!"

	Một cái thanh lãnh thanh âm từ Chu Dương phía sau truyền đến, lại là Khương Phượng Tiên đã mang theo nữ nhi đi đến.

	Nàng vừa tiến vào thụ ốc, liền mắt phượng hàm sát lạnh lùng nhìn qua cái kia mở miệng lão giả, cùng lão giả bên cạnh sắc mặt phức tạp nam tử trung niên, trong mắt tràn đầy khắc chế không được hận ý.

	Mà nàng cái này vừa tiến vào, cũng trong nháy mắt đem bên trong phòng bốn cái 【  Thiên Phượng tộc 】 người toàn bộ ánh mắt hấp dẫn.

	Có thể rõ ràng trông thấy, khi thấy Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng mẫu nữ phía sau kia đối hoa lệ ưu nhã thất thải phượng dực thời điểm, ngoại trừ lúc trước đã gặp các nàng Phong Huyền bên ngoài, còn lại ba người đều là trong mắt sáng lên, hiện ra không cách nào che giấu vẻ mừng rỡ.

	Nhưng chợt tựa hồ nghĩ đến cái gì, ba người ánh mắt lại bắt đầu lơ lửng không cố định, trong mắt thần sắc cũng riêng phần mình khác biệt.

	Chỉ gặp vị kia đại trưởng lão trong mắt dị sắc lóe lên, bỗng nhiên đưa ánh mắt một lần nữa chuyển tới Chu Dương trên thân, nhẹ giọng nói ra: "Chu đạo hữu, lão thân đã hơn ngàn năm chưa từng cùng nhân tộc đồng đạo trao đổi qua, không biết Chu đạo hữu nhưng nguyện dời bước lão thân hàn xá một lần?"

	Chu Dương nghe vậy, lại là cũng không nóng lòng trả lời, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía Khương Phượng Tiên.

	Lão ẩu này hiển nhiên là muốn đem hắn đẩy ra, để cho Khương Phượng Tiên mẫu nữ cùng phụ tổ tự mình trao đổi, nhưng mà hắn cũng không dám để mẹ con này thoát ly tầm mắt của mình bên ngoài.

	Quả nhiên, Khương Phượng Tiên cũng không phải đồ ngốc, lập tức liền lạnh lùng lên tiếng nói: "Đại trưởng lão các hạ nếu là nghĩ trao đổi, nơi này có ba người cùng ngươi trao đổi chẳng phải dễ dàng hơn, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện!"

	"Tốt một cái ba người, ngươi đây là đem mình làm làm nhân tộc sao? Vậy ngươi còn tới nơi này làm cái gì?"

	Khương Phượng Tiên gia gia, vị kia 【  Thiên Phượng tộc 】 nhị trưởng lão sắc mặt giận dữ, lúc này liền tức giận quát lớn.

	"Ta đương nhiên là nhân tộc!"

	Khương Phượng Tiên lạnh lùng nhìn xem chính mình trên danh nghĩa "Gia gia", ngữ khí trào phúng nói ra: "Còn như ta tới đây làm cái gì, ngươi không phải đã sớm biết sao?"

	"Thật can đảm! Ngươi có biết. . ."

	Lão giả tóc trắng hét lớn một tiếng, như muốn nói ra cái gì uy hiếp ngữ điệu.

	Nhưng hắn lời mới vừa ra miệng, lại bị bên cạnh nam tử trung niên đánh gãy.

	"Phụ thân ngài bớt giận, xin cho hài nhi nói với nàng mấy câu đi!"

	Nam tử trung niên thấp giọng đánh gãy lão giả tóc trắng sau, ánh mắt phức tạp nhìn xem Khương Phượng Tiên nói ra: "Mặc kệ ngươi là có hay không thừa nhận, đã thức tỉnh 【  Phượng Hoàng chân huyết 】 ngươi, đều thuộc về chúng ta 【  Thiên Phượng tộc 】 một viên, trên người ngươi chảy xuôi chúng ta 【  Thiên Phượng tộc 】 cao quý nhất Phượng Huyết, đây là ngươi thế nào đều không thể cải biến!"

	"Ngươi muốn nói cũng chỉ có những này sao?"

	Khương Phượng Tiên sắc mặt thật thà cùng nam tử trung niên nhìn nhau, đối với trong miệng lời nói, một điểm phản ứng đều không có, tựa hồ hoàn toàn không có nghe lọt.

	"Ta biết trong lòng ngươi tại hận ta, hận ta ban đầu ở mẫu thân ngươi mang thai thời điểm rời đi bên người nàng, nhưng là ngươi chắc hẳn cũng từ mẫu thân ngươi trong miệng biết được chuyện năm đó, năm đó ta cũng là thân bất do kỷ!"

	Nam tử trung niên nói đến đây, không khỏi nhìn thoáng qua bên cạnh lão giả tóc trắng, thật sâu thở dài nói: "Lúc ấy phụ thân đại nhân lấy mẫu thân ngươi cùng tính mạng của ngươi đến bức hiếp ta, ta chỉ có thể lựa chọn theo hắn trở về trong tộc lấy bảo toàn tính mạng của các ngươi, sau đó chờ ta tấn thăng lục giai, lại đi tìm các ngươi thời điểm, mới biết được mẫu thân ngươi đã tạ thế, mà ngươi cũng không biết hướng đi!"

	"Ngươi có thể tìm tới bản tộc đến, chắc hẳn cũng là thấy được ta lưu tại toà kia trong động phủ địa đồ, như thế ngươi hẳn phải biết ta ngay lúc đó khó xử!"

	Khương Phượng Tiên thần sắc cuối cùng có biến hóa.

	Nàng gương mặt xinh đẹp hàm sát nhìn hằm hằm nam tử trung niên, từng chữ nói ra nói ra: "Cho nên, một câu thân bất do kỷ, là có thể đem mẫu thân bị tổn thương xóa bỏ sao?"

	Nam tử trung niên được nàng vừa nói như vậy, sắc mặt cũng có chút khó coi, không khỏi bật thốt lên: "Vậy ngươi muốn ta thế nào làm?"

	Nói xong hắn tựu hối hận, nói như vậy chẳng phải là không đánh đã khai rồi?

	Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, Khương Phượng Tiên liền ánh mắt lăng lệ nhìn xem lạnh giọng nói ra: "Ta từng tại trước mộ của mẫu thân đã thề, một ngày kia tất nhiên sẽ chính mình đến đây 【  Thiên Phượng tộc 】 đưa ngươi cái này phụ lòng người bắt được nàng trước mộ vì nàng thủ mộ cả đời, để bù đắp ngươi đối với nàng tạo thành tổn thương!"

	"Lần này tới nơi này, chính là đến thực tiễn lúc trước chi lời thề!"

	Thanh lãnh thanh âm tại cây bên trong phòng quanh quẩn, trừ Chu Dương cùng Khương Ngọc Phượng cha con bên ngoài, còn lại bốn cái 【  Thiên Phượng tộc 】 người đều được Khương Phượng Tiên lời nói này cho kinh trụ.

	Cái này cần lớn bao nhiêu đảm lượng, mới dám tại bọn hắn 【  Thiên Phượng tộc 】 Thánh Địa trong nói ra những lời này!

	—— —— ——

	Cái kia lão giả tóc trắng, lúc này tựu nổi trận lôi đình phẫn nộ quát: "Cuồng vọng! Ngươi cho rằng chính mình là ai? Bất quá chỉ là một Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, liền dám miệng ra như thế cuồng ngôn, thật coi mấy người lão phu không dám giết ngươi sao?"

	Tiếng quát chưa dứt, một cỗ khí thế khổng lồ liền từ trên người hắn mãnh liệt mà lên, trực tiếp hướng về Khương Phượng Tiên ép tới.

	Nhưng vào đúng lúc này, vẫn đứng tại Khương Phượng Tiên phía sau Chu Dương, bỗng nhiên hướng phía trước vừa đứng, một cỗ cường đại lực lượng thần thức từ hắn trên người quét sạch mà ra, trong nháy mắt đem khí thế kia uy áp xé rách, ngược lại đem lão giả tóc trắng xông đến rút lui một hai bước.

	"Ngươi mới vừa nói muốn giết ai?"

	Chu Dương thanh âm trầm thấp tại thụ ốc bên trong quanh quẩn, cường hoành thần thức uy áp bao phủ toàn trường , làm cho trừ vị kia 【  Thiên Phượng tộc 】 đại trưởng lão bên ngoài ba người khác, cùng nhau vì đó biến sắc.

	Nhiếp với hắn uy thế, cái kia lão giả tóc trắng vậy mà trong lúc nhất thời không dám trả lời.

	Chỉ là hắn cái này giọng khách át giọng chủ tư thái, hiển nhiên để chủ nhà cũng có nộ khí.

	Nhưng thấy vị kia đại trưởng lão bỗng nhiên tiến lên một bước, trong tay cầm màu xanh mộc cầm trùng điệp hướng trên mặt đất dừng lại, một cỗ so với Chu Dương lực lượng thần thức mạnh hơn khí thế uy áp từ trên người nàng tản ra, trong nháy mắt đem Chu Dương thần thức uy áp cho phá trừ.

	Rồi mới nàng nhìn cũng không nhìn sắc mặt kinh sợ Chu Dương, chỉ là đối đồng dạng vừa kinh vừa sợ lão giả tóc trắng gật đầu nói: "Nhị trưởng lão trước bớt giận, vẫn là để lão thân đến cùng vị cô nương này nói hai câu đi!"

	Lão giả tóc trắng nghe vậy, lập tức hít sâu một hơi, ánh mắt hung hăng trợn mắt nhìn một chút Chu Dương, rồi mới trầm giọng nói ra: "Đại trưởng lão ngài xin cứ tự nhiên."

	Đạt được hắn cho phép, lão ẩu lúc này mới nhìn xem Khương Phượng Tiên nói ra: "Vị cô nương này, nguyên bản ngươi cùng nhị trưởng lão bọn hắn một nhà việc nhà, lão thân xem như ngoại nhân không tốt nói xen vào can thiệp, nhưng là ngươi vừa rồi lời nói ngữ điệu, thực sự có sai lầm thỏa đáng!"

	"

	Huyền Vũ hắn hiện tại chính là chúng ta 【  Thiên Phượng tộc 】 tộc trưởng, chỉ cần hắn còn ở lại chỗ này cái vị trí bên trên một ngày, liền đại biểu lấy tộc ta mặt mũi, liền nhận tộc ta trăm vạn tộc nhân ủng hộ, lại há có thể được cô nương ngươi mang rời khỏi tộc ta?"

	Nói đến chỗ này, lão ẩu hơi dừng một chút, rồi mới khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên, nếu như cô nương ngươi chịu trở về tộc ta, đó chính là chúng ta bên trong tộc mình sự vụ, đến lúc đó chỉ cần ngươi có thể đánh bại Huyền Vũ, tự nhiên có thể từ trong tay hắn đoạt lấy tộc trưởng chi vị, rồi mới để hắn nghe theo ngươi phân phó!"

	Ba ba ba!

	"Giỏi tính toán, đại trưởng lão thật sự là đánh thật hay bàn tính!"

	Chu Dương một bên vỗ tay kêu to, một bên cười lạnh liên tục nói ra: "Cái gì thực tế hứa hẹn đều không có nỗ lực, liền muốn đem một vị Nguyên Anh tu sĩ kéo vào bên trong tộc mình xem như tay chân, đại trưởng lão cái này tay không bắt sói bản sự, thật sự là gọi Chu mỗ mở rộng tầm mắt a!"

	Hắn lời này vừa ra, bên trong phòng mặt khác ba cái 【  Thiên Phượng tộc 】 mặt người sắc cùng nhau đại biến.

	"Làm càn!"

	"Ngươi một cái nhân tộc tiểu nhi, an dám ở tộc ta thánh địa như thế làm càn!"

	"Đại trường lão thân phận cao quý, há lại ngươi cái này tiểu nhi có thể khinh nhục? Còn không mau quỳ xuống hướng đại trưởng lão xin lỗi, nếu không đừng trách chúng ta đối ngươi không khách khí!"

	Tứ trưởng lão Phong Huyền, tộc trưởng Huyền Vũ, còn có ông lão tóc trắng kia, một người một câu, ba nhân khẩu bên trong tiếng quát lối ra thời khắc, khí thế cũng là nối thành một mảnh hướng về Chu Dương cuốn tới, rất có một lời không hợp liền muốn đánh tư thế.

	"Thế nào? Muốn nhiều người khi dễ ít người sao?"

	Chu Dương sắc mặt lạnh lẽo, cười lạnh nói: "Chu mỗ cũng muốn nhìn xem, các ngươi là thế nào cái không khách khí pháp!"

	Hắn này tấm vẻ không có gì sợ, làm cho lên tiếng ba người vừa sợ vừa giận, trong lúc nhất thời vậy mà không người mở miệng đáp lại.

	Không hề nghi ngờ, có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ người, không có người nào là đồ ngốc.

	Chu Dương thân ở 【  Thiên Phượng tộc 】 Thánh Địa trong, đối mặt với mấy vị cùng cảnh giới dị tộc địch ý, vẫn như cũ dám như thế không có sợ hãi, tự nhiên để cho người ta hoài nghi hắn phải chăng có cái gì ỷ vào.

	Huống chi bên cạnh còn có cái không rõ lập trường Khương Phượng Tiên, nếu như động thủ thật vây công Chu Dương, Khương Phượng Tiên chắc chắn sẽ xuất thủ tương trợ, như thế bọn hắn muốn đem Khương Phượng Tiên kéo vào 【  Thiên Phượng tộc 】 dự định tựu triệt để ngâm nước nóng.

	Bởi vậy cứ việc đối Chu Dương cuồng vọng như vậy thái độ kinh sợ vô cùng, mấy cái 【  Thiên Phượng tộc 】 trưởng lão vẫn như cũ không dám coi thường vọng động, tùy tiện nhấc lên đại chiến.

	Mà thân là người trong cuộc, Khương Phượng Tiên nhìn thấy một màn này, cũng là hơi biến sắc mặt, không khỏi đối vị kia đại trưởng lão phúc thân thi lễ nói: "Đại trưởng lão hảo ý, vãn bối tâm lĩnh, chỉ là vãn bối sớm thành thói quen tại nhân tộc sinh hoạt, tu hành cũng là chính tông nhân tộc công pháp, chỉ sợ không cách nào thích ứng quý tộc cách sống!"

	Nói xong không đợi cái kia đại trưởng lão mở miệng phản bác, nàng liền lại tiếp lấy nói ra: "Bất quá đại trưởng lão lời nói mới rồi, vãn bối cũng cho rằng có chút đạo lý, không bằng ngay tại này mời đại trưởng lão làm chứng thực, từ vãn bối cùng Huyền Vũ đấu pháp một trận, nếu là vãn bối bại, tự nhiên mặc cho các ngươi xử trí, nhưng nếu là vãn bối thắng, còn xin đại trưởng lão cho vãn bối vì vong mẫu đòi lại một cái công đạo!"

	Nàng tìm lý do cũng là thỏa đáng, ngôn từ thái độ cũng coi như cung kính, bà lão kia nghe được nàng lời này, cứ việc cũng không tán đồng lời của nàng, nhưng cũng không có trực tiếp cự tuyệt.

	Ngược lại là lão giả tóc trắng nghe được nàng lời này sau, trực tiếp tựu cười lạnh thành tiếng nói: "Muốn vì ngươi mẫu thân đòi lại một cái công đạo, không phải phải cùng lão phu một trận chiến sao? Làm sao, chỉ cần ngươi có thể thắng được lão phu, lão phu phụ tử chính là cùng một chỗ đến mẫu thân ngươi trước mộ vì nàng dập đầu cũng không phải không được!"

	"Nhưng ngươi nếu là thua, tựu thành thành thật thật lưu tại bản tộc bên trong là bản tộc hiệu lực, đừng lại cùng những người này tộc tu sĩ câu kết làm bậy, bằng bạch bôi nhọ trong cơ thể mình chảy xuôi cao quý huyết mạch!"

	Ba ba ba!

	Chu Dương lại một lần nhịn không được vỗ tay.

	Chỉ gặp hắn mặt mũi tràn đầy vẻ châm chọc nhìn xem lão giả tóc trắng cười lạnh nói: "Các hạ da mặt thật đúng là không là bình thường dày! Năm đó các hạ tốt đánh uyên ương không biết cho Phượng Tiên cùng nàng mẫu thân tạo thành bao lớn tổn thương, bây giờ lại còn có mặt ngay trước khổ chủ mặt nói ra như thế nói đến, thật là làm cho Chu mỗ mở rộng tầm mắt, thêm kiến thức!"

	Nói xong sắc mặt hắn mãnh liệt, thanh sắc câu lệ quát to: "Đã các hạ như vậy thích lấy lớn hiếp nhỏ, không bằng liền để Chu mỗ thay thế Phượng Tiên đến cùng ngươi làm một trận, ngươi nếu là có thể thắng Chu mỗ, Chu mỗ liền tùy ý ngươi xử trí, nếu không ngươi tựa như chính mình vừa rồi lời nói, mang theo ngươi nhi tử đến Phượng Tiên mẫu thân trước mộ dập đầu sám hối!"

	"Làm càn! Ngươi tính cái gì đồ vật, một cái ngoại tộc người, có gì lý do tham gia tộc ta sự tình? Lão phu hiện tại liền đưa ngươi cầm xuống, để ngươi biết nơi này không phải địa phương ngươi càn rỡ!"

	Lão giả tóc trắng giận dữ, một phen gầm thét qua sau, lúc này liền vung tay lên, giơ tay liền vung ra một đạo thanh sắc lưu quang hướng Chu Dương đánh qua.

	Ngay cả hắn nhi tử cũng không nghĩ tới, hắn lại đột nhiên động thủ, trong lúc nhất thời bên trong phòng mấy người đều có chút không biết như thế nào cho phải.

	Nhưng Chu Dương ứng đối lại hoàn toàn vượt quá hắn đoán trước.

	Chỉ gặp Chu Dương với trong điện quang hỏa thạch đưa tay vung quyền, trận trận tiếng long ngâm bên trong, cái kia đạo thanh sắc lưu quang vậy mà trực tiếp được hắn một quyền cho tại chỗ đánh nổ, hiện ra nguyên hình.

	Chỉ gặp cái kia thanh sắc lưu quang bản thể, rõ ràng là một kiện tương tự phượng vũ kỳ môn pháp khí.

	"Đến mà không trả lễ thì không hay, lão gia hỏa ngươi cũng ăn Chu mỗ một quyền!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, không đợi món kia kỳ môn pháp khí trở lại lão giả tóc trắng trong tay, liền lại là một quyền hướng về lão giả tóc trắng cách không oanh ra.

	Nhất thời, một đầu mấy thước dài thanh kim sắc hình rồng khí kình liền từ hắn trên nắm tay bắn tán loạn mà ra, nương theo lấy trận trận tiếng long ngâm hướng về lão giả tóc trắng gào thét mà đi.

	"Đều cho lão thân dừng tay!"

	Cây bên trong phòng, bà lão kia một tiếng gầm thét, trong tay màu xanh mộc cầm hướng phía trước một điểm, Chu Dương đấm ra một quyền hình rồng khí kình trong nháy mắt được nàng cách không chỉ tan.

	Rồi mới sắc mặt nàng âm trầm quét mắt Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người một chút, cuối cùng nhất ánh mắt dừng lại tại Khương Phượng Tiên trên thân, lạnh lùng nói ra: "Đã ngươi vô ý dung nhập bản tộc, vậy liền mang theo nam nhân của ngươi rời đi nơi này đi, nơi này không chào đón các ngươi!"

	Không nghĩ tới nàng lời nói này xong sau, Khương Phượng Tiên cùng Chu Dương còn chưa từng mở miệng đáp lại, cái kia lão giả tóc trắng lại là đã không nhịn được kêu to lên tiếng: "Đại trưởng lão, không thể để cho bọn hắn như thế tuỳ tiện rời đi, cái này cuồng vọng Nhân tộc tiểu tử hết lần này đến lần khác khiêu khích ngài cùng lão phu, lão phu hôm nay tất nhiên muốn cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn mới được!"

	Chu Dương gặp đây, lập tức liền tóm lấy cơ hội trả lời: "Tốt lắm, đây chính là các hạ chính mình nói , đợi lát nữa bại cũng đừng không thừa nhận!"
Kết chương.