Chương 703 : Không chút lưu tình.
Chính tại toàn lực khu sử Bích Huyết Ma Châm Ngọc Ma Phi bản năng cảm nhận được nguy hiểm.

	Hắn sắc mặt đại biến, không lo được tiếp tục hướng về Bích Huyết Ma Châm bên trong quán chú pháp lực, miệng thơm một trương, nhất thời bắn ra một mặt màu xanh biếc ngọc bài, ngọc bài đón gió mà lớn, hơi chao đảo một cái bên dưới, liền đi đến hắn thân thể một bên.

	Mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm đã là mang theo đầy trời kiếm quang, hướng về Ngọc Ma Phi cùng Thanh Khô lão tổ hai người phóng tới.

	Thanh Khô lão tổ cũng là biến sắc, không ngừng hướng về Ngọc Ma Phi thể nội đưa vào pháp lực cũng bỗng nhiên đình chỉ, tiếp đó toàn bộ hướng về tự thân vọt tới.

	Pháp lực co duỗi tầm đó, nhất thời dẫn động kinh mạch, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, bất quá hắn không lo được điều tra thương thế của mình, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời lóe ra ba thanh đen kịt ma đao, mang theo mảng lớn ma khí, hướng về hướng mình chém tới kiếm khí đầy trời nghênh đón.

	"Leng keng leng keng ~~ "

	Vô số kiếm quang trảm tại trên ngọc bài, bộc phát ra mảng lớn linh quang, bốn phía bay vụt.

	Nhưng ngay sau đó Ngọc Ma Phi trên mặt lộ ra một tia kinh hãi, nàng kinh ngạc phát hiện, chính mình tế ra bản mệnh pháp bảo Ngọc Linh bích Nguyên thuẫn, vậy mà không cách nào ngăn cản phi kiếm của đối phương công kích, mặt ngoài linh quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

	Cái này khiến nàng cả kinh thất sắc, thân thể mềm mại bỗng nhiên lui lại, đồng thời miệng thơm hơi hơi mở ra, từ trong bắn ra một khẩu dài gần tấc bích ngọc tiểu kiếm, tiểu kiếm đón gió mà lớn, đợi phồng lớn đến khoảng ba thước, hơi chao đảo một cái, nhất thời biến thành chín khẩu phi kiếm, dũng động lên mảng lớn kiếm quang, đem tự thân bảo hộ ở trong đó.

	"Phá ~~ " Tiêu Lâm thân thể bỗng nhiên tại Ngọc Ma Phi trước người hơn một trượng chỗ xuất hiện, cái kia mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm cũng như bách điểu về tổ bình thường, nhao nhao rơi vào hắn trong tay, dung hợp làm một.

	Một đạo đen thui kiếm quang, bỗng nhiên phá toái hư không, hướng về Ngọc Ma Phi hung hăng chém xuống.

	"Tổ hợp pháp bảo? " Ngọc Ma Phi khuôn mặt phía trên kinh sợ lóe lên một cái rồi biến mất, vây quanh nàng vô tận kiếm quang, đột nhiên tại hắn trước người gom lại lên, hình thành từng đạo từng đạo kiếm khí màn sáng, ý đồ ngăn cản Tiêu Lâm chém xuống kiếm quang.

	"Bang, phanh."

	Kiếm khí màn sáng trong nháy mắt bị xé nứt, nhưng Ngọc Ma Phi cũng không hiển lộ ra kinh hãi biểu lộ, mà là theo hắn thể nội đột nhiên tuôn ra mảng lớn bích quang, bích quang bỗng nhiên chợt lóe, đợi Tiêu Lâm kiếm quang đem bích quang xé rách, Ngọc Ma Phi thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	"Pháp thuật? " Tiêu Lâm trong lòng giật mình, Ngọc Ma Phi thi triển chính là một loại nào đó cùng loại với chính mình tu luyện Ma Quang Bách Trượng Thiểm một loại trung cấp pháp thuật, vậy mà tại nguy cấp bước ngoặt trốn khỏi tính mệnh.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không có buông tha nàng tính toán, trên tay trường kiếm lần nữa lóe ra mảng lớn màu xanh sẫm linh quang, tiếp đó lóe ra mười tám chính Loan Điểu hư ảnh, tại từng trận tiếng phượng hót bên trong, lăng không mà lên, hướng về mấy chục trượng bên ngoài hiển lộ ra thân hình Ngọc Ma Phi vọt tới.

	Lúc này theo bên cạnh đột nhiên bay tới một cái có tới to bằng cái thớt đầu lâu, đầu lâu bên cạnh gom lại lấy ba khỏa nhỏ một chút đầu lâu, hướng về hắn hung hăng cắn tới.

	Tiêu Lâm biết, đây là bên cạnh Thanh Khô lão tổ lấy lại tinh thần, bắt đầu công kích mình.

	Trên mặt hắn càng thêm tỉnh táo lên, tâm tư tại trong chớp mắt, chuyển động vô số lần, miệng há ra, một mặt ngân quang lóng lánh tiểu kính bồng bềnh mà ra, quay tít một vòng, tựu hư huyền tại Tiêu Lâm đỉnh đầu, phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ.

	Mặt kính phía trên màu xanh sẫm linh quang cuồng thiểm một thoáng, tiếp đó một đạo thô to màu xanh sẫm quang trụ bắn ra.

	Đầu lâu căn bản không kịp tránh né, trong khoảnh khắc tựu bị màu xanh sẫm quang trụ bao vây lại, đầu lâu mặt ngoài, lập tức ngưng kết ra một tầng thật dày huyền băng.

	"Hàn diễm? " Thanh Khô lão tổ thấy thế, kinh ngạc hô một tiếng, bất quá hắn lập tức sắc mặt tựu khôi phục bình tĩnh, xa xa một chỉ bên cạnh ba thanh đen kịt ma đao, mang theo ba đạo kinh thiên hắc mang hướng về Tiêu Lâm chém xuống.

	Tiêu Lâm trong lòng cười lạnh một tiếng, phía sau bích sắc cánh chim bỗng nhiên nhô ra, hơi vẫy một cái, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất không còn tăm tích, nhượng cái kia ba đạo đao khí rơi vào khoảng không, hung hăng chém xuống tại quảng trường trên mặt đất.

	"Oanh ~ " liên tục bạo minh tiếng vang lên, trên quảng trường nhất thời bị tạc ra ba cái mấy trượng lớn nhỏ hố sâu.

	Tiêu Lâm thân ảnh tại Ngọc Ma Phi trước người lần nữa hiện ra, mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm đã biến thành một mảnh kiếm khí hải, đem Ngọc Ma Phi bao khỏa tại bên trong.

	Bởi vì số lượng hạn chế, Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm tạm thời còn không cách nào bày xuống trận pháp, nhưng hắn sở hóa kiếm khí, dĩ nhiên đã là lít nha lít nhít, bao phủ có tới phạm vi trăm trượng.

	Ngọc Ma Phi mắt thấy Tiêu Lâm ở trước mặt mình đột nhiên xuất hiện, hắn bên cạnh bồng bềnh chín khẩu bản mệnh phi kiếm, cơ hồ là không chậm trễ chút nào toàn bộ bắn ra, chém ra ba đạo to lớn kiếm khí, lăng không hướng Tiêu Lâm đỉnh đầu chém tới.

	"Hắc Linh lão tổ, ngươi cũng dám ăn cây táo rào cây sung, đối phó bản phi? Không đúng, công pháp của ngươi cùng Hắc Linh lão tổ rõ ràng không hợp, ngươi rốt cuộc là người phương nào?"

	Dựa vào cơ hội thở dốc, Ngọc Ma Phi nhìn xem Tiêu Lâm, tức giận nói.

	Tiêu Lâm nhưng là không có nhàn tình nhã trí hướng Ngọc Ma Phi giới thiệu một phen, mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm, phát ra kiếm khí, phát ra trận trận xé rách không khí duệ khiếu, mang theo kinh thiên động địa uy thế, hướng về Ngọc Ma Phi chém xuống.

	Ngọc Ma Phi sắc mặt trắng bệch, xa xa một chỉ bên người, đã linh quang ảm đạm ngọc bài, cái kia ngọc bài được đến Ngọc Ma Phi pháp lực quán chú, nhất thời lần nữa loé lên nồng đậm màu xanh biếc linh quang, tiếp đó bắn ra từng đạo từng đạo màn sáng, ngăn tại Ngọc Ma Phi trước người.

	Đồng thời Ngọc Ma Phi một cánh tay ngọc xa xa hướng về một bên bắt tới.

	Tiêu Lâm nhìn đến viên kia một mực lơ lửng ở giữa không trung Bích Huyết Ma Châm, đột nhiên lắc lư lên, mà lại ma châm mặt ngoài, huyết quang càng thêm nồng nặc lên.

	Tiêu Lâm thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, cái này Bích Huyết Ma Châm nếu là Ngọc Ma tốn hao trăm năm mới luyện chế ra tới một kiện ma bảo, uy lực tất nhiên không thể coi thường, Tiêu Lâm cũng không có mảy may hứng thú cầm chính mình đi thí nghiệm.

	Tâm niệm vừa động bên dưới, Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt âm lãnh hàn ý, hai con mắt bên trong cũng là sát khí tràn trề.

	Thấy như vậy một màn, Ngọc Ma Phi cũng không nhịn được cảm thấy sau lưng phát lạnh, người này một thân chiến lực, viễn siêu Hắc Linh lão tổ, chính là nàng cũng không biết, người này rốt cuộc là người phương nào, vì sao giả mạo Hắc Linh lão tổ đến đây ám sát chính mình.

	Bất quá nàng cũng biết, vừa mới cường hành ngự sử Bích Huyết Ma Châm, lại bị nửa đường đánh gãy, Thanh Khô lão tổ thu hồi pháp lực thời điểm, trên thực tế đã nhượng Ngọc Ma Phi chịu ám thương,

	Nếu là không thể tốc chiến tốc thắng, đem người trước mắt tru sát, một khi thời gian kéo lâu, đối chính mình mà nói, nhưng là mười phần bất lợi.

	Là dùng nàng mới quyết định, cường hành khu sử Bích Huyết Ma Châm, trước đem người trước mắt chém giết lại nói.

	Tiêu Lâm thì như thế nào không rõ Ngọc Ma Phi tiểu tâm tư, tự nhiên sẽ không để cho hắn được như ý, phía sau bích sắc cánh chim đột nhiên phiến động một thoáng, thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất, nhìn Ngọc Ma Phi mí mắt bỗng nhiên nhảy dựng.

	Nhưng nàng đã sớm lĩnh giáo qua Tiêu Lâm cái kia xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, hắn gần như bản năng đem ngọc bài dựng tại trước người.

	Tiêu Lâm thân ảnh tại Ngọc Ma Phi trước người hơn một trượng chỗ đột nhiên xuất hiện, mà Ngọc Ma Phi đã sớm bị phồng lớn mấy trượng ngọc bài một mực ngăn tại phía sau, Ngọc Ma Phi khóe miệng phiết qua một vệt cười lạnh, tay trái bấm pháp quyết, còn tại cường hành đem tự thân pháp lực lăng không rót vào Bích Huyết Ma Châm bên trong.

	Nàng tin tưởng dựa vào chính mình Ngọc Linh bích Nguyên thuẫn, cho dù không cách nào ngăn cản người này, chí ít cũng có thể ngăn trở chốc lát, chỉ cần mình hoàn thành pháp lực quán chú, tế ra Bích Huyết Ma Châm, như vậy người này hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Tiêu Lâm lạnh lùng nhìn xem Ngọc Ma Phi, đột nhiên miệng há ra, một đạo màu tím lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Màu tím lôi quang, nhượng Ngọc Ma Phi cảm thấy hai mắt một trận đau nhói, theo sát lấy tựu cảm thấy tâm mạch bỗng nhiên co lại, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

	Cái này khiến Ngọc Ma Phi cả kinh thất sắc, cơ hồ là không chậm trễ chút nào trên thân hiện ra màu xanh biếc linh quang, tay trái phía trên pháp quyết cũng im bặt mà dừng.

	Nhưng khi nàng nhìn thấy cảnh sắc trước mắt, một trương khuôn mặt trong nháy mắt biến thành màu trắng bệch.

	Tiêu Lâm đã là đứng ở trước mặt của nàng, tay phải phía trên thiêu đốt một tầng hừng hực màu xanh sẫm hỏa diễm, hướng về chính mình ngực bụng tầm đó ấn tới.

	Ngọc Ma Phi biết mình đến hung hiểm nhất một khắc, khuôn mặt bên trên hiển lộ ra tuyệt nhiên chi sắc, tay phải cũng tại trong nháy mắt hóa thành ngọc sắc, tựu liền thứ nhất gương mặt xinh đẹp, cũng trở nên như là một khối mỹ ngọc bình thường, thậm chí lộ ra bên trong lít nha lít nhít mạch máu.

	Tay ngọc hướng về Tiêu Lâm bàn tay nghênh đón, hiển nhiên nghĩ muốn dựa vào chính mình khổ tu nhiều năm Ngọc Huyền Công, tới cứng kháng Tiêu Lâm một kích.

	Thấy thế Tiêu Lâm khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong bàn tay còn lại cũng bắt đầu hiện ra lít nha lít nhít rậm rạp vảy màu vàng kim, tựu liền cổ của hắn còn có gần nửa khuôn mặt bên trên, cũng bị màu vàng lân phiến bao trùm.

	Mà Tiêu Lâm một bàn tay cũng bỗng nhiên biến chưởng thành quyền, tốc độ trong nháy mắt nhanh vô số lần, không khí tại Tiêu Lâm trước nắm đấm đều áp súc thành một đoàn gợn sóng.

	"Luyện thể sĩ? " Ngọc Ma Phi vạn không nghĩ tới người trước mắt, còn là một tên luyện thể sĩ, mà lại rõ ràng cũng đã đạt tới cao giai luyện thể sĩ cảnh giới.

	"Phanh. " quyền chưởng đụng vào nhau, dùng giữa hai người làm trung tâm, nhất thời nổ tung mảng lớn linh quang, bốn phía bay vụt, đồng thời truyền tới không khí xé rách bạo minh tiếng.

	Ngọc Ma Phi lần nữa cuồng phún một ngụm máu tươi, khuôn mặt hoàn toàn trắng bệch, nhưng nàng cắn chặt hàm răng, trên thân thể mềm mại hiện ra nồng đậm xanh biếc linh quang.

	Nhưng không đợi hắn thi triển pháp thuật độn đi, liền thấy mảng lớn màu xanh sẫm kiếm quang, lít nha lít nhít, theo bốn phương tám hướng, hướng về hắn phóng tới, mà Tiêu Lâm phía sau bích sắc linh quang chợt lóe, lần nữa xuất hiện tại Ngọc Ma Phi trước mặt.

	Ngọc Ma Phi mắt thấy chính mình tại đối phương quỷ dị na di thủ đoạn bên dưới, liền pháp thuật cũng không kịp thi triển, chỉ có thể bất đắc dĩ lần nữa nhấc lên pháp lực, đồng thời đem Ngọc Huyền Công thôi động đến cực hạn.

	Mà hắn bên cạnh chín khẩu bích sắc phi kiếm cũng chủ động nghênh hướng Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm, cùng giảo sát lên.

	Tiêu Lâm không có bất kỳ nói nhảm lại đấm một quyền đập ra, đem không khí đều áp súc mắt trần có thể thấy lên, Ngọc Ma Phi cũng là quát một tiếng, óng ánh long lanh tay phải, cũng đồng thời đánh ra.

	"Phanh, tạch tạch."

	Thanh thúy xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, sau đó nương theo lấy một tiếng hét thảm, Ngọc Ma Phi thân thể trực tiếp bị đánh bay ra ngoài xa vài chục trượng, một cái tay phải đã là mềm nhũn rủ xuống.

	Tiêu Lâm tại tiến giai Nguyên Anh kỳ về sau, trải qua thiên đạo chi lực tẩy lễ, Thánh Lân Phần Thiên Công đã tu luyện đến huyền vảy ba tầng, nhục thân đã tiến giai cao giai trung phẩm, chỗ nào là cao giai hạ phẩm Ngọc Ma Phi đủ khả năng ngăn cản.

	Tiêu Lâm cũng không tính toán bỏ qua nàng, phía sau hắn Bích Vũ Huyễn Quang Dực lần nữa loé lên, Tiêu Lâm thân ảnh lần nữa biến mất vô tung.

	Mà Ngọc Ma Phi lúc này đã không có mảy may ngăn cản chi tâm, nhìn đến Tiêu Lâm thân ảnh lần nữa biến mất, tự nhiên biết người này đối chính mình đã nổi lên tất sát chi tâm, chính là nàng có chút không rõ, chính mình lúc nào vậy mà kết đáng sợ như vậy cừu địch.
Kết chương.