Chương 1159 : Sử Thập nhất, Sử Thập nhị.
Cửu Thiên bí cảnh nội Cửu Trọng Thiên đối ứng chín loại Thiên Địa thuộc tính, nhất là Võ Trọng thiên không chỉ có vượt quan thành công cho điểm kinh nghiệm ban thưởng, còn có thể tăng lên đối vũ khí sử dụng độ phù hợp.

	Không phải sao, Dạ Tinh Thần khôi phục trạng thái về sau, lần nữa gọi ra Ly Thương Tế Thiên, rõ ràng cảm giác so trước kia càng sự hòa hợp hơn, sử dụng nhất định có thể tăng lên không ít uy lực.

	Về phần thông qua khảo nghiệm đệ tử vô luận tu vi, vẫn là Thiên Địa thuộc tính lĩnh ngộ trình độ, đều có nhảy vọt tăng lên.

	"Cái này Cửu Thiên bí cảnh, quả thật thăng cấp Thánh địa a."

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ sau khi không khỏi lắc đầu nói: "Cũng, ta hiện tại ở vào suy yếu kỳ, không phải, đã sớm đi vào xông vào một lần."

	Khoảng cách Thời Không bí cảnh CD đổi mới còn có thật lâu, cho nên Cẩu Thặng chú định tiếp xuống một đoạn thời gian chỉ có thể không có việc gì uống chút trà, câu câu cá.

	Đương nhiên, hắn đã từng nghĩ tới tiến nhập Sơ phẩm Thời Không bí cảnh, nhưng cùng Trung phẩm Thời Không bí cảnh dùng chung một cái CD, cho nên đi vào cũng không thời gian gia tốc.

	"Trong khoảng thời gian này, chỉ có thể yên lặng làm mỹ nam tử."

	Quân Thường Tiếu nằm tại trên ghế xích đu nói.

	Sau đó, đệ tử mỗi ngày đều có thông qua khảo nghiệm, vì hắn mang đến ít nhất 5000 cống hiến trị, vui kém chút lần nữa cơn sốc đi qua.

	Căn cứ sách hướng dẫn nói, Cửu Thiên bí cảnh cách mỗi bảy ngày hội đổi mới một lần.

	Nhóm đầu tiên đệ tử còn chưa làm xong, trước một bước thông qua khảo nghiệm lại có thể lần thứ hai vượt quan, hoàn toàn có thể làm được vô hạn tuần hoàn!

	"Cái này muốn mỗi ngày cấp 5000, ta thực muốn phát tài!"

	Nhưng mà, qua hai ngày, thao đản sự tình xuất hiện, làm cống hiến trị cấp đủ hai vạn, lần lượt khiêu chiến đệ tử mặc dù thông qua khảo hạch, cảnh giới tăng lên, nhưng cũng không cho Quân Thường Tiếu bất luận cái gì ban thưởng.

	Hệ thống nói: "Rất hiển nhiên, bí cảnh tồn tại hạn mức cao nhất, vô pháp thỏa mãn túc chủ suy nghĩ, không ngừng nghỉ cho cống hiến trị."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ.

	. . .

	Cái thứ nhất CD chu kỳ làm lạnh về sau, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người tiếp tục khiêu chiến, có thông quan sau khi đột phá cấp ban thưởng, có thì không cho ban thưởng.

	Đi qua điều tra sau biết được, thông quan cho Quân Thường Tiếu cống hiến trị ban thưởng đệ tử, khiêu chiến cũng không phải là ngay từ đầu cái kia trọng thiên, không cho ban thưởng đệ tử thì là xông lúc đầu.

	"Minh bạch."

	Hệ thống nói: "Cửu Trọng Thiên mỗi một Trọng thiên đều sẽ ban thưởng 2 vạn cống hiến trị, đạt tới max trị số sau túc chủ liền sẽ không thu hoạch."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: "Ta đều bật hack mở thành dạng này, vì cái gì không thể hung mãnh hơn nữa một điểm!"

	Tỉnh táo lại, tỉ mỉ nghĩ lại nhất trọng thiên hai vạn, Cửu Trọng Thiên chính là thập bát vạn, hoa mười vạn mua sắm Cửu Thiên bí cảnh không những không lỗ, hơn nữa còn kiếm lớn đâu.

	Cái này kiếm lớn là thật đại!

	Bởi vì đi qua tam cái CD chu kỳ về sau, lần lượt tiến nhập bí cảnh mấy vạn tên đệ tử.

	Bọn hắn tu vi tất cả đều có tăng lên, nhất là Võ Tông, Võ Vương cấp độ, chỉ cần thông qua khiêu chiến đã đột phá!

	Vốn là có các loại tu luyện công trình cùng Cao cấp Tụ Linh trận, cùng đột phá đại cảnh giới Đan dược, bây giờ lại tới một cái cách mỗi bảy ngày liền có thể tiến vào bên trong tăng cao tu vi bí cảnh, Vạn Cổ tông trên dưới thực muốn nguyên địa bay lên!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ Hạch Tâm đệ tử, hiện tại mỗi ngày làm sự tình chính là Lịch Luyện tháp, Tụ Linh trận, vừa có CD tựu tiến Sinh Tử bí cảnh, Cửu Thiên bí cảnh, Trung phẩm Thời Không bí cảnh, thường ngày an bài tràn đầy.

	Bọn hắn Linh căn tư chất, nhục thân cường độ đều bị rèn luyện đến cực cao trình độ, lại có nhiều như vậy tu luyện đạo cụ phụ trợ, cái này muốn không cường đại lực cản xuất hiện, đột phá Võ Thánh cấp độ chơi dường như.

	. . .

	"Đạp!"

	Thời Không bí cảnh vòng xoáy chỗ, Quân Thường Tiếu tinh thần phấn chấn từ bên trong đi tới, cảm nhận được Cửu phẩm Kiếm Võ Song Thánh tu vi, hào tình vạn trượng nói: "Cái này lại muốn để cho ta Vạn Cổ tông an ổn phát triển hai ba năm, trở thành Tinh Vẫn đại lục tối cường tông môn, có thể nói dễ như trở bàn tay!"

	Kỳ thật hiện tại đã là tối cường.

	Thử hỏi đại lục ở bên trên có nhà ai, có được hai tên Võ Đế tọa trấn?

	Đương nhiên, Quân Thường Tiếu ít nhiều có chút không yên lòng, dù sao Hắc Bạch song sát tuy nhiên ngưu bức, chung quy đến tự Thượng giới, nếu như hệ thống không cho thừa nhận, vậy liền thao đản.

	"Vẫn là mình cùng đệ tử mạnh lên, dùng thực lực xưng bá Tinh Vẫn đại lục mới tính an toàn nhất đáng tin nhất."

	Đang khi nói chuyện, Quân Thường Tiếu bóp nát mười cái Kinh Nghiệm chi phù, sơ qua, bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở: "Đinh! Túc chủ thành công đột phá đến đỉnh phong Kiếm Võ Song Thánh!"

	Cái này đỉnh phong rồi?

	Ai, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm.

	Quân Thường Tiếu thả người nhảy đến chủ điện phía trên, một mặt hưởng thụ triển khai hai tay nói: "Tới đi, Sử Thi nhiệm vụ!"

	"Đinh! Túc chủ đạt tới đỉnh phong Võ Thánh, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	"Đinh! Túc chủ đạt tới đỉnh phong Kiếm Thánh, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	Tiếng nhắc nhở kết thúc về sau, Quân Thường Tiếu liền đã kéo ra số liệu bảng, cũng điểm tại cái thứ nhất Sử Thi nhiệm vụ bên trên.

	Sử Thi nhiệm vụ 【  Thập nhất 】

	Nhiệm vụ tường tình: Tinh Không Hàng Hải Vương gây thù hằn vô số, túc chủ đem nó chém giết, thành công dưới lưng hắn tất cả thù hận, làm ơn phải làm đến nước đến đất ngăn, binh tới tướng đỡ.

	Nhiệm vụ thất bại: Bị Tinh Không Hàng Hải Vương cừu địch đánh giết.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	Xem hết sử Thập nhất về sau, Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống hút một hơi xì gà, sau đó ở trong lòng gầm thét lên: "Hắn thiếu thù hận, dựa vào cái gì nhường lão tử bối!"

	Hệ thống cũng đang gầm thét: "Cái này mẹ nó giống như lại kịch thấu!"

	"Đúng nga!"

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hệ thống cho nhiệm vụ này, chẳng phải đại biểu có nhân sẽ tìm đến ta phiền phức?"

	". . ."

	Hệ thống thực bó tay rồi.

	Rõ ràng như vậy Sử Thi nhiệm vụ, lấy túc chủ trí thông minh đoán được rất bình thường.

	Quân Thường Tiếu cũng không có ở Tinh Hải Hàng Hải Vương cừu địch trên nhiều hơn suy nghĩ, sau đó lại thứ điểm tại cái thứ hai Sử Thi nhiệm vụ.

	Sử Thi nhiệm vụ 【  Thập nhị 】.

	Nhiệm vụ tường tình: Mời túc chủ bảo vệ mình thân nhân.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	Thấy không nhiệm vụ thất bại nói rõ, Quân Thường Tiếu sửng sốt một hồi, nói: "Xong?"

	Xong.

	Cứ làm như vậy lãi ròng tác.

	Quân Thường Tiếu lập tức lâm vào trầm tư trung.

	Nguyên chủ nhân nghèo khổ xuất thân, phụ mẫu chết sớm, cũng không ẩn tàng thiên đại thân phận, cho nên thân nhân căn bản không có a.

	Hệ thống nói: "Túc chủ không phải nhất trực tự xưng là đem Vạn Cổ tông xem như gia, đem mình xem như gia trưởng a, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn hắn đều có thể tính tác thân nhân của ngươi."

	"Có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu bừng tỉnh đại ngộ.

	Một giây sau, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, nói: "Nhiệm vụ này là tại kịch thấu, có nhân sẽ thương tổn bọn hắn, cần ta bảo hộ?"

	"Phải là."

	"Răng rắc!"

	Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm, đầy rẫy sát cơ nói: "Ai nếu dám đánh ta đệ tử chủ ý, bản tọa sẽ để cho hắn xuống Địa ngục!"

	Đã cho một cái bảo hộ thân nhân Sử Thi nhiệm vụ, đã nói lên địch nhân phi thường cường đại, lấy hắn tính cách khẳng định nhịn không được, cũng tuyệt không cho phép bất luận cái gì khả năng tổn thương đệ tử sự tình phát sinh!

	"Ta hiểu được!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu não động vừa mở, nói: "Tinh Không Hàng Hải Vương cừu nhân hiện tại toàn chuyển dời đến trên người của ta, nếu như bọn hắn xâm phạm, có lẽ sẽ thương tới đệ tử của ta!"

	"Nói như vậy."

	Hệ thống nói: "Nhìn như lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ, kỳ thật cùng một cái không khác nhau."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn về phía vô tận thương khung, hiển hiện nghiêm minh mặt, nói: "Những cái kia Soái Tự Nam cừu nhân, các ngươi nếu như dám đến Tinh Vẫn đại lục tìm phiền toái, ta sẽ để cho các ngươi hết thảy có đi không về!"
Kết chương.