Chương 733 : Thiêu thân lao đầu vào lửa.
Địa Linh nghi tuyên bố cao năng dự cảnh, đại biểu có đại quy mô đàn thú bạo loạn.

	Tế đàn phương diện người phụ trách kiên định cho là, có thể làm được điểm này chỉ có Tử Lân Yêu Vương, nó đã dám phát động thế công, cũng liền nói rõ đã từ trong phong ấn triệt để khôi phục.

	Như thế, thất thố liền vô cùng nghiêm trọng!

	Đạt được Tử Lân Yêu Vương xuất thế tin tức tại các châu quận, các thế lực truyền ra, toàn bộ đại lục cũng lập tức trở nên vô cùng khẩn trương.

	Nếu như chỉ là đàn thú bạo loạn, bọn hắn sẽ không như lâm đại địch.

	Chủ yếu vẫn là đầu kia ma vật thực lực phi thường khủng bố, năm đó nhiều tên Võ Thánh đều không có xoá bỏ, bây giờ ngóc đầu trở lại phát động công kích, đại lục chắc chắn sinh linh đồ thán!

	Cho nên.

	Đạt được tế đàn phương diện tin tức về sau, các phương tông môn, các phương cường giả tập thể xuất động.

	Đại lục hưng vong, thất phu hữu trách!

	Ngay tại toàn bộ thế giới đều khẩn trương lên, đều động viên lúc, thân ở đàn thú bạo loạn hiện trường Quân Thường Tiếu vậy mà tại nhàn nhã tự đắc ăn cơm chiên!

	Cũng không thể trách hắn.

	Không biết cường giả khắp nơi chính bát phương đến giúp, còn có chính là thật đói bụng.

	"Bành —— —— —— —— "

	Đột nhiên, đứng ở trên đỉnh núi Dã Chiến pháo phát xạ, đạn pháo lôi kéo lưu quang, vạch ra ưu mỹ đường vòng cung, tinh chuẩn vô cùng rơi vào vọt tới trong bầy thú!

	"Ầm ầm!"

	Bạo tạc chi uy quét sạch quanh mình, cuốn lên trận trận cuồng phong.

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu đem trong miệng cơm chiên phun ra ngoài, mí mắt thẳng hướng trên lật tựa lưng vào ghế ngồi, trong lỗ tai truyền đến 'Ong ong ong' thanh âm.

	Sử dụng Càn Khôn chi phù tác dụng phụ còn không có tiêu trừ, hắn hiện tại không có cái gì tu vi, lúc trước mang kính râm nhìn trộm thiếu niên, cũng đem đi đến sơn môn sai viết thành bay vút qua.

	"Hô hô —— —— —— "

	Bụi đất tiêu tán, khu vực nổ lõm hố sâu, mấy vạn con hung thú đã chết thảm trong đó.

	Bị trói tại Sinh Tử lôi đài Tử Lân Yêu Vương lập tức trừng to mắt.

	Đó là vật gì!

	Vậy mà có thể bộc phát ra uy lực kinh khủng như thế!

	"Bành!"

	Tiêu Tội Kỷ lại mở nhất pháo, lôi kéo lưu quang đạn pháo từ Tử Lân Yêu Vương trên không bay qua, sau đó lại thứ rơi vào trong bầy thú!

	"Ầm ầm —— —— ---- "

	Đệ nhị đạn lần nữa nở hoa, dùng uy lực thuyết minh bạo tạc nghệ thuật!

	Lưỡng pháo oanh xuống dưới, hung thú tử thương vô số, tàn chi, tay cụt, máu tươi hội tụ, từng khỏa Tinh hạch bốn phía tản mát, trong không khí thấu phát để người buồn nôn khí tức.

	"Giết!"

	Chung Nghĩa phẫn nộ hét lớn đem người bắn vọt đi qua.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Lang Kỵ đường thành viên lập tức cùng đột kích đàn thú chém giết cùng một chỗ, sắc bén đầu thương vô tình đâm giết hết thảy.

	Đến giải cứu Tử Lân Yêu Vương Thú Tộc, trừ phụ tá đắc lực Linh thú bọn chúng thực lực coi như mạnh, cái khác đơn giản chính là lâm thời xây dựng không chính hiệu binh.

	Bọn chúng vốn là phi thường vội vàng tập kết tại Tử Vong cốc, sức chiến đấu có thể nghĩ.

	Đương nhiên.

	Lại thế nào tạp cũng so đã từng Bạch Hổ quân đoàn cường.

	Chỉ bất quá, mấy năm này phát triển, Vạn Cổ tông Lang Kỵ đường thực lực gấp bội trưởng thành, thu thập loại này không chính hiệu binh cũng là dễ như trở bàn tay!

	"Phốc! Phốc!"

	Chung Nghĩa đem người hóa giống như vô kiên bất tồi trường mâu, hung hăng từ thú triều trung xé rách đi qua, sau đó thay đổi đầu mâu tiếp tục trở về giết đi qua.

	Thực lực bọn hắn mặc dù bưu hãn, mặc dù như qua chỗ không người, nhưng bầy hung thú thực sự quá nhiều, lần này trùng sát qua đi, số lớn hung thú đã tới gần phòng tuyến!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cùng lúc đó, thương khung ở giữa truyền đến tiếng nổ vang, cường thế Linh năng cùng bạo liệt lệ khí tùy ý mà tới.

	Vài đầu Hoàng cấp Linh thú đã cùng Ngũ Tuyệt Tà Thánh ở trên không trung giao thủ với nhau.

	Từ số lượng tới nói bọn chúng chiếm ưu, nhưng đối thủ dù sao từng là Võ Thánh, bây giờ tuy chỉ có Hoàng cấp tu vi, cũng có thể thành thạo điêu luyện chống lại.

	Thú Tộc trong đại quân có thể so với Vương cấp Linh thú, cũng đã bị Vạn Cổ tông F4 ngăn lại, cũng dẫn tới chiến trường bên ngoài triển khai kịch chiến.

	Cao tầng sức chiến đấu, Vạn Cổ tông cũng không hư bọn này Thú Tộc.

	Mà lại.

	Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên còn không có xuất chiến, Cực Hàn cung Thái trưởng lão còn ở bên ngoài viện quét lấy địa.

	Quân Thường Tiếu biện pháp lỗ tai, nói: "Ngoại trừ số lượng nhiều điểm, thực lực thật chênh lệch, dám đến tiến đánh ta Vạn Cổ tông, cái này sợ là mất trí."

	Có chút đắc chí.

	Cũng trách Tử Lân Yêu Vương rất khinh thường.

	Tự cho là Ngũ lưu tông môn cực kỳ cải bắp, độc thân tới, kết quả biến thành tù nhân.

	Nếu như trước núp ở Tử Vong cốc nghỉ ngơi dưỡng sức, đem trạng thái khôi phục tốt nhất, cũng điều động càng nhiều, cường hãn hơn hung thú, đến lúc đó lại đến lấy trứng, tình huống khẳng định lại không giống.

	Cờ sai một bước.

	Đầy bàn đều thua.

	"Ghê tởm. . ."

	Bị trói tại Sinh Tử lôi đài Tử Lân Yêu Vương nhìn xem con dân của mình từng cái đổ xuống, ánh mắt dần dần trở nên đỏ bừng.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Đàn thú không để ý sinh tử xông lại!

	Bọn chúng đều không có mở linh trí, nhưng trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là đem vương cứu ra.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng mà, sắp tới gần Vạn Cổ tông trấn thủ phòng tuyến lúc, không gian đột nhiên chấn động, từng đạo Lôi hệ thuộc tính phun tung toé, sinh ra liên hoàn nổ lớn!

	Chân Đức Tuấn một cái tay bụm mặt, đẩu lấy vai cười quái dị nói: "Nghệ thuật bắt nguồn từ bạo tạc!"

	Nhìn thấy tộc loại lại tử mấy vạn, Tử Lân Yêu Vương tròng mắt dần dần hiện ra từng đầu tơ máu, lửa giận trong lòng đã đạt đỉnh phong!

	Nhưng là.

	Không thể làm gì.

	Bởi vì bị thay nhau pháo oanh, thân thể từ đầu đến cuối ở vào trạng thái trọng thương!

	"Từ bỏ đi."

	Đứng ở bên cạnh phụ trách chăm sóc Tô Tiểu Mạt, lắc lắc đầu nói: " để bọn chúng tiếp tục xông lại, sẽ chỉ làm hy sinh vô vị."

	Đây là thiện ý nhắc nhở.

	Bởi vì Vạn Cổ tông đệ tử số lớn Võ Vương cấp bậc đệ tử còn không có xuất thủ.

	Không thể phủ nhận, đến công kích Vạn Cổ tông hung thú rất nhiều, nhưng tại đỉnh tiêm lực lượng bị áp chế dưới, chỉ bằng vào cấp bậc thấp hung thú, tuyệt đối là Anh em Hồ Lô cứu gia gia tới một cái đưa nhất cái, đến một đám đưa một đám.

	"Rống —— —— —— "

	Lấy đồng bạn thân thể lội qua lôi trận hung thú còn tại phẫn nộ bắn vọt, khoảng cách phòng tuyến cũng càng ngày càng gần.

	"Xoát! Xoát!"

	Đoạn trước nhất Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao dựng lên AK47.

	Loại vũ khí này mặc dù mỗi tháng có mua sắm hạn chế, nhưng chỉ cần CD lạnh đi, Quân Thường Tiếu liền sẽ mua sắm, sau đó phối cấp Tế Vũ đường, bây giờ số lượng đã góp đủ gần bách chuôi!

	Nhất cái trăm người đoàn trấn thủ Sinh Tử lôi đài phía trước xếp thành một đầu tuyến, đối diện đang có lít nha lít nhít hung thú vọt tới.

	Hình tượng cảm giác rất mạnh.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Đàn thú còn tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới.

	"Nổ súng!"

	"Cộc cộc cộc!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Phảng phất vô cùng vô tận lưu quang đạn nổ bắn ra mà đến, không phải xuyên thủng hung thú đầu, chính là đưa chúng nó đánh thành tổ ong vò vẽ, tràng diện kia có thể nói cực kỳ thảm liệt.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Từng đầu hung thú ngã xuống, đến tiếp sau hung thú bổ sung, dựa vào thú triều chiến thuật đánh thẳng vào phòng tuyến, chỉ vì giải cứu vua của bọn chúng!

	Lý Thanh Dương chờ người đứng tại sau phòng tuyến mặt, cũng không có xuất thủ, bởi vì xem ra đến bây giờ, đàn thú mặc dù không sợ chết, mặc dù kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, nhưng ở hỏa lực áp chế xuống, chưa hẳn liền có thể xông đến phòng tuyến trước.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Giữa không trung, Ngũ Tuyệt Tà Thánh đem tự thân tu vi triệt để bộc phát, tà khí tràn ngập trong hai tay, cùng vài đầu có thể so với Hoàng cấp Linh thú đánh khó phân thắng bại.

	Một bên khác Giang Tà bốn người, thành công kiềm chế hơn hai mươi đầu Võ Vương, để bọn chúng căn bản phân thân thiếu phương pháp đi hiệp trợ đàn thú xông phá phòng tuyến.

	Hưu!

	Hưu!

	Sau phòng tuyến mặt tháp canh lên, Tế Vũ đường thành viên phân phối AwM, 88 thức súng bắn tỉa, chính tinh chuẩn điểm giết trong bầy thú hung thú.

	Trong khoảng thời gian ngắn.

	Thú Tộc đại quân liền tử thương thảm trọng.

	Liền trước mắt cục diện đến xem, bọn chúng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vọt tới, thật giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.

	"Dạng này để cho thủ hạ đi tìm cái chết, ngươi bất giác tàn nhẫn sao?"

	Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào đi đến, dừng ở Tử Lân Yêu Vương trước mặt, đem đại loa đặt ở nó bên miệng, nói: "Nếu như ta là ngươi, tuyệt sẽ không để bi kịch lại tiếp tục."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương nắm tay chắt chẽ nắm chặt, đầy ngập lửa giận đã vô pháp hình dung.

	Nhưng là, tận mắt nhìn thấy thủ hạ của mình cùng con dân tại xông pha chiến đấu trung ngã xuống, vẫn là không cam lòng hét lớn: "Ngừng tay!"
Kết chương.