Chương 15:: Huyết Môn phản kích
 
 	Tự Tô Hiểu ở tháp đồng hồ lần đầu đánh lén Huyết Môn nhóm mạo hiểm sau, sau bình quân 20~30 phút hắn sẽ thử nghiệm khoảng cách xa rình giết một lần.
 
 	Sơ kỳ hiệu quả rất hiện ra, không chỉ có Stan bản thân đã trúng một thương, hắn bộ hạ tử thương cũng vượt qua 20 người, có thể quá rồi tám giờ sáng sau, Huyết Môn người dồn dập rút khỏi thành phố Fuyuki, từ bỏ Tô Hiểu cái này tựa hồ đang ở trước mắt, có thể vĩnh viễn cũng không vây được mục tiêu.
 
 	Huyết Môn tất cả mọi người đều rất nghi hoặc, chính là trên thế giới tại sao có thể có loại này tay đánh lén, mạnh hơn Tô Hiểu tay đánh lén bọn họ không tri ngộ từng tới bao nhiêu, nhưng cũng chưa bao giờ ở đối phó một tên tay đánh lén lúc chết rất nhiều người, nguyên nhân rất đơn giản, Tô Hiểu tựa hồ khóa chặt vị trí của bọn họ, Huyết Môn trinh trắc hệ Khế ước giả có thể nói là thao nát tâm, bất luận bọn họ thế nào tìm kiếm, chính là tra không ra Tô Hiểu dùng thủ đoạn gì dò xét vị trí của bọn họ.
 
 	Vì này, Stan đem hết thảy đoàn viên đều tụ tập cùng nhau, lần lượt từng cái kiểm tra, những đoàn viên kia còn kém đem quần lót thoát, chết sống tìm không ra truy tung khí hoặc định vị tọa độ một loại đồ vật.
 
 	Cho tới phái người đi vây giết Tô Hiểu, kia càng không thể, Tô Hiểu tựa hồ biết bọn họ phái bao nhiêu người, mỗi lần đều có thể ở vòng vây của bọn họ bên trong thành công thoát thân, một đêm này thành phố Fuyuki có thể nói là chịu đủ tàn phá.
 
 	Kinh Stan, Nairo, kẻ nghiện thuốc ba người suy đoán, trong bọn họ hẳn là ra kẻ phản bội, cho tới kẻ phản bội là ai, Stan tạm thời không đi điều tra, trước mắt Huyết Môn mọi người bị thư đến lòng người bàng hoàng, có vị xui xẻo lão ca đi nhà cầu lúc đều đã trúng một thương, đến hiện tại, Stan còn rõ ràng nhớ tới tên kia cầm xí giấy, đầy mắt hồi hộp đoàn viên, đối phương kia bất đắc dĩ ánh mắt, để Stam chửi nhỏ một tiếng fuck.
 
 	Tám giờ sáng sau, trong thành phố Fuyuki từ từ huyên nháo lên, Huyết Môn mọi người đã rút khỏi thành phố Fuyuki, vùng ngoại thành đuôi nát trong lầu.
 
 	Lúc này ở đuôi nát lâu khu vực, từng tầng từng tầng cỡ lớn kết giới đem một đống đuôi nát lâu bảo vệ ở bên trong, Huyết Môn người lại bị đánh về tới đây.
 
 	"Nói một chút coi, các ngươi có cái gì đối sách."
 
 	Stan vẫn như cũ là ngày xưa kia bình tĩnh biểu hiện, ở bên cạnh hắn là Nairo cùng kẻ nghiện thuốc, tuy rằng Stan cùng Nairo quan hệ đã bắt đầu không hợp, nhưng trong đoàn đội chuyện quan trọng, Nairo tuyệt đối sẽ ở đây.
 
 	"Phân tán ra, chí ít đem vây quanh võng lan đến gần 3 km phạm vi, lần sau tên khốn kiếp kia lại đánh lén chúng ta, lập tức nắm chặt vây quanh võng."
 
 	Kẻ nghiện thuốc trên tay đeo băng, cánh tay trái của hắn rõ ràng đã trật khớp, tối hôm qua sau nửa đêm lúc, kẻ nghiện thuốc cùng Tô Hiểu giao thủ, làm sao không thể lưu lại Tô Hiểu.
 
 	"Vậy không phải lại trở về trước hoàn cảnh, địch ở ám, ta ở ngoài sáng, đây mới là bết bát nhất tình huống, huống hồ chúng ta bên trong 'Kẻ phản bội' quá trí mạng, chỉ cần giải quyết này kẻ phản bội, hắn kỳ thực cũng bắt chúng ta không biện pháp gì, dùng đánh lén phương thức đánh lén, cuối cùng hay là bởi vì hắn chính diện chiến lực vô pháp cùng chúng ta đối kháng, kỳ thực đây là một tin tức tốt, hắn ở đánh cược, đánh cược chúng ta vô pháp vây kín hắn, một khi chúng ta thành công, này đại họa trong đầu liền có thể giải quyết rơi."
 
 	Nairo cầm khối nhỏ máu thịt tươi, vài con màu sắc sặc sỡ con nhện chính gặm nhấm khối kia thịt tươi.
 
 	"Nói cách khác, các ngươi đồng dạng không biện pháp gì tốt?"
 
 	Stan là nghe được, kẻ nghiện thuốc cùng Nairo đây là ở qua loa lấy lệ hắn.
 
 	"Nếu như Uyên vẫn còn, hắn nhất định có biện pháp."
 
 	Nairo liếc nhìn Stan, nghĩa bóng rất rõ ràng.
 
 	"Nairo, ngươi có ý gì."
 
 	Kẻ nghiện thuốc ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Nairo, nếu như là ở dĩ vãng, hắn chắc chắn sẽ không lấy loại ngữ khí này cùng Nairo đối lập.
 
 	"Sai rồi chính là sai rồi, Uyên rời đi, ngươi, ta, Stan đều kéo không đến ra hệ."
 
 	Nairo không quan tâm kẻ nghiện thuốc thái độ, tựa hồ chỉ là ở trần thuật sự thực.
 
 	"Rên."
 
 	Kẻ nghiện thuốc hừ lạnh một tiếng không tiếp tục nói nữa, hắn kỳ thực vẫn luôn rõ ràng đoàn đội bên trong trí mạng vấn đề, chính là không đủ đoàn kết, hoàn toàn là bằng Stan một người lực uy hiếp chống, cho tới ở Stan bên dưới, đó chính là Uyên, một cái thông minh đến tuyệt đỉnh tên trọc.
 
 	"Tất cả câm miệng."
 
 	Stan mở miệng, kẻ nghiện thuốc cùng Nairo đều không nói lời nào, trọng yếu quyết sách trên, vẫn là Stan định đoạt.
 
 	"Thời điểm như thế này nội chiến có bao nhiêu ngu, các ngươi hẳn là so với ta càng rõ ràng, mà là cũng không phải không có cách nào đối phó Byakuya, Nairo nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, chúng ta kế tiếp. . ."
 
 	Stan lời nói đến này kết thúc, sau hắn đem kênh guild tạm thời giả thiết quyền hạn, ba người bắt đầu ở trong kênh guild mật đàm.
 
 	Nghe được Stan lại nói một nửa dừng lại, ngồi xổm ở hắn phụ cận Bố Bố Uông tiến lên trước, đáng tiếc, nó vô pháp từ Stan này tiếp tục được tình báo, Stan đã mơ hồ nhận ra được Bố Bố Uông tồn tại, hắn không phải nhận biết được, mà là đoán được Bố Bố Uông tồn tại, đây chính là bọn họ bên trong 'Kẻ phản bội' .
 
 	Stan ba người nói chuyện rất nhanh kết thúc, đuôi nát lâu ở ngoài kết giới mở ra.
 
 	Thành phố Fuyuki biên giới nơi, hừng hực ánh mặt trời chiếu dưới, Tô Hiểu nằm nhoài một tòa nhà đỉnh, chính chờ cơ hội rình giết Huyết Môn người.
 
 	Rất nhanh, Bố Bố Uông bên kia truyền đến tin tức, Tô Hiểu lập tức từ trên mặt đất đứng dậy, lấy nửa ngồi nửa quỳ tư thế nhấc lên Tịch Diệt Công Tước.
 
 	Huyết Môn cử động để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, nhưng ngay lúc đó liền có tin tức xấu truyền đến, chính là Stan, Nairo, kẻ nghiện thuốc ba người lại cùng đại bộ đội tách ra, Huyết Môn những người khác còn đang đuôi nát lâu trong kết giới, chỉ có ba người này rời đi kết giới.
 
 	Hiển nhiên, Stan đây là mơ hồ nhận ra được Bố Bố Uông tồn tại, trước mắt vấn đề khó là, Bố Bố Uông hẳn là theo dõi Stan ba người, vẫn là tiếp tục lưu tại trong kết giới.
 
 	Căn cứ Bố Bố Uông tin tức truyền đến, nó tình huống bên kia rất khẩn cấp, chỗ kia kết giới sắp muốn bị đóng, đến lúc đó nó lại nghĩ ra được rất khó.
 
 	'Theo dõi Stan!'
 
 	Tô Hiểu không chút do dự cho Bố Bố Uông hạ lệnh, đuôi nát trong lầu Bố Bố Uông vài bước liền lao ra kết giới, theo sát ở Stan đám người phía sau.
 
 	Stan ba người mục tiêu là thành phố Fuyuki, ba người này cũng không sợ Tô Hiểu thư giết bọn họ, cùng với ngược lại, bọn họ trái lại càng muốn để Tô Hiểu thư giết bọn họ.
 
 	Cao lầu đỉnh, Tô Hiểu cau mày, hắn tạm thời không nghĩ ra Stan chuẩn bị làm cái gì, từ bỏ nhân số ưu thế, chỉ có ba người rời đi kết giới, rõ ràng không phải lựa chọn sáng suốt.
 
 	Trầm ngâm chốc lát, Tô Hiểu thông qua nhóm mạo hiểm kênh liên lạc Benny, Benny tuy rằng đang tầm bảo, trên thực tế nó vẫn chưa rời đi thành phố Fuyuki, nửa giờ không tới liền đến Tô Hiểu vị trí.
 
 	Benny mấy cái nhảy vọt liền nhảy lên lầu chóp, bước tao nhã mèo bước đi tới Tô Hiểu trước người.
 
 	"Meo?"
 
 	Benny nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, ý tứ là: "Tìm nàng làm cái gì."
 
 	"Nhìn chằm chằm chỗ kia kết giới."
 
 	"Ô meo ~ "
 
 	Benny thấp giọng kháng nghị, làm ngóng trông tự do Miêu tinh nhân, nó làm sao có thể theo dõi? Khả năng sao? Không thể!
 
 	"Căn cứ gần đây trướng mục đến nhìn, ngươi gần nhất. . ."
 
 	"Meo meo meo ~ "
 
 	Benny vẩy vẩy đuôi, ý kia là: "Ta sai rồi còn không được, bọn họ một khi rời đi kết giới, ta lập tức thông báo."
 
 	Tô Hiểu tạm thời xác thực cầm trong kết giới đám Khế ước giả hết cách rồi, trước có thể rình giết nhiều như vậy Huyết Môn Khế ước giả, chủ yếu là những người kia không rõ ràng Bố Bố Uông tồn tại, cho nên mới vẫn muốn vây kín hắn, trước mắt những tên này rõ ràng học thông minh rồi.
 
 	Cho tới hiện tại đi cùng Stan đánh nhau chết sống, vậy cũng không sáng suốt, một khi giao thủ, Huyết Môn nhóm mạo hiểm vạn nhất nếu là có đoàn đội nhanh chóng tập kết năng lực, kia Tô Hiểu liền muốn đồng thời đối mặt Stan + Nairo + kẻ nghiện thuốc +129 tên Khế ước giả vây công, đến lúc đó phải chết chắc, trời biết đến lúc đó sẽ xuất hiện bao nhiêu tầng kết giới, một khi có trở ngại đoạn không gian loại kết giới, Tô Hiểu liền là mở ra Liệp Ma thời khắc, hắn cũng sẽ bị vây công đến chết, đương nhiên, Huyết Môn người cũng sẽ không có quả ngon ăn.
 
 	Cục diện đột nhiên cứng đờ, Tô Hiểu cầm Stan hết cách rồi, Stan cũng không làm gì được hắn, tin tức tốt là, Tô Hiểu đã có thể tự do hành động, cũng chính là có cơ hội mau chóng hoàn thành săn giết nhiệm vụ, liên quan với làm trái quy tắc giả tung tích, hắn đã có mặt mày.
Kết chương.