Chương 923 : Thiên sứ hàng lâm.
Tuyết Hoa tiên tử suy tư chốc lát, đột nhiên nói: "Băng Phách tiên tử tiến giai đại tu sĩ, tự nhiên là chúng ta ba tông liên minh lãnh tụ, Khuê Hàn Tông nguyện ý phụng Băng Phách tiên tử ý chỉ hành sự."

	Tuyết Hoa tiên tử lời vừa nói ra, nhất thời dẫn tới mấy đạo ánh mắt, đặc biệt là Thanh Nguyên Tử cùng Lôi Sơn lão tổ hai người.

	Thanh Nguyên Tử nguyên bản tại bên trong tông môn cũng không xuất chúng, ở địa vị bên trên thậm chí so năm đó Kỳ Sơn lão tổ còn thấp hơn bên trên một chút, nhưng hắn nhưng là Thanh Sơn lão tổ duy nhất đệ tử, tại Thanh Sơn lão tổ sau khi ngã xuống, càng là quyết chí tự cường, bế quan khổ tu.

	Càng là tại mấy trăm năm bên trong, liên tiếp đột phá, nhảy vọt trở thành một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tựu liền nguyên bản chúng vọng sở quy Lôi Sơn lão tổ, cũng kém một bậc, bên trong tông môn giống như Tu Tiên Giới, cũng là thực lực vi tôn, vì thế Thanh Nguyên Tử mới tiếp chưởng đại trưởng lão một chức, Lôi Sơn lão tổ mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể tiếp tục khuất cư đệ nhị.

	Tuyết Hoa tiên tử lời này hết sức rõ ràng, chính là nàng chính phụng Băng Phách tiên tử là lãnh tụ, cũng chính là nói Băng Phách tiên tử chấp chưởng Hãn Hải Cung đại trưởng lão chức vị, cái kia nàng tự nhiên phụng mệnh làm việc, nếu là Băng Phách tiên tử không đảm đương đại trưởng lão một chức, nàng tự nhiên cũng sẽ không phụng mệnh.

	Nói cho cùng, còn là kính sợ Băng Phách tiên tử đại tu sĩ thân phận.

	"Bắc Lam Tông cũng nguyện ý phụng Băng Phách tiên tử là ba tông liên minh lãnh tụ. " Thanh Nguyên Tử cũng là nhân tinh, tại minh bạch Tuyết Hoa tiên tử ý tứ về sau, lập tức theo bên cạnh phụ họa.

	Vô luận là Khuê Hàn Tông hay là Bắc Lam Tông, đều không nghĩ quy thuận Hãn Hải Cung, nhưng vì không chịu chèn ép, cũng chỉ có thể thừa nhận Hãn Hải Cung lãnh tụ vị trí, đồng thời Nam Tán Minh cùng Đan Thảo Sơn cũng đều đối ba tông liên minh tạo thành uy hiếp, ba tông liên minh một khi nội bộ xuất hiện phân tách, ngược lại sẽ bị thừa cơ mà vào.

	Băng Nguyệt tiên tử mặt không biểu tình, nhưng thực ra nội tâm tức giận không thôi, hai người này tỏ thái độ đã hết sức rõ ràng, nàng Băng Nguyệt tiên tử không có tư cách thống lĩnh ba tông liên minh.

	"Đã hai vị đã đồng ý phụng Băng Phách trưởng lão là lãnh tụ, vậy chúng ta tựu nói một chút, làm sao ứng đối Nam Tán Minh cùng Đan Thảo Sơn a?"

	"Đan Thảo Sơn chỉ có một cái Tiêu Lâm, tiến giai thành đại tu sĩ, lại có là thê tử Lâm Tuyết Oánh tiến cấp tới Nguyên Anh hậu kỳ, còn lại Nguyên Anh tu sĩ số lượng mặc dù không ít, nhưng Nguyên Anh cao giai tu sĩ số lượng nhưng không có chúng ta nhiều."

	"Cho tới Nam Tán Minh, tại Quan Ngự Nam tiến cấp tới Nguyên Anh đỉnh phong về sau, hắn ba cái kia thị thiếp cũng nhao nhao tiến cấp tới Nguyên Anh trung kỳ, mượn nhờ bọn hắn tu luyện Hỏa hệ trận pháp, đủ để chống đỡ lên một tên hậu kỳ tu sĩ, mặt khác liền là Mặc Ngọc tiên tử cùng Xích Viêm tiên tử, cũng là trung kỳ tu sĩ, trừ cái đó ra Nam Tán Minh đệ tử rất nhiều, Nguyên Anh sơ kỳ cùng với Kim Đan, Trúc Cơ kỳ đệ tử số lượng muốn viễn siêu chúng ta."

	Băng Nguyệt tiên tử tại Tuyết Hoa tiên tử sau khi nói xong mở miệng nói ra: "Như thế nói đến, Nam Vực cảnh tam đại thế lực còn là tám lạng nửa cân, người này cũng không thể làm gì được người kia?"

	"Ai cao ai thấp, cuối cùng còn là muốn nhìn ba vị đại tu sĩ thế lực, cái kia Tiêu Lâm nguyên bản không có danh tiếng gì, về sau nhưng đột ngột nổi lên, tu vi đột nhiên tăng mạnh, mà lại hắn năm đó lấy Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, một thân một mình vượt cấp chém giết Hận Thiên lão quái, không chỉ như vậy, hơn nữa còn một người một mình chém giết Nhật Nguyệt song ma, hắn tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong về sau, ngược lại là chưa từng cùng người động thủ một lần, nghe nói to lớn bộ phận thời gian đều tại bên ngoài du lịch, ngược lại là rất ít trở lại Đan Thảo Sơn."

	"Không sai, bây giờ Thiên Nhất lão tổ cũng dần dần không hỏi tông môn sự tình, đại bộ phận sự tình đều giao cho cái này Tiêu Lâm đồ đệ Giang Ánh Tuyết, mà lại nghe nói Giang Ánh Tuyết tinh thông các loại huyền diệu trận pháp, Cổ Huyền Sơn bây giờ bị bố trí như là thiết thông đồng dạng, tựu tính chúng ta dốc toàn bộ lực lượng tiến đánh Cổ Huyền Sơn, cũng không có mấy phần nắm chắc có thể cầm xuống."

	"Mà cái này Giang Ánh Tuyết tác phong cùng Thiên Nhất lão tổ thủ thành phong cách hoàn toàn khác biệt, cực kỳ dã tâm, chúng ta ba tông liên minh đệ tử cùng Đan Thảo Sơn đệ tử thì có ma sát, mà mỗi một lần, cái này Giang Ánh Tuyết đều rất mạnh, là cái không chịu chịu thiệt chủ. " Lôi Sơn lão tổ ở bên cạnh nói.

	Lúc này Băng Phách tiên tử mở miệng hỏi: "Cái kia các vị có ý tứ là chiến là cùng? Chiến, vậy chúng ta liền cần trước chiến một bên nào, nếu như là hòa, cũng cần ba chúng ta phương ngồi xuống, xác nhận tốt riêng phần mình biên giới, nếu không ma sát tiếp tục, luôn có một ngày còn là sẽ dẫn phát lớn ma sát."

	"Tuyết Hoa chủ hòa, bây giờ tam phương đều có đại tu sĩ tọa trấn, tùy tiện khai chiến, đều sẽ tiện nghi một phương khác. " Tuyết Hoa tiên tử đầu tiên mở miệng nói.

	"Thanh Nguyên Tử cũng chủ hòa."

	"Băng Nguyệt sư tỷ, ý của ngươi thế nào? " Băng Phách tiên tử nhìn xem bên cạnh Băng Nguyệt tiên tử, hỏi.

	"Ngươi bây giờ mới là chúng ta Hãn Hải Cung đại trưởng lão, ngươi nói tính. " Băng Nguyệt tiên tử nói.

	Băng Phách tiên tử nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại, chỉ chốc lát sau, hắn đứng lên, mở miệng nói ra: "Vậy chúng ta ba tông liên minh trước ước thúc đệ tử, tận lực không cùng Nam Tán Minh cùng Đan Thảo Sơn phát sinh khó lường, mà bổn tiên tử sẽ đi tới Nam Tán Minh, gặp gỡ Quan Ngự Nam, nhìn một chút Quan Ngự Nam Khuê Hàn Huyền nước quyết cùng bổn tiên tử Thiên Nhất Thần Thủy quyết ai cao ai thấp."

	"Minh chủ muốn khiêu chiến Quan Ngự Nam? " mọi người nghe vậy nhao nhao lộ ra vẻ giật mình, Băng Phách tiên tử tính cách kiêu căng, nghĩ đến không chịu rơi vào người về sau, tại hắn Nguyên Anh trung kỳ thời điểm, tựu khiêu chiến mấy tên trung kỳ tu sĩ, không một lần bại, càng làm cho hắn tâm cao khí ngạo.

	Chính là tất cả mọi người chưa từng nghĩ tới, Băng Phách tiên tử vậy mà nghĩ muốn khiêu chiến Quan Ngự Nam, Quan Ngự Nam lúc này vừa vặn tương phản, làm người điệu thấp, nhưng cáo già, làm việc cũng luôn luôn ổn thỏa, nếu không cũng không cách nào tại năm đó bảy Tông Lâm lập thời điểm, còn có thể yên lặng phát triển lớn mạnh.

	"Nam Vực cảnh ba tên đại tu sĩ, cũng nên chứng thực một phen, nếu không phải cái kia Tiêu Lâm một mực chưa tại Nam Vực cảnh, bổn tiên tử đã sớm muốn tìm hắn. " Băng Phách tiên tử thản nhiên nói.

	"Băng Phách tiên tử đơn độc gặp gỡ hai người này cũng tốt, kể từ đó, cũng có thể mò nhau một thoáng nội tình, cho chúng ta ngày sau quyết sách làm ra một chút tham khảo. " Tuyết Hoa tiên tử trầm tư một chút về sau, trên mặt lộ ra khen ngợi biểu lộ nói.

	Băng Ngọc tiên tử nhưng là nhíu mày, khuôn mặt bên trên mang theo vài phần sầu lo, nàng cũng không phải sầu lo Băng Phách tiên tử sẽ bại, Băng Phách tiên tử tại Thiên Nhất Thần Thủy quyết đại thành về sau, tu luyện Băng Phách huyền diễm cũng đạt tới cảnh giới chí cao, nàng tin tưởng Băng Phách không bị thua cho Quan Ngự Nam.

	Nhưng đối với Tiêu Lâm nàng nhưng là không có cái gì lòng tin, Băng Ngọc tiên tử thân là Hãn Hải Cung Tam trưởng lão, đã từng chuyên môn phái người hiểu qua Tiêu Lâm, người này luôn luôn điệu thấp, điệu thấp nhượng nàng nguyên bản cũng không biết Đan Thảo Sơn có người này, về sau người này chém giết Hận Thiên lão quái, tiếp đó liên tiếp chém giết Nhật Nguyệt song ma, bại lui Đồng Sơn lão ma, mới để cho hắn thanh danh đại hiển.

	Tại lý giải người này về sau, nàng càng là lý giải đến Tiêu Lâm tại còn là một tên kim đan tu sĩ thời điểm, tựu đã từng giết vào Thiên Lộ sơn mạch năm tông một trong Thiên Vận Các, chém giết năm đó đệ nhất Kim Đan Cố Trường Thanh.

	Tại tiến giai Nguyên Anh không lâu về sau, tựu liên tiếp chém giết Huyết Phù lão tổ, bức bách Bách Thú lão tổ tán công tọa hóa, cái này cũng nhất cử đặt vững Đan Thảo Sơn tại Thiên Lộ năm trong tông địa vị, hắn bản nhân cũng bị ca tụng là Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất Nguyên Anh.

	Về sau Đan Thảo Sơn vượt qua vạn dặm cánh đồng tuyết, tiến vào Cổ Huyền Sơn, nhượng Băng Ngọc tiên tử kinh ngạc chính là vậy mà được đến Dạ Nguyệt tiên tử ngầm đồng ý, nhượng Đan Thảo Sơn trực tiếp chiếm cứ Cổ Huyền sơn mạch, trở thành Nam Vực cảnh mấy cái thế lực lớn một trong.

	Nếu không phải Dạ Nguyệt tiên tử quan hệ, Đan Thảo Sơn tuyệt không có khả năng chiếm cứ Cổ Huyền Sơn mới là, bởi vì không quản là năm đó Bắc Lam Tông còn là Nam Tán Minh, đều đối Cổ Huyền sơn mạch phía dưới đầu kia cỡ lớn linh mạch mắt nhìn chằm chằm.

	Sở hữu đây hết thảy đều cho thấy, cái này Tiêu Lâm không chỉ chiến lực kinh người, mà lại cùng Dạ Nguyệt tiên tử còn có cực sâu quan hệ.

	Tại Dạ Nguyệt tiên tử thần thông đại thành về sau, cũng không dẫn dắt Nam Tán Minh nhất thống Nam Vực cảnh, mà là đi Trung Thổ, sinh tử không biết, tại cái này về sau, nàng lý giải đến Tiêu Lâm vậy mà cũng đi Trung Thổ, cho tới bây giờ đã qua hơn một trăm năm.

	Tiêu Lâm mặc dù chưa tại Đan Thảo Sơn trấn thủ, nhưng còn lại mấy cái thế lực lớn cũng một mực không dám quấy nhiễu, đặc biệt là theo Đan Thảo Sơn truyền ra, Tiêu Lâm tiến giai đại tu sĩ về sau, quả thực nhượng ba tông liên minh cùng Nam Tán Minh giật nảy mình.

	Băng Nguyệt tiên tử điều tra qua, Tiêu Lâm tu tiên tuế nguyệt tính ra cũng bất quá hơn năm trăm năm, hơn năm trăm năm tựu tiến giai đại tu sĩ, điểm này tại Nam Vực cảnh trong lịch sử tựa hồ còn chưa từng xuất hiện.

	Điều này cũng làm cho nàng đối Tiêu Lâm cảm nhận được vô cùng hiếu kỳ, nếu có cơ hội, nàng ngược lại là muốn gặp hắn bản nhân.

	Cũng chính bởi vì nàng chuyên môn điều tra qua Tiêu Lâm, cho nên đối với Băng Phách tiên tử nghĩ muốn khiêu chiến Tiêu Lâm ý nghĩ cũng không đồng ý, làm sao Băng Phách tiên tử cực kì cố chấp, mà lại mười phần tự tin, tự nhận là chính mình Thiên Nhất Thần Thủy quyết đã đại thành, không sợ bất luận người nào.

	Nhưng Tiêu Lâm chỗ thần kỳ chính là tại, hắn tựa hồ kinh lịch qua mấy lần đại chiến, cũng không bại một lần tích, theo Thiên Lộ đệ nhất Kim Đan, đến Thiên Lộ đệ nhất Nguyên Anh, lại đến bây giờ tiến giai đại tu sĩ, người này kinh lịch tràn ngập sắc thái truyền kỳ.

	Cũng để cho Băng Nguyệt tiên tử thật sâu sầu lo lên.

	Ngay sau đó mọi người lại thảo luận một chút chi tiết, bao quát ba tông liên minh thiết lập thống nhất tiên quân, thao luyện trận pháp, lấy ứng đối ngày sau cục diện thay đổi, đồng thời cũng tại một lần minh xác Băng Phách tiên tử tại ba tông trong liên minh lãnh tụ địa vị.

	Thảo luận có tới hai cái canh giờ, mới ai đi đường nấy, Tuyết Hoa tiên tử cùng Thanh Nguyên Tử cũng riêng phần mình phản hồi tông môn, bắt đầu hôm nay thảo luận công việc lên.

	. . .

	Cổ Huyền Sơn bên dưới, trên quảng trường, tinh kỳ đầy trời, có tới hơn ba ngàn người, đứng ở trên quảng trường.

	Những người này tu vi thấp nhất đều là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, mà phía trước xếp, mười mấy tên Kim Đan trưởng lão cũng riêng phần mình ăn mặc chỉnh tề đứng tại mặt trước đội ngũ.

	Phía trước nhất thì là Giang Ánh Tuyết cùng Bạch Sương Chi, La Song một đám Nguyên Anh trưởng lão, tựu liền Nhạc Hổ cùng Viên Hồng hai người cũng tại hắn hàng.

	Toàn bộ quảng trường không có một ai, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, mà ở phía xa quần sơn phía trên, thì là người người nhốn nháo, vô số đệ tử cấp thấp tụm năm tụm ba tập hợp một chỗ, không ngừng nghị luận.

	"Lộ sư huynh, hôm nay là ngày gì a, làm sao náo nhiệt như vậy, chẳng những bình thường khó gặp Kim Đan các lão tổ, tựu liền tông chủ và mấy vị thái thượng trường cũng toàn bộ có mặt."

	"Cái này. . . Hẳn là có đại nhân vật muốn tới a, chẳng lẽ là Tiêu lão tổ muốn trở về?"

	"Tiêu lão tổ mỗi lần trở về, đều là điệu thấp vô cùng, làm sao sẽ làm tràng diện lớn như vậy, mà lại ta nghe nói Tiêu trưởng lão trừ khổ tu cùng du lịch bên ngoài, cơ hồ không có cái gì yêu thích."

	"Hắc hắc, kia là, Vương Thất Thất, ngươi yêu thích ngược lại là nhiều a, nghe nói đều cưới bảy phòng thị thiếp, làm sao, còn tính toán đụng cái chín số hay sao?"

	"Triệu Tứ, ngươi chớ nói nhảm, ta đây không phải chậm chạp không cách nào tiến giai Trúc Cơ kỳ sao? Nhìn tới đời này tám chín phần mười là không có hi vọng, cho nên đem hi vọng đặt ở đời sau trên thân, có cái gì không thể?"

	"Tốt tốt, các ngươi cũng đừng ầm ĩ, nhìn kỹ, long trọng như vậy tiếp đãi khách tới, tại chúng ta Đan Thảo Sơn trong lịch sử còn chưa từng có đây."

	Lúc này, nơi chân trời xa đột nhiên xuất hiện một đám mây trắng, mây trắng mới vừa xuất hiện, tựu bộc phát ra từng trận hổ khiếu thanh âm, từng trận tiếng hổ gầm tại liên miên trong dãy núi vang vọng, Đan Thảo Sơn các đệ tử không tự chủ nắm chắc hô hấp, ánh mắt lom lom nhìn nhìn chăm chú mây trắng.

	Theo trong mây trắng đột nhiên xông ra một cái to lớn Bạch Hổ, có tới mấy trăm trượng lớn nhỏ, chân đạp mây trắng, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đi đến Cổ Huyền Sơn phía trước mấy trăm trượng trên không trung.

	Lúc này mọi người mới nhìn đến, cái kia Bạch Hổ trên trán, đang đứng ba người, một người cầm đầu là một tên toàn thân Kim Giáp nam tử, toàn thân để lộ ra một tia bá khí, theo Kim Giáp nam tử xuất hiện, một cỗ kinh thiên linh áp, như là núi kêu biển gầm đồng dạng, cuốn tới.

	Một chút đệ tử tu vi thấp, không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

	Mà tại Kim Giáp nam tử bên cạnh, đứng đấy một nam một nữ, nam hai mươi tuổi, dị thường tuấn tú, mà nữ tử thì là một thân bạch bào, mang theo khăn che mặt, làm cho không người nào có thể nhìn đến hắn chân chính khuôn mặt.

	Nhưng chỉ là dựa vào cái kia hoàn mỹ dáng người, liền nhượng người sinh ra vô hạn mơ màng.

	Ba người này chính là Ngự Lâm Chiến Thiên, Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh ba người.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới lần này đi tới Nam Vực cảnh truyền đến Đại Thiên lệnh ý chỉ vậy mà là Ngự Lâm Chiến Thiên vị này thủ tịch sơn tông tông chủ, vì thế hắn cùng nhau đi theo tiên lũy trở về, đi cùng còn có hai vị sơn chủ, nhưng là tay cầm Đại Thiên lệnh đi tới Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh truyền đến ý chỉ.

	Giang Ánh Tuyết đám người đợi thấy rõ tiên lũy phía trên người lúc, đều nhao nhao chắp tay.

	"Bái kiến sứ giả đại nhân, bái kiến đại trưởng lão, Nhị trưởng lão."

	Âm thanh kinh thiên động địa, tại Cổ Huyền sơn mạch vang vọng sục sôi, thật lâu không tan.

	"Sứ giả đại nhân?"

	"Đây là cái gì?"

	"Quả nhiên là Tiêu lão tổ trở về."

	"Tiêu lão tổ bây giờ thế nhưng là đại tu sĩ, ông trời của ta, ta lúc nào có thể đi đến Tiêu lão tổ cảnh giới?"

	"Ngươi? Kiếp sau a, đời này có thể trúc cơ cũng không tệ rồi. "

	"Vương Thất Thất ngươi biết nói chuyện sao?"

	Đứng ở tiên lũy phía trên Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là hơi sững sờ, hắn là không có minh bạch vì sao Ánh Tuyết bọn hắn vậy mà gọi mình là đại trưởng lão, mà lại cũng chưa từng nhìn đến Thiên Nhất lão tổ cùng Chú Đao lão tổ thân ảnh.

	Cái này khiến trong lòng của hắn ẩn ẩn có mấy phần suy đoán.

	"Tiêu sư đệ, sư huynh ta có hay không hiện tại tựu tuyên đọc Thiên Tông ý chỉ? " Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn xuống phương mọi người một chút, xoay chuyển nhìn hướng bên cạnh Tiêu Lâm, cười nói.

	"Tu Tiên Giới còn là lấy thực lực vi tôn, bây giờ Nam Vực cảnh liên tiếp sinh ra hai tên đại tu sĩ, nghĩ muốn dựa vào Thiên Tông tiên uy áp phục, tự nhiên là dễ dàng, nhưng khó tránh nhân tâm không phục, chuyện này vẫn là để sư đệ ta tự thân xử lý a. " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tự tin biểu lộ.

	Lấy hắn bây giờ chiến lực, không sợ hãi bất luận cái gì Hóa Thần phía dưới cảnh giới tu tiên giả, tự nhiên cũng không cần thiết điệu thấp, lần này hắn lựa chọn trở về, chính là định tự thân dẫn dắt Đan Thảo Sơn, ngồi lên Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ bảo tọa.

	Mà lại hắn tính toán lấy chính mình một thân chiến lực, tới nhượng còn lại hai thế lực lớn hoàn toàn thần phục.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, trên mặt lộ ra tán dương biểu lộ, cười nói: "Như vậy rất tốt, sư đệ tiến giai đại tu sĩ về sau, còn chưa từng tự thân động thủ một lần, vi huynh ngược lại là rất chờ mong sư đệ biểu hiện đây."

	"Ngự Lâm sư huynh quá khen, sư huynh một mực được vinh dự Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ nhất đại tu sĩ, sư đệ ta thế nhưng là vạn không dám vượt qua đây."

	"Cái này cái gọi là đệ nhất đại tu sĩ bất quá là chúng ta trong tông môn nhiều chuyện người nghe nhầm đồn bậy mà thôi, sư đệ có thể biết, tứ đại Thiên Tông bên trong, chân chính đệ nhất đại tu sĩ là người phương nào?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi kinh ngạc không thôi: "Chẳng lẽ không phải Ngự Lâm sư huynh?"

	Ngự Lâm Chiến Thiên lắc đầu, thần thần bí bí nhỏ giọng nói: "Đợi Tiêu sư đệ ngươi ngồi lên Nam Vực cảnh người thứ nhất về sau, sư huynh ta sẽ nói cho ngươi biết."
Kết chương.