Chương 267 : Lại Chết Người.
Sáng sớm. 

Tiếng vó ngựa vang lên. 

Một đám người trùng trùng điệp điệp đi tới sử quán phía trước. 

Nơi này ở vào thượng tứ phường trong đó Huyền Vũ phường, cũng tính là phồn hoa đoạn đường đoạn, nhưng Huyền Vũ phường có một cái đặc điểm, đó chính là khoảng cách hoàng thành có một ít xa xôi, không như mặt khác phường thị gần sát hoàng thành, này rất rõ ràng sự tình, tại đề phòng sử quán trong đó sứ giả xâm nhập hoàng thành. 

Đậu Trường Sinh lôi kéo dây cương, ngựa móng trước cao cao vung lên, sau cùng trùng trùng điệp điệp rơi xuống, giẫm đạp trên mặt đất, nhấc lên từng trận bụi đất. 

Đậu Trường Sinh trở mình hạ mã, giương mắt quan sát trước mặt này chiếm diện tích rộng lớn, như một toà viên lâm sử quán. 

Này sử quán quy mô không nhỏ, tự nhiên không chỉ là khoản đãi Linh tộc sứ giả, là tiếp nhận vạn tộc sứ giả dùng, có đôi khi nhiều chủng tộc phái sứ giả, cùng đi đến Thần Đô, sử quán nhỏ tự nhiên không đủ dùng. 

Đương Đậu Trường Sinh hạ mã phía sau, sử quán môn khẩu một người, chủ động sải bước nghênh lên tới, đi vào Đậu Trường Sinh trước mặt phía sau, hai tay ôm quyền diễn giải: " Hạ quan bái kiến Trần Hầu. " 

Đậu Trường Sinh hơi hơi giơ tay lên, tỏ ý đối phương không muốn đa lễ, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Đông Phương thần bộ tại này, Ngụy thần bộ đâu? " 

Đậu Trường Sinh vì Chu Tước Điện phó điện chủ, đã kiến lập lên tới tam ban, Đậu Trường Sinh vì tam ban bộ đầu, Trần Nhân Mai theo nhất ban cùng nhị ban trong đó riêng phần mình điều đi nhất vị thần bộ. 

Nhất ban thần bộ chính là Đông Phương thần bộ, nhị ban là Ngụy thần bộ. 

Đông Phương thần bộ cao ngất cái eo, người như một cây trường thương, một đôi lông mày cực kỳ thô trọng, mặc thanh sắc cẩm y trường bào, phía trên thêu lên trắng noãn đám mây, thực tế là tại ống tay áo mặt trên, thêu lên liên miên vân hải. 

Ôn hòa trả lời diễn giải: " Ngụy thần bộ năm trước cũng đã xin nghỉ, lựa chọn hồi quê quán mở ra thiên địa huyền quan, thủ tôn đã phê chuẩn một năm ngày nghỉ. " 

" Không phải là có ý lãnh đạm Trần Hầu, mà là Ngụy thần bộ năm sau mới có thể trở về. " 

Võ đạo Tam phẩm tam cảnh, Pháp Tướng, Khai Khiếu, Huyền Quan. 

Ngụy thần bộ mở ra thiên địa huyền quan, này là nhân sinh đại sự, Huyền Quan nhị khiếu, huyền diệu khó giải thích, nếu là đột phá Địa Khiếu phía sau, này chính là Tông Sư đỉnh phong chiến lực, lại phá Thiên Khiếu chính là đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm. 

Ngụy thần bộ thực lực không kém a, dưới trướng có này chiến lực, thực lực nhược đều chỉ huy bất động. 

Hảo a. 

Tổng cộng liền hai cái thần bộ thuộc hạ, bây giờ một cái xin nghỉ tại gia, ngày nghỉ còn là phi thường dài, khoảng chừng một năm lâu, nhưng này là không có biện pháp sự tình, ngươi căn bản không thể ngăn đón, đột phá thiên địa huyền quan là nhân sinh đại sự, cho người lộng cấp bách, liền sẽ tới lên một câu, này thần bộ không đương cũng thế. 

Dạng này đỉnh phong Tông Sư, nơi nào không phải đương tổ tông cho cung cấp, chớ muốn nói một năm ngày nghỉ, chính là ba năm cũng phải nhóm. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận quan sát Đông Phương thần bộ nhất nhãn, càng xem càng cảm thấy có một ít quen mắt, không khỏi mở miệng hỏi: " Đông Phương thần bộ cùng Thần Hầu Phủ Đông Phương Thái A có cái gì quan hệ? " 

Đông Phương thần bộ thái độ ôn hòa, mở miệng hồi đáp: " Đó là hạ quan tộc huynh. " 

" Tộc huynh là tộc huynh, hạ quan là hạ quan, sẽ không bởi vì tộc huynh liền có khuynh hướng Thần Hầu Phủ, hạ quan biết rõ Trần Hầu cùng tộc huynh không mục, còn thỉnh Trần Hầu yên tâm, hạ quan chưa bao giờ có cùng Trần Hầu khó xử ý tưởng. " 

Đậu Trường Sinh lắc đầu diễn giải: " Đông Phương thần bộ không muốn nhiều tưởng, tại hạ phân rõ ràng. " 

Hảo a. 

Này vừa nhìn chính là thế gia đại tộc điệu bộ, tuy nhiên bọn hắn xuất sĩ Đại Chu, nhưng rõ ràng lộ ra đầu nhập bất đồng phe phái. 

Đậu Trường Sinh trong lòng đối Thần Hầu Phủ ấn tượng, lại là có một ít cải biến, vốn tưởng rằng Thần Hầu môn hạ mười hai anh kiệt, tuy nhiên chỉ có một bộ phận thành tài, đột phá tới Thượng tam phẩm, coi là này một cổ lực lượng, toàn bộ đều quy chúc tại Thần Hầu. 

Hiện tại nhìn tới là chính mình tưởng nhiều, Đông Phương Thái A có thể đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, rất rõ ràng Đông Phương nhất tộc lực lượng công không thể không có. 

Này cũng là một kiện hảo sự, lúc trước bị Thần Hầu bức bách lập thệ, này là cuộc đời đại nhục, có thể nói là khó mà mở miệng. 

Tẫn quản chính mình cũng không có họa loạn Đại Chu, thậm chí là cũng có giúp đỡ Đại Chu chi tâm, nhưng bị người bức bách trừu hai bạt tai, sau cùng cho một cái ngọt táo, ngươi có thể thư thái? 

Đậu Trường Sinh tam quan sớm đã hình thành, cũng không phải là cái loại này quân muốn thần chết thần không thể không chết loại hình. 

Đối Thần Hầu Phủ Đậu Trường Sinh tương đối lãnh đạm, lại nhiều hảo cảm trải qua lúc trước một chuyện, đều biến mất sạch sẽ, lại nói song phương đến tiếp sau có không ít cọ xát, mặc dù là một bút hồ đồ trướng, nhưng song phương đã là càng đi càng xa. 

Tương lai Thần Hầu Phủ nếu là đối Lục Phiến Môn hạ thủ, này Đông Phương thần bộ chính là một cái đột phá khẩu. 

Khả năng Thần Hầu Phủ thế lớn phía sau, Đông Phương thần bộ hội lựa chọn đầu nhập Thần Hầu Phủ, nhưng nếu là Lục Phiến Môn thế lớn, Đông Phương Thái A làm sao sẽ không mượn này đầu nhập Lục Phiến Môn. 

Đậu Trường Sinh hiện ra đủ loại tâm tư, cùng Đông Phương thần bộ đơn giản nói chuyện phiếm vài câu, cũng hiểu rõ đến Đông Phương thần bộ tính cách, này không phải nhất vị hay nói người, làm người tương đối trầm mặc một ít, nếu là không chủ động hỏi thăm lời nói, Đông Phương thần bộ sẽ không mở miệng. 

Hơn nữa này một lần Đông Phương thần bộ tới tam ban, trong đó cũng có một cái trọng đại nhân tố, chính là gần nhất một đoạn thời gian, là từ Đông Phương thần bộ phụ trợ Trần Nhân Mai điều tra Linh tộc sứ giả tử vong vụ án, từ Đông Phương thần bộ đến tam ban, dạng này vụ án giao tiếp liền đơn giản, không cần lại tiêu phí tinh lực đi chỉnh lý hồ sơ. 

" Trước xem một chút hiện trường a? " 

Đậu Trường Sinh nói chuyện phiếm vài câu phía sau, liền bắt đầu thẳng đến chủ đề, Đông Phương thần bộ gật đầu, tỏ ý sử quán quản sự khai môn. 

Một mực cầm lấy khăn tay lau sạch lấy cái trán mồ hôi quản sự, lúc này không dám lãnh đạm, vội vàng hướng chính mình trong ngực sờ soạng, run rẩy trong đó cầm ra một chuỗi chìa khoá. 

Này mỗi một thanh chìa khoá, toàn bộ đều có biên hào, chủ yếu nhất là có này mới có thể thông hành, sẽ không bị trận pháp chỗ khốn trụ. 

Sử quán bên trong trận pháp không ít, này là ở áp chế vạn tộc sứ giả, không nhượng bọn hắn gây sự đồng thời, cũng là tại bảo hộ vạn tộc sứ giả. 

Quản sự run rẩy cầm ra chìa khoá, bắt đầu hướng gắt gao khoá lại thanh đồng khoá cắm đi, muốn đem thanh đồng đại khoá mở ra, nhưng bàn tay không ngừng rung động, chìa khoá chậm chạp không có cắm nhập đi vào. 

Đông Phương thần bộ thấy vậy một màn, lần thứ nhất có tâm tình biến hóa, hiện ra không vui chi sắc, mở miệng quát lớn diễn giải: " Làm gì đâu? " 

" Còn không nhanh chút? " 

Một mực giữ chức bối cảnh bản, như pho tượng không nhúc nhích Quan Tín Nhiên, chủ động đi lên hai bước, trạm tại Đậu Trường Sinh bên cạnh thấp giọng diễn giải: " Đại nhân. " 

" Vị này quản sự có vấn đề. " 

Đậu Trường Sinh lập tức tới hứng thú, chính mình vị này thần thám, tuy nhiên đều là khảo Thiên Cơ Báo thổi phồng, hảo huynh đệ nâng đỡ, chẳng lẻ này không phải thật sự? 

Là giả, chính mình thật sự là thần thám. 

Cho tới nay chính mình đều xem thường chính mình. 

Như dạng này đại án trọng án, chính mình tới phía sau liền phát hiện manh mối. 

Chủ động mở miệng diễn giải: " Hắn cùng Linh tộc sứ giả tử vong có quan hệ? " 

Một đôi con ngươi sáng ngời nhìn kỹ quản sự, khí cơ đã bắt đầu bộc phát, vững vàng khoá định trụ đối phương, một tay ấn tại Băng Phách Đao phía trên, bây giờ này quản sự như thế túng, không chuẩn toàn bộ đều là ngụy trang, sau một khắc bộc phát ra Thượng tam phẩm thực lực tới. 

Quan Tín Nhiên nhìn kỹ đến Đậu Trường Sinh động tác, trong lòng ha ha, ngươi là tâm như lỗ kim, trước mặt này gia hỏa sợ là sớm liền biết rõ chi tiết, còn tại nơi này trang. 

Nhưng Quan Tín Nhiên không dám bóc trần nhà mình đại nhân chân thực vẻ mặt, nhà mình đại nhân muốn diễn kịch, đối với thuộc hạ mà nói cũng chỉ có thể phối hợp, Quan Tín Nhiên thấp giọng diễn giải: " Đại nhân hiểu lầm. " 

" Này gia hỏa cùng Linh tộc sứ giả không quan hệ, là ngài cừu nhân cũ. " 

" Ngài quên mất lúc trước tại Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng lúc, bị Tôn Cần Hổ bố cục chặn giết một chuyện, lúc ấy Trịnh tổng bộ đầu tìm một chút giúp đỡ, mà này gia hỏa liền cùng ngày xưa diệt môn Ngô gia một dạng, đều tại âm thầm xuất lực. " 

Quan Tín Nhiên đơn giản giới thiệu một chút, Đậu Trường Sinh hiện ra tỉnh ngộ chi sắc, nếu không phải Quan Tín Nhiên đề cập, Đậu Trường Sinh đều kém một chút đem này kiện sự tình cho quên mất, cái kia một ít đồ phá hoại gia hỏa, không dám trả thù Diệp Vô Diện, cho nên hận lên chính mình. 

Chính là đem chính mình đương quả hồng mềm bóp, tâm tính vặn vẹo phía dưới, muốn đem chính mình cho lộng chết, tốt biểu đạt trong lòng oán hận. 

Lúc ấy chủ yếu xuất lực Ngô gia diệt môn, thực tế là chính trực Vô Tướng Vương sự kiện, căn bản không có công phu đi xử lý, đợi đến Vô Tướng Vương sự tình kết thúc, chính mình lại ly khai Thần Đô. 

Tề Châu trảm long, dùng đoạt Hắc Thủy Quan, Long Môn sự kiện các loại, một kiện sự tình so một kiện sự tình đại, đề cập đến cấp độ không ngừng cất cao, sớm liền đem này tiểu miêu tiểu cẩu cho quên mất. 

Bây giờ hồi tưởng lên tới, lúc ấy chính mình tuy nhiên phẫn nộ, nhưng chủ yếu nhất mấy cái chết, còn lại đều là bàng chi nhánh cuối, cộng thêm bây giờ thân phận cao, tiếp tục truy cứu liền hiện ra bụng dạ hẹp hòi. 

Cái gì có thù tất báo, tâm như lỗ kim, chính mình căn bản một kiện không có làm. 

Đậu Trường Sinh hiện ra nụ cười, thái độ ôn hòa diễn giải: " Không muốn sợ. " 

" Ngày xưa sự tình đều đã đi qua, ta sớm liền đã không phóng tại trong lòng. " 

" Hôm nay nhìn thấy ngươi cũng hảo, ngươi có thể nói cho mặt khác người, ta tha thứ các ngươi. " 

Tuy nhiên bị hắc, nhưng không thể cam chịu, hoàn toàn đi nằm ngửa, Đậu Trường Sinh muốn cố gắng, muốn phấn đấu, cải biến thiên hạ phong bình, liền từ bây giờ này một kiện chuyện nhỏ làm lên. 

Đậu Trường Sinh cười cười, quản sự run rẩy hai chân, nhưng là trực tiếp mềm, mất đi sở hữu lực đạo, như mì sợi một dạng, trực tiếp tê liệt tại trên mặt đất, quản sự sắc mặt một phiến trắng bệt, dưới thân hiện ra một bãi nước đọng. 

Này, này, này. 

Đậu Trường Sinh mông. 

Chẳng lẻ lại là một cái não bổ quái. 

Chính mình không có làm gì a ? 

Vị này quản sự tuy nhiên không thế nào mà, khả năng đủ tại sử quán nơi này nhậm chức, cũng là nhất quan bán chức, làm sao sẽ như thế bất kham. 

Đậu Trường Sinh còn muốn mở miệng, bên cạnh Đông Phương thần bộ con ngươi ngưng tụ, bỗng nhiên nhìn hướng Đậu Trường Sinh, ánh mắt bên trong tràn ngập nghi kị, chủ động duỗi tay ngăn đón trụ Đậu Trường Sinh, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Chết. " 

Duỗi tay hướng Quan Tín Nhiên nhất chỉ diễn giải: " Ngươi tiến lên kiểm nghiệm. " 

Quan Tín Nhiên thần sắc ưu tư, chủ động tiến lên đi hai bước, nhìn xem trước mặt quản sự, như nhìn hướng hôm qua chính mình, lúc ấy tại Triệu phủ phía trên cũng là như thế. 

Duỗi tay bắt đầu kiểm nghiệm một chút quản sự hơi thở, tiếp đó lại nhè nhẹ bắt mạch, kiểm nghiệm mạch đập khiêu động, sau cùng thậm chí là cảm thụ trái tim khiêu động. 

Sau cùng lắc lắc đầu diễn giải: " Thật sự chết. " 

Đông Phương thần bộ nhìn xem Đậu Trường Sinh, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Trần Hầu. " 

" Này sự tình có mờ ám a ? " 

" Tuy nhiên hạ quan không tưởng hoài nghi ngài, nhưng ngài mới đi đến, này sử quán quản sự liền chết. " 

" Nói ngài sát nhân diệt khẩu, này đảo là không đến mức, sợ là có người không tưởng ngài điều tra. " 

" Cố tình vu oan hãm hại. " 

Nói là nói như vậy, nhưng ngươi một mặt ghét bỏ, rất rõ ràng miệng không đúng tâm a. 

Này là hoài nghi ta Đậu Trường Sinh làm.
Kết chương.