Chương 53 : Địa lao.
Đô Đô Cô Cô là cái gì, Tô Hiểu không rõ lắm, hắn phỏng đoán, cái này hẳn không phải tồn tại của thế giới này, mà là đến từ thế giới bên ngoài , khả năng là Nguyên sinh thế giới khác, cũng khả năng là địa phương càng bí ẩn.

	Thôn vắng bị Thái Dương đốt rọi, tại kề bên tuyệt vọng lúc, sẽ không ngồi chờ chết, vì vậy bọn hắn thông qua phương pháp không biết, triệu hoán đến Đô Đô Cô Cô.

	Cùng Đô Đô Cô Cô giao dịch quá nhiều, sẽ dẫn đến vận rủi hàng lâm, nhưng tại kề bên tuyệt cảnh lúc, thôn vắng thôn dân không quản được nhiều như vậy, lúc này mới có một màn trước mắt, thôn vắng lấy phương thức tương đối an tường nghênh đón chung kết, không giống địa phương khác đồng dạng, quái vật hoành hành.

	Gunlu vương triều không phải diệt vong rồi, bọn hắn thật sự tạo ra được Thái Dương bậc thang, đi tới thánh địa, hơn nữa bọn hắn còn tại thánh địa sáng tạo ra 'Thái Dương', nếu như không thể đạt được chân chính Thái Dương, vậy liền chế tạo một cái.

	Lúc ban đầu, thánh địa 'Thái Dương' mang đến hiệu quả tốt, để Gunlu vương triều càng thêm phồn vinh, nhưng chẳng biết tại sao, 'Thái Dương' bắt đầu đốt rọi bọn hắn, đây mới là Gunlu vương triều bi tang lớn nhất, không có diệt vong, nhưng còn không bằng diệt vong tại trong sông dài của lịch sử.

	Tô Hiểu suy tư đường đi lúc trước, hắn từ thánh địa biên giới nhất → Ôn Noãn sâm lâm → thôn vắng.

	Đến thôn vắng, hắn có hai con đường có thể đi, bò lên tường thành phía sau nhà đá lớn, hoặc là xâm nhập thông đạo dưới đất trong nhà đá lớn.

	Bò lên tường thành, rõ ràng có thể càng nhanh đi đến khu vực trung tâm, nhưng trên tường thành có cái gì, Tô Hiểu vẫn chưa biết được.

	Có đường gần, đương nhiên muốn đi đường gần, chế tạo ra Thái Dương dược tề về sau, liền dò xét trên tường thành có nguy hiểm gì.

	Đợi 3 giờ không đến, tiếng lôi kéo từ ngoài nhà đá lớn truyền đến, Tô Hiểu hướng ngoài nhà đá lớn nhìn lại, là thần phụ phản hồi.

	Lúc này thần phụ, đang kéo một con cự thú lưng mọc hai cánh, cự thú này có chút hướng loài rồng, toàn thân đều là xương vỏ ngoài màu vàng sẫm.

	"Đồ vật mà ngươi muốn."

	Thần phụ đem một cái trụ thuỷ tinh thả ở trên mặt đất, bên trong chứa bụi màu vàng kim, bỏ xuống thứ này về sau, hắn bắt đầu xử lý cự thú thi thể.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu ngồi tại trước đài thí nghiệm điều phối, hắn tìm không được Thái Dương dược tề nguyên bản tài liệu, nhưng lại có thể thay thế, hơn nữa, hắn điều phối thủ pháp, là Trị Dũ giáo hội không có đấy.

	Trị Dũ giáo hội cùng Gunlu vương triều quan hệ không tầm thường, tựa hồ đã từng phụ thuộc vào Gunlu vương triều, hoặc là nói, Ma pháp hiệp hội, Trị Dũ thần giáo, Liên minh hơi nước, Mệnh Vận giáo hội bốn thế lực này, đều từng nghe lệnh bởi Gunlu vương triều, sau đó mới độc lập ra ngoài, đã có thành tựu.

	Trong đó Ma pháp hiệp hội đời trước, là Thánh Ấn học phái, đây không phải suy đoán của Tô Hiểu, bí thuật sư hạch tâm lực lượng chính là Thánh Ấn.

	Qua một lúc, Tô Hiểu liền điều phối ra một bình Thái Dương dược tề.

	【 Thái Dương dược tề (hoàn mỹ) 】

	Nơi sản sinh: Ma Linh tinh

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Loại hình: Dược tề loại công năng

	Hiệu quả: Sau khi uống vào , có thể tại 6 giờ bên trong miễn trừ 'Thái Dương' đốt rọi.

	Hoàn mỹ phẩm cấp cộng thêm: Miễn trừ 'Thái Dương' đốt rọi thời gian tăng lên 6 giờ, tức hiệu quả miễn trừ liên tục 12 giờ.

	. . .

	Tô Hiểu bắt đầu từng bình điều phối 【 Thái Dương dược tề 】, một lát sau, hắn điều phối ra 21 bình 【 Thái Dương dược tề 】, trong đó có 18 bình là hoàn mỹ phẩm chất, 3 bình phổ thông.

	Thứ này điều phối lên cũng không khó, không phải Trị Dũ thần giáo tri thức dự trữ yếu, chỉ là bọn hắn không cách nào cùng văn minh luyện kim của kỷ thứ hai so với.

	Tài liệu hao hết, Tô Hiểu đem 18 bình 【 Thái Dương dược tề (hoàn mỹ) 】 thu hồi, có những dược tề này, hắn và Bố Bố Uông, Bahar, có thể tại trong thánh địa tự do hành động ba ngày.

	Còn thừa 3 bình phổ thông 【 Thái Dương dược tề 】, Tô Hiểu lần nữa đem nó điều phối, điều phối thành 5 bình, mỗi bình buff là 3 giờ.

	"Lấy trình độ dược tề học của ta, đây là cực hạn."

	Tô Hiểu đem 2 bình 【 Thái Dương dược tề 】 vứt cho thần phụ, dược tề này có thể chống cự 3 giờ 'Thái Dương' đốt rọi, tổng cộng 6 giờ.

	Thần phụ nhìn trong tay Tô Hiểu còn thừa 3 bình 【 Thái Dương dược tề 】, không nói chuyện.

	"Giao dịch tiếp tục, ta muốn biết trên tường thành có cái gì, tạ ơn là 1 bình Thái Dương dược tề."

	"Giao dịch đạt thành."

	Thần phụ đột nhiên mở miệng, hắn mỉm cười tiếp tục nói: "Vừa mới ta dò xét qua mặt trên tình huống, tuyệt đối không thể leo tường thành, coi như là ta và ngươi, bò đến độ cao nhất định về sau, cũng sẽ chết, đồ vật phía trên đó không dễ chọc, đem chất nổ ném đi lên cũng không hiệu quả."

	"Như vậy sao."

	Tô Hiểu đem một bình Thái Dương dược tề vứt cho thần phụ, phổ thông · bản cắt xén Thái Dương dược tề còn thừa 2 bình.

	"Byakuya, chúng ta từ rìa tường thành đi vòng qua, đi cửa chính, bên kia tuy rằng có 23 tên Thái Dương dũng sĩ trông coi, nhưng cũng so với leo tường thành an toàn."

	". . ."

	Tô Hiểu đứng dậy đi tới trước bức tường bên trái, dùng học giả côn gỗ gõ một cái, một cánh cửa ngầm mở ra.

	"Đi bên này."

	Tô Hiểu uống vào một bình hoàn mỹ phẩm chất Thái Dương dược tề, lại vứt cho Bahar một bình, liền hướng trong thông đạo dưới đất đi đến.

	Trong nhà đá lớn thần phụ suy tư chốc lát, cũng đi vào trong thông đạo dưới đất, hắn hiện tại Thái Dương dược tề đủ dùng 9 giờ, nhưng thời gian vẫn còn là quá ngắn, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không dùng hậu thủ của mình.

	Trong thông đạo dưới đất đen kịt một mảnh, dựa vào nhận biết dò xét phía trước, Tô Hiểu tiến lên hơn nửa canh giờ về sau, cảm giác được bản thân dần dần thâm nhập dưới đất.

	Ô cửa nham thạch hình vòm xuất hiện tại phía trước, tại trong hoàn cảnh ẩm ướt, âm u này, sau ô cửa phía trước nghênh đón ánh lửa.

	Đùng!

	Một tiếng vang giòn, từ sau ô cửa vòm truyền đến, Tô Hiểu đi tới bên ô cửa, dựa sát tại trên bức tường, hướng trong ô cửa hình vòm nhìn quanh.

	Hai bên một hành lang hẹp dài hơn nữa trải rộng cỏ rêu màu đen, là từng cánh cửa song sắt, xích sắt rỉ sét loang lổ từ phía trên rủ xuống.

	Một tên Thái Dương dũng sĩ đang cầm roi sắt, tại phía trước hắn là vài tên mặc quần áo rách, thân thể củi gầy cu li, bọn hắn mang mũ trùm, đang vây thành một vòng, kéo động từng cái côn gỗ, những côn gỗ này cùng một cái đá mài lớn nối liền, thứ này xem ra giống như là bánh lái.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến Khổ thống chi lao. 】

	Tô Hiểu chậm rãi bước tiến về trước, hắn cũng chưa rút ra Trảm Long Thiểm, địa hình quá chật hẹp, toàn bộ hành lang chỉ có không đến hai mét rộng, phía trước phòng lõm cũng không rộng lắm, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 đoản đao xuất hiện trong tay hắn.

	Tô Hiểu chậm rãi tới gần phía trước Thái Dương dũng sĩ, khí tức của hắn hoàn toàn thu nạp, phụ cận không có những địch nhân khác, chỉ có phía trước một cái cản đường này đấy.

	Lặng yên không tiếng động đi tới Thái Dương dũng sĩ sau người, đoản đao trong tay Tô Hiểu cắt vào Thái Dương dũng sĩ cái cổ.

	Xoát một tiếng, toàn thân khảm mảnh áo giáp Thái Dương dũng sĩ, yết hầu bị cắt, vừa vặn tại mảnh giáp khe hở, máu tươi phun ra vài mét xa.

	Một đao này cắt ra, Tô Hiểu lĩnh giáo Thái Dương dũng sĩ lực phòng ngự thân thể, thân thể của địch nhân cực kỳ cứng bền, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 cắt vào cổ địch nhân một phần năm về sau, liền bị đối phương huyết nhục ngăn lại.

	Bị một đao cắt cổ, Thái Dương dũng sĩ hai mắt trừng lớn, hắn không có chút hoảng loạn, mà là cơ bắp chỗ cổ kéo căng, hai tay tại trước người giao nhau, sau đó dùng khuỷu tay hướng về sau vung nện.

	"Rống!"

	Thái Dương dũng sĩ một tiếng chiến rống, năng lượng màu vàng nhạt nóng rực lấy hắn làm tâm điểm phun trào.

	Răng rắc một tiếng, năm ngón tay trái bao trùm tầng tinh thể của Tô Hiểu, đâm vào trong mặt tường bên người, chống đỡ trước mặt mà đến trùng kích, hắn một đao đâm về Thái Dương dũng sĩ hậu tâm.

	Đoản đao chui vào huyết nhục, thậm chí có thể nghe đến đâm rách cơ bắp tư tư thanh âm, nhưng một đao này, lại bị Thái Dương dũng sĩ hơi nghiêng người, dùng xương sườn sau kẹt lại.

	Rút ra đoản đao, đoản đao tại trong tay Tô Hiểu quay cuồng, hắn cúi đầu tránh né Thái Dương dũng sĩ vung về sau cánh tay, đoản đao trong tay đâm về Thái Dương dũng sĩ hàm dưới, trước tiên xuyên thấu đầu lưỡi, sau đó đâm vào khoang miệng trên, cuối cùng kẹt lại.

	Oanh.

	Thái Dương dũng sĩ một vách tường vung xuống, tường đá bên cạnh nghiền nát, trong mắt hắn phảng phất thiêu đốt hỏa diễm vàng kim, trên mảnh giáp toàn thân lộ ra tia lửa, thẳng đến Tô Hiểu nhào tới.

	Tô Hiểu đồng tử dần dần co rụt, cúi thấp người đồng thời, một cước chếch xuống đạp thẳng.

	Răng rắc!

	Thái Dương dũng sĩ xương trước của bắp chân phải thành hình chữ V đứt gãy, thân thể hướng về trước bổ nhào, tay phải Tô Hiểu nâng lên, đừng quên, Hồn Chi Khinh Ngữ đoản đao, còn cắm ở Thái Dương dũng sĩ chỗ cằm.

	Lòng bàn tay Tô Hiểu đẩy tại đoạn cuối chuôi đao, soạt một tiếng, đoản đao đâm thủng Thái Dương dũng sĩ đầu lâu, mũi đao nhuốm máu tại đỉnh đầu hắn đâm ra , nhưng cho dù là vậy, Thái Dương dũng sĩ vẫn như cũ dũng mãnh.

	Tạch...!

	Tô Hiểu đẩy lên đoản đao, Thái Dương dũng sĩ đầu lâu bị cắt ra hơn nửa, tay lớn chụp vào Tô Hiểu của hắn cứng tại không trung, cuối cùng rủ xuống.

	Thần phụ toàn bộ quá trình tận mắt thấy một màn này, má của hắn tại thoáng co rút, không phải vì Tô Hiểu ra tay tàn nhẫn, mà là Thái Dương dũng sĩ coi như tại đơn đấu, cũng đồng dạng cường hãn.

	Tô Hiểu rút ra đoản đao, chém ra cửa lao song sắt ở một bên, đem Thái Dương dũng sĩ thi thể ném vào, hắn nửa ngồi tại đất, tay trái đặt tại trên đất, nhắm mắt nhận biết, một lát sau xác định, không có kinh động người khác.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thái Dương dũng sĩ · Kesser. 】

	【 ngươi đạt được 4. 2% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 107 mai Linh hồn tiền (khu vực cao vị cộng thêm, khu vực chưa thăm dò cộng thêm). 】

	【 ngươi đạt được 'Thánh Linh cấp bảo rương · dũng sĩ' (bởi vì bảo rương này là thánh địa · Chiliard sản xuất, mở ra bảo rương này, sẽ có xác suất lớn đạt được Thánh Linh cấp vật phẩm, xác suất nhỏ đạt được Bất Hủ cấp vật phẩm). 】

	【 nhắc nhở: Mở ra bảo rương này, có xác suất đạt được bản thế giới duy nhất có Thánh Linh cấp sáo trang, Thái Dương dũng sĩ sáo trang (8 / 8). 】

	. . .

	Đánh giết Thái Dương dũng sĩ ban thưởng cực cao, nhưng địch nhân này rất khó giết, ba đao chỗ hiểm thương thế, cộng thêm kếch xù Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, cùng với đao thuật Tông sư đối với đoản đao cộng thêm, còn có một cước đạp thẳng, cuối cùng một đao xuyên sọ cũng chưa chết, đẩy ra nửa cái đầu mới tính đổ xuống.

	Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, không đi ra vài bước, hắn liền dừng bước tại trước một chỗ cửa lao song sắt, tại trong gian nhà lao này, một bộ hài cốt lộ ra huỳnh quang màu trắng đang dựa tường mà ngồi.

	Nhìn kỹ chốc lát, Tô Hiểu hoài nghi thứ này chính là Cửa hàng linh hồn đề cập 'Linh hồn khô hài', kích hoạt thứ này, liền có thể đổi mới Cửa hàng linh hồn, từ đó xuất hiện vật phẩm giá trị cao.
Kết chương.