Chương 1009 : Khai chiến.
Trần Bình An hỏi: "Lúc trước tại ngu châu địa mạch ở chỗ sâu trong bên kia, cụ thể là như thế nào cái tình huống?"

	Bạch Cảnh đã khôi phục thành mũ lông chồn thiếu nữ bộ dáng, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Lúc trước trận kia nước lửa chi tranh, đại khái nguyên do cùng quá trình đều hiểu được đi? "

	Trần Bình An nói ra: "Chỉ nghe nói qua chút ít thô sơ giản lược nội tình, phần lớn là vụn vụn vặt vặt đôi câu vài lời, miễn cưỡng biết rõ mấy cái trọng yếu tiết điểm mà thôi."

	Trận kia danh xứng với thực long trời lở đất nước lửa chi tranh, đương nhiên là trọng yếu nhất dây dẫn nổ.

	Bởi vì có linh chúng sinh "Cung phụng" hương khói một vật, có thể rèn luyện thần linh Kim Thân, dẫn đến đồng dạng vị trí năm chí cao hai cái thần linh, đại đạo này biến mất so sánh, xuất hiện không thể điều hòa mâu thuẫn, có thể xưng là một trận từ xưa đến nay chưa hề có đại đạo chi tranh.

	Dựa theo Thanh Đồng lời nói, trận đánh đó kết quả, chính là dẫn đến "Trụ trời gãy, mà duy tuyệt", toàn bộ thiên đạo tùy theo nghiêng, tiếp theo khiến cho nhật nguyệt tinh thần di động quỹ tích càng rõ ràng, mà cái này diễn sinh ra đời sau rất nhiều đạo mạch. Đồng thời vô số tham chiến thần linh như là cỗ sao chổi vẫn lạc mặt đất, khắp nơi Hỏa Hải Liêu Nguyên, sinh linh đồ thán, nhân gian nước nước bụi bặm nổi lên bốn phía, nguyên bản cực kỳ hoàn mỹ vô khuyết lộ đích thiên đạo, xuất hiện rất nhiều lỗ thủng. Cái này đã là nhân gian mặt đất phía trên hết thảy có linh chúng sinh hạo kiếp, đồng thời đối với "Đạo sĩ" mà nói, lại là kế "Thuật pháp như mưa rơi thiên hạ" sau đó trận thứ hai đại kỳ ngộ.

	Bạch Cảnh hiển nhiên không tin bộ này lí do thoái thác, liếc mắt trẻ tuổi sơn chủ, cười nói: "Thực là thế này phải không?"

	Trần Bình An cười nói: "Cho ta trước thở một ngụm, nghỉ ngơi một lát lại chạy đi."

	Thiên ngoại cưỡi gió, cực kỳ tiêu hao luyện khí sĩ tâm thần cùng linh khí, nguyên bản địa tiên tu sĩ đặt mình trong trong đó, như là ngâm nước, hô hấp không khoái, kiên trì không được bao lâu.

	May mà cái mảnh này rộng lớn thái hư, vẫn còn một ít tán loạn tràn đầy linh khí thủy triều có thể cung cấp Trần Bình An hấp thu, chẳng qua lấy Trần Bình An bây giờ cưỡi gió tốc độ, muốn phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, đoán chừng dồn hết sức để, tại bản thân linh khí dự trữ đầy đủ điều kiện tiên quyết, cũng phải tiêu phí cả tháng thời gian. Vì vậy đợi đến lúc Trần Bình An điều tiết tốt trong cơ thể ngũ hành bổn mạng vật cùng hỗn loạn linh khí, còn là cần Bạch Cảnh mở đường, Tiểu Mạch đưa tay mới được.

	Ba vị kiếm tu đạo hư mà đứng, xung quanh điểm ấy linh khí thủy triều, Bạch Cảnh căn bản không nhìn trúng mắt, tựa như một lần tung lưới chỉ có thể giữ được mấy con cá nhỏ, phí khí lực kia làm chi.

	Bạch Cảnh cười tủm tỉm nói: "Lần này bị tiểu phu tử tự mình mời đi thiên ngoại, sơn chủ tiền lời không lớn, xuất lực không nhỏ."

	Trần Bình An khiêm tốn nói: "Không có gì công lao, chỉ có một chút khổ lao, không đáng giá nhắc tới."

	Bạch Cảnh thử dò hỏi: "Cùng cái kia thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung cùng bùa chú Vu Huyền mượn sáu trăm khối kim tinh đồng tiền, cho là thật phải trả sao?"

	Tiểu Mạch nghe vậy vuốt vuốt mi tâm.

	Trần Bình An tức giận nói: "Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, nào có vay tiền không trả đạo lý."

	Bạch Cảnh rất nhanh liền gió chiều nào che chiều ấy một câu, "Đúng đúng đúng, có vay có trả thì lần sau vay tiếp không khó, theo lý thì là như vậy."

	Đáng lẽ nàng còn muốn hảo ý cùng Trần sơn chủ phát biểu một phen, cái kia thành Bạch Đế thành chủ, nhìn qua chính là cái khó chơi đến cực điểm chủ nhân, số tiền kia khẳng định được còn, ngược lại là cái kia bùa chú Vu Huyền, có thể kéo liền kéo, dù sao không có đính lập chứng từ, về sau chờ hắn hợp đạo mười bốn cảnh rồi hãy nói, đưa thân mười bốn cảnh, còn có mặt mũi với ngươi Trần Bình An đề tiền? Kéo thêm vài năm, nói không chừng có thể dùng Cốc vũ tiền tương đương rồi.

	"Núi Lạc Phách Tuyền phủ còn có ba trăm khối kim tinh đồng tiền lợi nhuận, trở lại liền trả lại cho Vu lão thần tiên, ngươi muốn thì nguyện ý mang theo khoản này khoản tiền lớn chân chạy một chuyến, ta ở nơi này bên cạnh trước tiên tạ ơn."

	Như vậy một khoản tiền lớn, Trần Bình An thật sự lo lắng thông qua phi kiếm truyền tin phương thức gửi hướng bùa đào núi lấp Kim Phong.

	Đạo tràng ở vào lấp Kim Phong bùa chú Vu Huyền, lão chân nhân làm bùa đào núi khai sơn tổ sư, núi này là trước mắt Hạo Nhiên thiên hạ một người duy nhất đồng thời có được chính tông, thượng tông cùng hạ tông đỉnh núi.

	Luôn có chút ít ăn no rỗi việc lấy dã tu, ưa thích đánh truyền tin phi kiếm chủ ý.

	Trong lịch sử có không ít thừa nhận trọng yếu bí bảo, thư vượt qua châu phi kiếm, liền như vậy trâu đất xuống biển, không biết tung tích, bởi vậy liên lụy khởi rất nhiều một khoản sổ sách lung tung trên núi quan tòa.

	Bạch Cảnh hỏi: "Sơn chủ cứ yên tâm ta một mình du lịch trung thổ? Không sợ ta bứt lên núi Lạc Phách một cây cờ xí, cáo mượn oai hùm, tại bên ngoài gây chuyện thị phi?"

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ nhìn Tạ cô nương từ Bắc Câu Lô Châu nhập cảnh, một đường vượt qua châu nam du đến núi Lạc Phách tất cả hành động, có thể yên tâm."

	Bạch Cảnh mắt nhìn Tiểu Mạch, nếu Tiểu Mạch nguyện ý đồng hành Trung Thổ thần châu, nàng không ngại đi xa một chuyến, trên đường uống chút rượu đâu, say khướt, rượu là sắc môi, hắc hắc hắc.

	Tiểu Mạch nói ra: "Hôm nay công tử chịu bị thương, ta sẽ không tự tiện rời khỏi Đại Ly khu vực."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Vừa rồi chồng trận chỗ màu xanh đạo quỹ tích khu vực, phụ cận linh khí thủy triều còn có thể còn lại bao nhiêu?"

	Bạch Cảnh lập tức giật mình, khó trách Trần Bình An như vậy con rùa đen bò bò lắc lư cưỡi gió, hóa ra là sớm có một cái hồi mã thương ý định?

	Chỉ chờ Lễ thánh bọn hắn một đoàn người rời khỏi, là tốt rồi đi quét dọn chiến trường, thu thập tàn cuộc?

	Tiểu Mạch cho ra một cái đại khái đáp án, "Tập trung tập trung, tương đương với một vị tiên nhân linh khí dự trữ."

	Bạch Cảnh chà xát tay cười nói: "Chỉ sợ cái kia tinh thông đạo này bà lão đi mà quay lại, đã bị nàng nhanh chân đến trước rồi, sơn chủ, muốn đi chúng ta phải nắm chặt."

	Trần Bình An gật gật đầu, thân hình hóa thành mười tám đầu bạch hồng kiếm quang, đường cũ đi vòng vèo.

	Bạch Cảnh thử trượt một tiếng, tặc lưỡi không thôi, nửa điểm không giống bị thương bộ dạng a.

	Gió thổi chớp giật ngự kiếm trên đường, Bạch Cảnh nhịn không được lấy tiếng lòng hỏi: "Tiểu Mạch Tiểu Mạch, công tử nhà ngươi lúc trước nhìn thấy cái gì, tức giận như vậy, vậy mà thiếu chút nữa nhịn không được sẽ phải một kiếm bổ về phía Man Hoang?"

	"Man Hoang cả vùng đất, xuất hiện một cái giả dối Tông Viên."

	"Người nào?"

	"Tông Viên, hắn là kế lão đại kiếm tiên sau đó, Kiếm Khí trường thành có thực lực nhất kiếm tu, nếu như không phải là chết trận, Tông Viên đã sớm là mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu rồi. Công tử suy đoán lúc trước trận đại chiến kia, Man Hoang Yêu tộc mục đích cuối cùng nhất, liền chỉ có một, giết Tông Viên, phòng ngừa Kiếm Khí trường thành xuất hiện vị thứ hai mười bốn cảnh. Tông Viên khi còn tại thế, danh tiếng rất tốt, công tử rất ngưỡng mộ vị tiền bối này."

	Miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, phải có được một bộ Trần Thanh Đô tặng cho, truyền từ Tông Viên kiếm phổ, mà bị lão đại kiếm tiên coi là kế thừa Tông Viên kiếm đạo thí sinh tốt nhất Ngụy Tấn, sở dĩ chậm chạp không cách nào đạt được cái kia vài thượng cổ kiếm ý "Ưu ái", ngay tại ở Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên một trong trẻ tuổi Yêu tộc kiếm tu, tại đầu tường luyện kiếm lúc, kiếm tu lợi dụng "Lục pháp ngôn", hoặc là nói Chu Mật lén lút truyền thụ cho thủy nguyệt xem cùng Bạch Cốt quan, ý đồ khắc theo nét vẽ ra một cái mới tinh kiếm tu Tông Viên.

	Chẳng qua bởi vì lão đại kiếm tiên một phen ngôn ngữ, hơn nữa Ngụy Tấn đầy đủ Kiếm Tâm Thông Minh, Man Hoang thiên hạ cùng Kiếm Khí trường thành, coi như là đều có đoạt được.

	Chu Mật còn là tính toán thực hiện được, đại công cáo thành, nhân gian gặp lại "Tông Viên" .

	Ngụy Tấn tức thì kế thừa Tông Viên còn sót lại bốn đầu kiếm ý, chỉ nói tại Phi Thăng thành tổ sư đường gia phả, Ngụy Tấn liền thuộc về Tông Viên nhất mạch kiếm tu rồi.

	Thật sự là chết đói người nhát gan, bội thực mà chết gan lớn đấy.

	Cái kia cầm trong tay quải trượng Man Hoang bà lão, thật đúng là bị Bạch Cảnh nói trúng rồi, tại Trần Bình An bọn hắn đuổi tới màu xanh đạo cũ quỹ phụ cận, bà lão đang tại nuốt trôi trong vòng ngàn dặm linh khí thủy triều, cùng lúc đó, bà lão vẫn còn ở thu nạp cái kia một đoạn ở đây nứt vỡ "Màu xanh nói ". chỉ có đạo ý, một chút linh khí chỉ là thêm đầu, cái sau mới là bà lão không tiếc mạo hiểm phản hồi thiên ngoại mấu chốt.

	Bạch Cảnh không nói hai lời, chính là một kiếm chém ra, đen kịt bao la mờ mịt thiên ngoại thái hư bị trong nháy mắt xé rách ra một cái trắng như tuyết trường tuyến, có lẽ cái này là viễn cổ đại yêu giữa lẫn nhau chào hỏi phương thức rồi.

	Quan Ất bỗng dưng hiện thân, ngăn tại bà lão trước người, thò tay kéo lấy cái kia bạch tuyến, bàn tay lắc lư, kiếm quang bạch tuyến bọc quấn nàng cả cánh tay, điện quang nở rộ, xì xì rung động, cuối cùng kiếm quang quấy nát Quan Ất một cái trắng như tuyết cánh tay, chỉ là Quan Ất đầu vai khẽ nhúc nhích, nàng lại sinh ra một cái nguyên vẹn cánh tay.

	Bạch Cảnh nghi ngờ nói: "Quan Ất, vì giúp nàng vớt điểm ấy linh khí cùng đạo ý, ngươi một người ngoài, không đáng cùng ta kết thù đi? Đầu óc ngươi đều dài hơn tại trên bộ ngực bên cạnh sao?"

	Quan Ất cười khổ nói: "Có việc muốn nhờ, không thể không ra tay tương trợ."

	Phàm là có chút não tu sĩ, cũng không muốn cùng Bạch Cảnh loại mặt hàng này dây dưa không rõ.

	Bạch Cảnh duỗi ra một bàn tay, ngoắc ngón tay, "Chuyện nào ra chuyện đó, tốt thương lượng."

	Quan Ất không có chút gì do dự, hướng Bạch Cảnh ném ra ngoài một cây rơi xuống có xanh biếc mầm mỏ cổ xưa nhánh cây, cái này là phá tài tiêu tai rồi.

	Cái kia bà lão thân hình tiêu tán, Quan Ất tùy theo mất tích, Tiểu Mạch quay đầu quan sát một chỗ, Trần Bình An lắc đầu nói: "Được rồi, đối phương đến có chuẩn bị, không thích hợp đuổi giết."

	Bạch Cảnh ngắm nhìn bốn phía, nói ra: "Chỉ là canh thừa thịt nguội, không có còn lại bao nhiêu linh khí rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Chân muỗi cũng là thịt, làm phiền Tạ cô nương hỗ trợ, có thể thu hồi bao nhiêu là bao nhiêu."

	Bạch Cảnh không quá tình nguyện, chỉ là muốn khởi vừa mới đắc thủ một kiện bảo bối, liền thay đổi một trương sáng lạn khuôn mặt tươi cười, nàng nâng lên một cái cánh tay, như đứng lên một cây phướn gọi hồn, dùng sức lay động mấy cái, linh khí liền điên cuồng vọt tới.

	Trần Bình An tính ra một cái, khoản này tiền lời, tương đương với một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ khí phủ vốn liếng, những thứ này linh khí để vào Ngẫu Hoa phúc địa, tản ra vào thiên địa, đối với toàn bộ phúc địa mà nói, khả năng không phải là đặc biệt lộ ra lấy, cần phải là một mình để đặt tại một loại tòa đạo tràng tiên phủ, tỷ như Cao Quân Hồ Sơn phái, tòa nào đó núi cao sơn quân phủ, hoặc là tặng cho vị kia đi vào trong núi tu hành Nam Uyển quốc thái thượng hoàng, chính là một khoản không nhỏ nhập trướng.

	Đến nỗi lúc trước thông qua chồng trận hấp thu ba cỗ linh khí thủy triều, Trần Bình An ý định núi Lạc Phách cùng Thanh Bình Kiếm tông mỗi bên chiếm thứ nhất, cuối cùng một cỗ tức thì để vào Mật Tuyết phong trên Trường Xuân - động thiên cây xích tùng núi.

	Bạch Cảnh đem cái này cổ linh khí ngưng làm một khối màu xanh hạnh lớn nhỏ hạt châu, ném cho Trần Bình An, không tính một chuyến tay không, Trần Bình An đem thu nhập trong tay áo, sở dĩ viên này bảo châu sẽ bày biện ra xanh biếc nhan sắc, hay là bởi vì hàm súc màu xanh đạo quỹ tích đạo ý gây ra, so với bình thường bị đại tu sĩ lấy bí pháp ngưng là thật vật linh khí linh châu, tự nhiên càng thêm quý hiếm.

	Bọn hắn lần nữa cưỡi gió phản hồi Hạo Nhiên, Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Tạ cô nương, cái kia đoạn nhánh cây là lai lịch thế nào?"

	Bạch Cảnh cười ha hả nói: "Có trời mới biết Quan Ất cái này bà nương là từ đâu nhặt được đấy, giá trị không được mấy cái tiền."

	Trần Bình An học cái kia Bạch Cảnh, duỗi ra một bàn tay ngoắc một cái.

	Dựa theo ước định, phân chia tang vật.

	Một đường đều tại suy tư như thế nào lừa dối qua cửa ải Bạch Cảnh, đành phải cao cao nâng lên tay áo, cuối cùng thò tay từ bên trong lấy ra ba khối to như nắm đấm xanh biếc hạt châu, linh khí cùng đạo ý càng thêm dồi dào "Rắn chắc", Trần Bình An đem ba khối bảo châu xếp đặt cùng một chỗ, lòng bàn tay nhẹ nhàng suy nghĩ một phen, quay đầu nhìn về phía Bạch Cảnh, mỉm cười nói: "Nghe Tiểu Mạch nói qua, Tạ cô nương tại Bắc Câu Lô Châu bên kia phố phường sơn thị, thường xuyên bày quầy bán hàng buôn bán, đáng tiếc chính là mỗi lần sinh ý không quá khởi sắc, kiếm không đến mấy cái đồng tiền, không phải là bởi vì thiếu cân ngắn hai nguyên nhân đi?"

	Tiểu Mạch ít thấy giúp đỡ Bạch Cảnh nói câu lời công đạo: "Công tử, Bạch Cảnh không có một mình cắt xén cân lượng, tương đương với hai vị bình thường Phi Thăng cảnh tu sĩ linh khí dự trữ."

	Bởi vậy có thể thấy được, Trần Bình An thông qua một tòa chồng trận Tân Khổ kiếm đến linh khí thủy triều, còn không bằng Bạch Cảnh tùy tiện tế ra vài món pháp bảo vớt sức nặng.

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy ngoài ý muốn, "Đã nói phân chia 5:5 sổ sách, chính là phân chia 5:5 sổ sách. Chưa từng nghĩ Tạ cô nương Bao Phục trai, còn là già trẻ không gạt lấy chân thành đối người con đường."

	Bạch Cảnh vuốt vuốt mũ lông chồn, nàng có thể cảm động, Tiểu Mạch hôm nay cùi chỏ lừa gạt hướng chính mình đấy.

	Kỳ thật Trần Bình An chính là cố ý có này vừa hỏi, tương đương cho không Tiểu Mạch một phần nhân tình. Trần Bình An quăng cần, Tiểu Mạch mắc câu, Tạ Cẩu cắn mồi, tất cả đều vui vẻ.

	Trần Bình An trông về phía xa một tòa "Hạo Nhiên thiên hạ", nhật nguyệt tuần hoàn ngoài, vẫn còn năm khối giúp đỡ ngôi sao, trong đó có viên kia màu đỏ tươi mê hoặc tinh, quỹ tích con đường nhất không chừng, cổ xưng "Đại hỏa" .

	Nhật nguyệt tăng thêm ngũ tinh, sáng đều chiếu thiên hạ, cho nên hợp xưng bảy diệu. Trong đó mộc viết tuế tinh, thể tích lớn nhất, lượn quanh đi một vòng vì mười hai năm, cùng địa chi cùng, tên cổ tuổi.

	Một trận "Cùng chém" sau đó binh gia ban đầu tổ, đã bị nhốt ở đằng kia khối biểu tượng sát phạt ngôi sao ở trong, từ xưa đến nay, các triều đại Khâm thiên giám rậm rạp ghi chép, về có thể giật mình, khả nghi đủ loại thiên tượng, nhiều cùng này tinh có quan hệ, mỗi một lần xuất hiện mê hoặc thủ tâm thiên văn, đối với nhân gian thế tục quân chủ đều là một trận vô hình kỳ thi.

	Trần Bình An nói ra: "Lúc trước Tạ cô nương lạc đề rồi, chúng ta tiếp tục trò chuyện."

	Căn cứ từ Trường Xuân cung nhà thuỷ tạ bên kia dự thính mà đến tin tức, ngu châu địa mạch ở chỗ sâu trong, còn lại Đại Ly địa chi nhất mạch sáu vị tu sĩ, nên cùng Bạch Cảnh gặp mặt rồi.

	"Làm nền, sao có thể tính lạc đề đâu."

	Bạch Cảnh cười tự mình giải thích, sau đó nàng từ trong tay áo móc ra dày đặc một đống lớn trang giấy, trang giấy cực mỏng, cho nên số lượng rất nhiều, trong tấm hình cho, đều là viễn cổ trong năm tháng cảnh tượng, mỗi một tờ đều có thể nói bản đơn lẻ rồi.

	Nếu là đem biên soạn và hiệu đính thành sách, lại nhanh chóng lật giấy, rất giống một quyển phố phường tiệm sách bán cho hài đồng bọn họ tiểu nhân sách.

	Bạch Cảnh ném cho Trần Bình An, nói ra: "Trước đó thanh minh, chỉ là mượn đọc."

	Trần Bình An tiếp nhận cái kia chồng chất hội họa có rất nhiều thiên địa dị tượng trang giấy, không khỏi cười cười.

	Kỳ thật càng giống là năm đó tiểu hắc than đi học đọc sách lúc sách giáo khoa, tại mỗi tấm trang sách cạnh góc trống rỗng chỗ, hội họa ra cái tiểu nhân.

	Lão đầu bếp đã từng trộm ẩn giấu một quyển, làm Bùi Tiễn "Đọc sách Tân Khổ" chứng cứ, lại dùng mặt khác một quyển sách thay thế, hơn nữa còn có ý chiếu vào vẽ lên chút ít giống như đúc tiểu nhân.

	Chỉ là Bùi Tiễn nhiều người tinh, không biết làm sao lại cho nàng phát hiện không được bình thường, lúc ấy nàng sốt ruột được xoay quanh, lo lắng không cẩn thận bị sư phụ nhìn thấy, kết quả Bùi Tiễn lục tung cũng không thể tìm được cái kia bản "Rời nhà trốn đi" sách vở, nàng liền hoài nghi có phải hay không có trộm trong nhà phạm án, vì vậy nàng một tay nhẹ nhàng níu lấy hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp lỗ tai, một cước trùng trùng điệp điệp dẫm ở hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp cái đuôi, khiến hai người bọn họ tranh thủ thời gian thẳng thắn từ rộng.

	Trần Bình An trước quét mắt qua một cái tất cả trong tay cấp tốc lật qua lật lại "Trang sách" hình ảnh, sau đó từ đầu lại nhìn một lần, lúc này đây cũng chậm rồi.

	Trong đó một tờ hình ảnh, có hai cái trống rỗng chỗ, phân biệt ở vào cái này trương trang sách tây bắc cùng đông nam, trong đó một chỗ như lửa thiêu cháy ra cái lổ thủng, mặt khác một chỗ thì là bị nước đọng phai mờ sũng nước.

	Lúc trước cùng Thanh Đồng trận kia nói chuyện phiếm, Trần Bình An lúc ấy sẽ dùng rất dáng vẻ quê mùa rồi lại cực kỳ thỏa đáng ví von, tựa như đời sau ruộng đồng hỏa thiêu cùng lật đất, khiến cho mặt đất phía trên, trải qua nồng đậm dồi dào linh khí nhuộm dần, từ cằn cỗi nơi chuyển thành phì nhiêu ruộng tốt. Bởi vì rơi lả tả các nơi phần đông thần linh thi hài bản thân, lại trở thành thiên địa linh khí nguồn suối.

	Gặp được đại niên phần, Niên Cảnh là tốt rồi, thì có đại thu hoạch. Vô số kể tu đạo chi sĩ, đặt mình trong trong đó, đều có cơ duyên tạo hóa, có thể chiếm cứ mọi chỗ phong thủy bảo địa, nhao nhao sáng lập đạo tràng, thu nạp thiên tài địa bảo, nhân gian mặt đất phía trên, tùy ý đều là "Trần trụi" đi ra đạo pháp mạch lạc, chỉ nói đời sau lôi hàm cái này nguyên bản bí mật không thể lộ ra "Thiên thư", càng là nhiều vô số kể, đơn giản là Thiên Đình nước lửa hai bộ rất nhiều vẫn lạc thần linh Kim Thân mảnh vỡ bên ngoài, cùng lúc đó, quyền hành rất nặng lôi bộ nhiều ty thần tướng, lại không thể tránh né mà bị trận này nội loạn cuốn theo trong đó, lời nói không khoa trương đấy, ở đằng kia đoạn thiên tài xuất hiện lớp lớp, "Đạo sĩ" như măng mọc sau mưa hiện lên trong năm tháng, trên mặt đất cơ duyên, quả thực chính là "Nhặt đâu cũng có, không lấy nhiều hàng xóm" .

	Bạch Cảnh thổn thức không thôi, "Đợi đến lên trời 1 trận chấm dứt, nhân gian tu đạo chi sĩ, rốt cuộc đảo khách thành chủ."

	"Lại có là trận kia phân liệt thành hai phe cánh nội đấu rồi."

	"Bị thua một phương, thảm hề hề a, không có người nào có quả ngon để ăn."

	Nàng cùng Tiểu Mạch đám này đại yêu, tại sao lại ngủ say vạn năm, còn không chính là kia trận đánh trận thua, nhất định trốn đi dưỡng thương.

	Chẳng qua thảm nhất đấy, đương nhiên vẫn là vị kia làm một phương người dẫn đầu binh gia ban đầu tổ, nguyên bản hắn đều là có thể trực tiếp lập giáo xưng tổ đấy, lúc trước Nho Phật Đạo tam giáo tổ sư đối với cái này cũng không dị nghị, đơn giản là muốn chiếm cứ này tòa viễn cổ Thiên Đình di chỉ, sau đó kết cục chính là kia trận cùng chém rồi.

	Chẳng qua Bạch Cảnh còn là cực kỳ bội phục người này, hoàn toàn, chịu được "Đại trượng phu" một xưng!

	Hơn nữa vị này binh gia ban đầu tổ dã tâm bừng bừng, thế nhưng là không che giấu chút nào đấy, trực tiếp mở ra đến, không có đùa bỡn bất luận cái gì âm mưu quỷ kế, lật bàn!

	Vì vậy lần này Bạch Cảnh nhìn như bỏ gánh, một mình rời khỏi Man Hoang, tìm kiếm Tiểu Mạch kết thành đạo lữ, đương nhiên là nguyên nhân chủ yếu rồi, kỳ thật ngoài ra Bạch Cảnh còn cất giấu một phần không thể cho ai biết tư tâm, nếu là vị này binh gia ban đầu tổ một lần nữa rời núi, còn có cùng loại đánh nhau, nhất định tiếp tục tính nàng một phần!

	"Sau đó chính là tiểu phu tử ra tay, tuyệt địa trời thông."

	Nhưng mà làm hậu thế hệ thiên hạ tu sĩ chuyên môn để lại một đạo vô hình cửa chính, hoặc là nói là một cái thông đạo, tiến thân chi giai.

	Chính là luyện khí sĩ ngoại trừ luyện ngày bái trăng chi lưu, còn có thể thông qua bản thân mệnh lý cùng thuật pháp, dẫn dắt vốn là thần linh phù du thiên ngoại thi hài thiên ngoại quần tinh, từ trong hấp thu thiên địa linh khí, không ngừng lớn mạnh đều tòa thiên hạ chính là cái kia "Một" .

	Mà từ Đạo tổ lĩnh

	Đầu, tam giáo tổ sư tại bờ sông, năm đó đính lập vạn năm chi thời kỳ, chính là Đạo tổ sớm thấy được cái này một, đang không ngừng khuếch trương sau đó, bọn hắn ba vị thân là Mười lăm cảnh tu sĩ, tại từng người thiên hạ, cuối cùng sẽ xuất hiện một loại không thể tránh khỏi "Đạo hóa" .

	Nói cho đúng đến, chính là một loại đồng hóa.

	Sau lần đó Lễ thánh liên thủ "Mưu phản" Yêu tộc Bạch Trạch, cùng chung chế tạo Cửu Đỉnh, lại có đời sau hầu như có thể nói là tràn lan sưu sơn đồ.

	Lại về sau, chính là mời Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh rời núi, cùng chung chế định mới lễ.

	Bạch Cảnh quay đầu nhìn về phía thiên ngoại mênh mông ở chỗ sâu trong, thổn thức không thôi, nói ra: "Bao la bát ngát thiên ngoại thái hư ở bên trong, kỳ thật lơ lửng vô số nhật nguyệt, mê hoặc cũng đồng dạng."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Bạch Cảnh tiếp tục nói: "Nhưng đồng dạng là nhật nguyệt chi thuộc, là có phẩm chất cao thấp đấy, tựa như hôm nay Bảo Bình châu các quốc gia cảnh nội, quá nhiều quan lại nhỏ."

	"Chỉ có số rất ít người, có thể trở thành đại tướng nơi biên cương."

	"Ta chọn trúng cái kia vầng mặt trời, chính là xuất thân mới tốt, phẩm chất tương đối cao đấy, vạn năm trước, ta liền tâm tâm niệm niệm, sáng lập vì đạo tràng, dựa theo năm đó quy củ, chính là thuộc về của ta tư nhân địa bàn."

	Tiểu Mạch rốt cuộc mở miệng phản bác: "Là như muốn luyện hóa làm bổn mạng vật đi?"

	Bạch Cảnh tu hành tư chất thật sự quá tốt, thế cho nên nàng tại trên con đường tu hành, chưa từng tham thì thâm băn khoăn, nói cách khác, đồng dạng là một ngày thời gian, Tiểu Mạch cả ngày chuyên tâm luyện kiếm, khả năng Bạch Cảnh tiêu phí cả buổi thì có đồng dạng hiệu quả, sau đó còn lại cả buổi, Bạch Cảnh cũng sẽ không nhàn rỗi, liền chạy đi học hoa lan kỹ như vậy luyện vật, hoặc là tu hành những cái kia xa cổ địa tiên ý đồ đưa thân trong đó bàng môn tà đạo.

	Khả năng trước mắt cái này cười đùa tí tửng "Tạ Cẩu", chính là Bạch Cảnh cố ý tróc bong đi ra cái kia phần. . . Cặn bã, mũ lông chồn thiếu nữ mới tốt giống như lộ ra mỗi ngày chơi bời lêu lổng, không làm việc đàng hoàng.

	Bạch Cảnh cười ha ha nói: "Còn là Tiểu Mạch hiểu ta."

	Sau đó nàng oán giận nói: "Tiểu Mạch, đừng đánh xóa a."

	"Cái này vầng bị ta chọn lựa ngàn vạn lần đi ra mặt trời, là có cơ hội thông suốt luyện hình thành làm một đầu Kim Ô đấy, ta dù là không ăn rơi nó, làm cái sủng vật dưỡng tại bên người, giống như cái kia Vương Vưu Vật cưỡi đầu kia bạch lộc, không phải là thoát thai tại một vòng trăng sáng, tu hành ngoài, trêu chọc việc vui bớt khó chịu, cũng là vô cùng tốt vô cùng tốt đấy. Đáng tiếc người tính không bằng trời tính, ta ở bên kia tu đạo mấy trăm năm lâu, kết quả nó còn là cho trận kia nội chiến lan đến gần rồi, bị Đạo tổ một tay áo dẫn phát vẻ này tràn đầy đạo khí cho xa xa đập trúng, đùng chít chít một cái, liền rơi trên mặt đất rồi, may mà ta khẽ cắn môi, cả gan, đánh bạc tính mạng không muốn, vì nó hộ đạo đoạn đường, mới miễn đi sụp đổ kết cục, sớm cùng nó đã hẹn ở, về sau hữu duyên gặp lại! Trần sơn chủ, ngươi là người đọc sách, đến giúp đỡ bình luận phân xử, bằng lương tâm nói, cái này vầng mặt trời, thuộc sở hữu người phương nào? ! Đại Ly triều đình bằng cái gì cùng ta đoạt, đã biết rõ bắt nạt một cái xa xứ, thế đơn lực bạc, yếu đuối tiểu cô nương, không biết xấu hổ? !"

	Trần Bình An nói ra: "Chất thắng văn tức thì dã, Mun Seung chất tức thì lịch sử. Hào hoa phong nhã, sau đó quân tử."

	Mũ lông chồn thiếu nữ vẻ mặt ngây thơ, "Cái gì cái ý tứ? Là đang khen người sao?"

	Tiểu Mạch thấy nàng cố ý giả ngu, liền giúp đỡ giải thích nói: "Công tử đang khuyên ngươi ít nói lời vô ích, ngôn ngữ tinh luyện vài phần, nhiều lời điểm chính sự."

	Trần Bình An cười nói: "Các ngươi đã hiểu lầm, nhưng thật ra là tự xét lại."

	Bạch Cảnh dùng sức gật đầu, "Hiểu được hiểu được, các ngươi huyện Hòe Hoàng phong tục nha, mắng chửi người trước mắng mình, cãi nhau thắng một nửa."

	Trần Bình An không so đo nàng mỉa mai, nói ra: "Đừng chạy đề rồi, ngươi xử trí như thế nào cái kia vầng mặt trời?"

	Bạch Cảnh nói ra: "Còn có thể như thế nào, học Trần sơn chủ, hòa khí sinh tài quá, đi ra bên ngoài cười ha hả, thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người nha."

	Nguyên lai Bạch Cảnh cùng Đại Ly Tống thị làm một khoản giao dịch, coi như là nàng tạm cho mượn Đại Ly triều đình đấy. Tất cả về Bạch Cảnh, quyền sử dụng thuộc về Đại Ly Tống thị, bị gác lại ở đằng kia tòa mới phúc địa bên trong.

	Chẳng qua nàng có thể tại mặt trời bên trong sáng lập đạo tràng, còn lại bất luận cái gì tu sĩ, cũng không được nhúng chàm.

	Mà chỗ này "Đạo tràng" thuê kỳ hạn, là một ngàn năm, mỗi hơn trăm năm kết toán một lần.

	Đệ nhất bút tiền đặt cọc cùng đến tiếp sau tiền lãi, Đại Ly triều đình đều cần lấy một khoản bút kim tinh đồng tiền kết toán, được đúng hạn đưa đến trên tay nàng, nếu là nàng không ở núi Lạc Phách, ví dụ như đã phản hồi Man Hoang, Đại Ly Tống thị đồng dạng cần tìm cơ hội cùng nàng bí mật gặp mặt, dù sao không được quá hạn, nếu không cũng đừng trách nàng trở mặt.

	Trần Bình An nói ra: "Tạ cô nương nếu không ở núi Lạc Phách, đưa cho Tiểu Mạch không là giống nhau, ngươi có cái gì lo lắng đấy, chẳng lẽ còn sợ Tiểu Mạch tham ô đây?"

	Bạch Cảnh kéo ra cái mũi, ủy khuất nói: "Cũng không phải đạo lữ, không danh không phận thật không minh bạch đấy, trộn lẫn cùng một chỗ, dạy người chế giễu. Ta cũng không phải là cái loại này tùy tiện nữ tử."

	Không để ý cái này gốc, Trần Bình An ra vẻ hậu tri hậu giác giật mình bộ dáng, "Như thế nói đến, Tạ cô nương chẳng phải là đỉnh đầu có chút đầy đủ, tùy tùy tiện tiện xuất ra ba năm trăm khối kim tinh đồng tiền, không nói chơi?"

	Đã đến đã đến.

	Bạch Cảnh thò tay vuốt vuốt mũ lông chồn, bắt đầu giả ngu, thậm chí thổi lên huýt sáo.

	Chỉ cần ta so với Trần sơn chủ càng không biết xấu hổ, Trần sơn chủ ngươi liền không có biện pháp bắt ta.

	Kỳ thật có chuyện, Bạch Cảnh cố ý không đáng kể rồi, chủ yếu là lo lắng bị bụng dạ hẹp hòi Trần sơn chủ xong việc mới tính sổ.

	Chuyện đã qua, sẽ không có chuyện xưa nhắc lại cần phải nha, dù sao lại không có nhấc lên bất luận cái gì gợn sóng.

	Nguyên lai ở đằng kia địa mạch ở chỗ sâu trong, làm Bạch Cảnh cho phép lý - Hi Thánh mở ra hộp "Trả thù lao", nàng lúc ấy đưa ra một cái điều kiện, nếu như như vậy ưa thích ôm sự tình trên thân, Bạch Cảnh khiến cho cái kia tự xưng là vượt qua thiên hạ mà đến trẻ tuổi người đọc sách, tiếp được nàng nhẹ như lông ngỗng một kiếm.

	Đối phương vẫn thật là ngu ngơ đã đáp ứng.

	Không chỉ như thế, đối phương vẫn thật là lông tóc không tổn hao gì mà tiếp nhận một kiếm kia.

	Tuy nói Bạch Cảnh lo lắng cho mình dốc sức một kiếm xuống dưới, đối phương liền xong đời, nàng phải bị Trần Bình An liên thủ Tiểu Mạch đem nàng đuổi ra núi Lạc Phách, có thể mặc dù hắn không có sử xuất toàn lực, nhưng mà một vị Phi Thăng cảnh viên mãn kiếm tu "Tiện tay" một kiếm, một cái mới năm mươi đạo tuổi luyện khí sĩ, tiếp được ở? Không chết cũng phải rơi nửa cái mạng đi.

	Không ngờ một kiếm đưa ra, thấy kia lý - Hi Thánh như cũ vui vẻ nhảy nhót đấy, điều này làm cho Bạch Cảnh lớn bị nhục gãy, sao tùy tiện đụng phải người trẻ tuổi, cứ như vậy chịu đòn?

	Chẳng lẽ nàng cái này Phi Thăng cảnh kiếm thuật, tại vạn năm sau đó, cũng đã trở nên như thế không đáng giá sao?

	Còn là nói hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ tu sĩ, tùy tùy tiện tiện có thể đạt được không cảnh hai chữ chân ý?

	Vì vậy tại thiên ngoại, vừa thấy được cái kia cùng lý - Hi Thánh không sai biệt lắm con đường Ly Cấu, nàng liền khí không đánh một chỗ đến.

	Bạch Cảnh ở đâu rõ ràng chính mình chứng kiến trẻ tuổi nho sĩ, cùng vị kia Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo quan hệ.

	Dùng Chí thánh tiên sư mà nói nói, Khấu Danh nếu sinh ra ở viễn cổ trong năm tháng, không nói nhất định có thể đưa thân viễn cổ mười hào liệt kê, ít nhất vớt cái dự khuyết là không hề lo lắng đấy.

	Mà mười hào cùng dự khuyết phân biệt, kỳ thật cũng không lẻ chỉ cảnh giới tu vi cao thấp, càng nhiều là một loại "Sáng lập con đường" công lao lớn nhỏ.

	Giống như cái kia khai sáng luyện vật một đạo hoa lan kỹ, chỉ nói nàng chém giết đấu pháp bản lĩnh, tuy rằng pháp bảo chồng chất thành núi, nhưng thật ra là không bằng mấy vị kia dự khuyết đấy.

	Nhưng mà cái này không chút nào ảnh hưởng nàng trở thành được kính trọng mười hào một trong.

	Trần Bình An hỏi: "Tạ cô nương, nghĩ kỹ đi đầu nào hợp đạo đường rồi hả?"

	Tạ Cẩu mắt nhìn Tiểu Mạch, vẻ mặt tràn đầy u oán, ủy khuất vô cùng, loại sự tình này, ngươi cũng đúng ngoài nói? Người nào là người một nhà ai là người ngoài, Tiểu Mạch đều phân không rõ ràng lắm sao?

	Trần Bình An phối hợp nói ra: "Một hạt kiếm quang, vô cùng bé, liền đã định trước không tránh được tìm được cái kia tạo thành thiên địa nhỏ nhất chi 'Một " quá khó khăn, Bạch Ngọc Kinh Lục Trầm chính là cái phản diện ví dụ, dẫn đến hắn đến nay không thể tìm ra một cái tại lập giáo xưng tổ bên ngoài Mười lăm cảnh con đường, vì vậy ta cảm thấy được truy cầu vô cùng lớn, khả năng thành công xác suất càng lớn."

	Không phải không thừa nhận, tại Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, Lục Trầm kỳ thật nếu so với vị kia Chân vô địch, càng có cơ hội đưa thân Mười lăm cảnh.

	Dù sao đến nay còn không có ai dám nói mình, đã đã tìm được mọi sự vạn vật nhỏ nhất một trong.

	Đạo tổ khả năng đã đã tìm được, nhưng mà đạo khả đạo phi thường đạo, nói tức là không trúng?

	Nhưng mà truy tìm vô cùng lớn rộng lớn thiên địa, nhìn như trống rỗng, nhưng vẫn là tương đối đơn giản, đương nhiên chỉ là tương đối mà nói.

	Hai thanh bổn mạng phi kiếm, trong lồng tước cùng miệng giếng trăng, trước mắt tức là tại đi này tăng lên phẩm chất con đường, đến nỗi tương lai có thể hay không sáng lập bước phát triển mới đường, đạt được nào đó mới tinh thần thông, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

	Trần Bình An cười nói: "Hơn nữa này gắng đạt tới rộng lớn vô lượng kiếm đạo, cùng Tạ cô nương tính cách là phù hợp đấy."

	Tạ Cẩu do dự một chút, lắc đầu nói: "Trần Bình An, ngươi còn là nghĩ đến rất đơn giản."

	"Nói như thế nào?"

	"Rất nhiều rất nhiều năm trước, ta đã từng trong lúc vô tình đi vào qua một tòa đại điện, gặp qua cái loại này bị bộ tượng hóa 'Tưởng tượng " đó là một loại căn bản không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cổ quái cảnh giới, ngươi chỉ cần cảm tưởng, giống như nên cái gì cũng có thể thực hiện, thật thật giả giả, hư hư thật thật, hoàn toàn là điên đảo đấy, không đúng, đều không thể nói là điên đảo, chân thật cùng hư ảo, đã lẫn lộn không rõ, căn bản cũng không có giới hạn, không biết có bao nhiêu địa tiên bị nhốt trong đó, một viên đạo tâm như hãm sâu vũng bùn không thể tự kìm chế, như vậy dần dần mục nát chết đi."

	Nghe đến đó, Tiểu Mạch rốt cuộc mở miệng nói ra: "Nghe nói chỉ có Phật Đà, có thể hoàn toàn áp chế này cảnh, nếu không coi như là Đạo tổ cùng Chí thánh tiên sư, đều chỉ có thể là toàn thân trở lui."

	"Phật Đà ôi, là một vị duy nhất chính thức thoát ly tất cả 'Ngăn cách' siêu nhiên tồn tại nha, đích đích xác xác, lợi hại được không thể càng lợi hại rồi."

	Tạ Cẩu vẻ mặt tràn đầy hâm mộ thần sắc, dùng sức gật đầu nói: "Nghe nói Phật Đà pháp tướng, nhiều như sông Hằng chi sa, có thể khắp trước kia, hiện tại, tương lai. Chúng ta kiếm tu càng lợi hại, đều là không cách nào so sánh được đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Tạ cô nương, ngươi thật giống như còn không có nói mình là như thế nào rời khỏi này tòa đại điện đấy."

	Tạ Cẩu thò tay gãi gãi mặt, ít thấy có vài phần thẹn đỏ mặt thần sắc, "Tai nạn xấu hổ 1 môn, không nói cũng được."

	Sau đó Trần Bình An liền khiến Tiểu Mạch giúp đỡ, cưỡi gió tốc độ tăng vọt, trong lúc đi ngang qua tuế tinh phụ cận, mạnh mẽ nước chảy xiết cùng tràn đầy gió mạnh, chỉ sợ địa tiên tu sĩ một khi không cẩn thận cũng sẽ bị liên lụy đi tới xé thành vỡ nát, nhưng là cái chỉ cảnh vũ phu chịu đựng thể phách tuyệt hảo địa điểm, hiệu quả tốt, như là "Đánh triều", chỉ có điều trở ngại văn miếu quy củ, thuần túy vũ phu phải không có thể tùy tiện cưỡi gió thiên ngoại đấy, chắc hẳn cùng cái kia binh gia ban đầu tổ tọa trấn mê hoặc có quan hệ.

	Vừa mới cùng viên này tuế tinh xa xa gặp thoáng qua, nhưng vào lúc này, Trần Bình An đột nhiên phát giác được một tia khí tức, lập tức quay đầu nhìn lại, lờ mờ có thể thấy được có một vị nho sam nam tử xa vời thân hình.

	Thiên cổ ung dung, không biết người phương nào thổi sắt địch, thanh vang phá không minh.

	Trần Bình An lập tức khiến Tiểu Mạch dừng lại ngự kiếm, cùng vị kia không biết tên Nho gia thánh hiền chắp tay thi lễ hành lễ.

	Đợi đến lúc Trần Bình An chắp tay thi lễ đứng dậy, đạo kia thân hình cũng đã tiêu tán tại thiên phong vòng xoáy ở bên trong, không có muốn cùng bọn họ khách sáo hàn huyên ý nghĩ.

	Tại Trần Bình An một đoàn người tiếp tục chạy đi về sau, Lễ thánh hiện thân tuế tinh một chỗ vòng xoáy biên giới, có thư sinh ngồi ở vòng xoáy chỗ giữa, trước người có một khối bệ đá, bầy đặt hai chồng chất sách vở, chia phần cùng chín bản cùng mười bốn bản, trên nhất bên cạnh hai quyển sách vở, phân biệt ghi "Lưu Hà châu" cùng "Chứ châu", vị này thư sinh nhìn thấy Lễ thánh, không có đứng dậy đón chào, chỉ là xưng hô Lễ thánh vì tiểu phu tử.

	Thư sinh hỏi: "Sau mười năm, tìm tốt trợ thủ?"

	Lễ thánh gật đầu nói: "Lần sau liền nhân thủ đầy đủ rồi, còn có thể kêu lên 1 đám người trẻ tuổi."

	Thư sinh mắt nhìn xa xa, nói ra: "Vạn năm thời hạn thi hành án gần kết thúc."

	Lễ thánh nói ra: " "

	Lễ thánh cười hỏi: "Chạm mặt qua rồi hả?"

	Thư sinh gật đầu nói: "Không ngoài sở liệu, chúng ta vị này Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, không ngại cực khổ trở về một chuyến thiên ngoại nhặt mót, đúng là khối buôn bán tốt nguyên liệu."

	Lễ thánh nói ra: "Phục Thăng đã từng đề nghị khiến Trần Bình An bí mật tiến vào văn miếu, làm một đoạn thời gian thần tài, phát huy ưu điểm, chuyên môn chịu trách nhiệm phân phối toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ tiến vào Man Hoang vật tư, chỉ là bị lão tú tài mắng 1 tràng mới thôi."

	Nơi đây khách tới thăm rải rác, Nho gia bên ngoài luyện khí sĩ, cũng chỉ có Ngai Ngai châu Lưu tài thần, nhà buôn Phạm tiên sinh.
Kết chương.