Chương 294 : Bắt Cùng Chủ Động.
Ngày mùng 1 tháng 3, thứ hai.

	Nhà Stas.

	Knoke tiên sinh chính vừa hưởng dụng bữa sáng vừa xem báo, đột nhiên thở dài một tiếng.

	"Thân ái, xảy ra chuyện gì?"

	Stas thái thái liền vội vàng hỏi.

	" 'Momora tràng' chó đang khắp nơi cắn người. . ."

	Knoke tiên sinh đem tờ báo trong tay đặt ở trên bàn, có thể rõ ràng nhìn thấy phía trên phóng to tiêu đề —— 'Momora tràng liên tiếp bắt nhiều vị Thánh Linh giáo mục sư, nghi tựa như cùng tà giáo tương quan!'

	Ở phía dưới tỉ mỉ báo nói bên trong, còn có những mục sư này họ tên, giáo đường, đồng thời mơ hồ điểm ra một ít 'Thần tích' nghe đồn.

	"Invensys là một cái pháp chế quốc gia, Momora tràng lần này làm đến quá phận quá đáng. . . Giáo hội đã mời mọc nhiều vị nổi danh đại luật sư, đem trận này quan tòa đánh tới đáy!"

	Knoke tiên sinh tức giận nói.

	Lubin liếc nhìn biểu hiện nghiêm túc cha mẹ, vẫn là cúi đầu chuyên tâm tiến công chính mình điểm tâm ngọt.

	Lúc này, người hầu gái đi vào, khom người nói: "Tiên sinh Ogussdo đã đến."

	Lubin sợ hết hồn, trong tay cái thìa bạc đều suýt chút nữa rơi trên mặt đất.

	"Nhanh mời hắn vào."

	Knoke tiên sinh vội vã đem cà phê uống xong, cùng Stas thái thái tạm biệt: "Thân ái, ta cũng nên đi công tác. . ."

	Aaron đi vào phòng ăn, đụng tới Knoke tiên sinh, hai người hàn huyên vài câu.

	Liên quan tới Thánh Linh giáo nhiều vị mục sư bị bắt chuyện, hắn cũng từ báo trên nhìn thấy.

	Aaron đương nhiên biết, Momora tràng vẫn không có lá gan đó, tất nhiên là cục điều tra động thủ.

	Điều này cũng đại diện cho trước hắn thăm dò có hiệu quả, cục điều tra cũng không phải 'Dục Linh giáo phái' nuôi chó, chuyện lần trước chỉ là bị lợi dụng thành phần chiếm đa số.

	'Nhưng từ đó có thể biết, 'Dục Linh giáo phái' đối với vương quốc thượng tầng thẩm thấu vẫn là rất nghiêm trọng. . . Đồng thời, những thứ này bị bắt mục sư ý tứ đều rất căng, không chỉ là bị tẩy não đơn giản như vậy, hay là còn có cao cấp thệ ước hoặc là ngôn linh ràng buộc. . .'

	Cùng Knoke tiên sinh cáo biệt sau khi, Aaron lại nhìn thấy Stas thái thái, cùng với trốn ở sau lưng nàng Lubin.

	"Tiên sinh Ogussdo, Lubin liền giao cho ngươi."

	Stas thái thái cùng Aaron trò chuyện vài câu, không để ý sau lưng gần như sắp muốn khóc lên Lubin, khẽ nâng cằm nói.

	'Ha ha. . .'

	Aaron trong lòng cười lạnh một tiếng: 'Nếu như nàng biết Solomon chính là cái tên lừa gạt, hoặc là ta chính là Solomon, không biết sẽ lộ ra vẻ mặt gì. . . Không tên có chút chờ mong đây.'

	Mặt ngoài trên, lại là lộ ra nụ cười nhã nhặn: "Đồng ý làm vì ngài ra sức, Stas thái thái."

	. . .

	Khu Momora, đồn cảnh sát tổng bộ.

	Jacob nhìn một mặt mệt mỏi từ phòng thẩm vấn bên trong đi ra điều tra viên.

	Đối phương hướng về phía hắn lắc lắc đầu, ra hiệu không tiến triển chút nào.

	Jacob vẻ mặt nghiêm nghị, đi tới đồn cảnh sát trên sân thượng.

	Ở sân thượng biên giới, một cái ăn mặc đơn giản vải bào ông lão, chính đang quan sát dưới đáy đường phố cùng dòng người.

	"Từ góc độ này nhìn xuống, thế giới liền trở nên không giống. . . Jacob, ngươi có thể thử nghiệm thêm."

	Sitos mỉm cười nói.

	"Các hạ, những mục sư kia vẫn cứ không có nhận tội, bọn họ đều là người có thân phận, lại có quốc vương mệnh lệnh. . . Chúng ta không cách nào đem bọn họ mang tới điều tra tổng cục chặt chẽ thẩm vấn."

	Mà nhất là chung cực phân biệt thủ đoạn, chỉ có thể ở cục điều tra tổng bộ, 'Thái Dương vương chi mâu' phóng xạ xuống tiến hành!

	"Đến hiện tại cũng không hỏi gặp sự cố, chính là vấn đề lớn nhất. Ngươi biết không? Jacob. . . Ta đã từng đối với một cái mục sư sử dụng 'Tư duy mê cung', nhưng hắn vẫn cứ không có mở miệng. . . Ta có linh cảm, một khi ta mạnh mẽ đột phá hắn tư duy, xem hắn trí nhớ, hắn lập tức liền sẽ tử vong." Sitos ôn hòa nói.

	"Thậm chí ngay cả thân là thứ năm nguyên chất các hạ đều. . ." Jacob hô hấp thoáng ồ ồ một thoáng: "Là 'Luật' lực lượng. . . Vẫn là thiên hướng giữ bí mật, khế ước phương diện. . .'Thụ nan chi thần' quả nhiên cực kỳ mạnh mẽ!"

	"Loại này 'Luật' lực lượng, chỉ có thể dùng càng cao vị cách đi đột phá. . . Ở cục điều tra bên trong, chỉ có 'Thái Dương vương chi mâu' có cái này vị cách cùng năng lực, nhưng quốc vương bệ hạ không cho phép chúng ta đem không có tội người đầu nhập cục điều tra, a. . ."

	Sitos vẻ mặt bình tĩnh, làm người không thấy rõ hỉ nộ.

	"Chết tiệt Thánh Linh giáo, chết tiệt Ferret, hắn nhất định rất có vấn đề!" Jacob cắn chặt hàm răng.

	"Hiện tại nói những thứ này đã quá muộn, Thượng nghị viện nghị tịch bỏ phiếu kết quả đã đi ra, chúng ta rất bị động, phi thường bị động. . ." Sitos khóe miệng chọn lên một tia, tựa hồ là đang giễu cợt: "Thời đại làn sóng đã kéo tới. . . Cục điều tra kiên trì giữ bí mật chịu đến càng ngày càng nhiều nghi vấn. . . Đương nhiên, chúng ta đều biết, che giấu ở cái này cờ xí phía dưới, nhưng vẫn là những kia tranh quyền đoạt lợi tẻ nhạt xiếc, luôn có một ngày, bọn họ sẽ thưởng thức đến chính mình sản xuất quả đắng. . ."

	"Tất cả. . . Đã không cách nào cứu vãn sao?" Jacob nhìn phía dưới chiếm cứ tuyệt đại đa số quản đại quần chúng: "Bọn họ. . . Có thể chịu đựng nổi thời đại mới xung kích sao?"

	"Tiến trình của lịch sử, dù cho thông minh nhất học giả cũng không cách nào thấy rõ. . ." Sitos thở dài một tiếng.

	Đang lúc này, một cái cục điều tra thám tử nhanh chóng chạy lên sân thượng, nghiêm mặt nói: "Đổng sự tiên sinh, 'Triết Học gia' các hạ. . . Cung Mithras tin tức mới nhất, Ferret giáo hoàng gặp mặt quốc vương bệ hạ. . ."

	"Làm sao? Vị kia miện hạ đi vì chính mình giáo sĩ cầu xin sao?" Jacob xì cười hỏi.

	"Không!"

	Thám tử vẻ mặt trở nên hết sức kỳ quái: "Ferret giáo hoàng đưa ra, để chứng minh hắn vô tội, đồng thời cũng là đối với vương quốc trung thành, hắn không thể để cho những kia nghĩa người đi cục điều tra, nhưng mình lại đồng ý đi tới điều tra tổng bộ, tiếp thu 'Thái Dương vương chi mâu' cấp bậc cao nhất thẩm tra!"

	"Cái gì?"

	Sitos vẻ mặt cũng biến hóa.

	Hắn cùng Jacob liếc mắt nhìn nhau, đều có một loại linh cảm không lành.

	"Đại quyết chiến. . . Đến!"

	. . .

	Nhà Stas.

	"Cái này từ đơn niệm. . ."

	Aaron dùng thước dạy học chỉ vào bảng đen nhỏ, bỗng nhiên ngáp một cái, đem một quyển giáo tài ném cho Lubin: "Chính ngươi học, không hiểu cũng không nên hỏi ta."

	Lubin tiếp nhận giáo án, thấp giọng lầm bầm một câu: "Ta trước mấy cái giáo sư dạy kèm ở nhà đều. . ."

	Nhìn thấy Aaron ánh mắt, hắn vội vã đổi giọng: "Đều không có lão sư như thế anh minh cơ trí!"

	"Rất tốt, xem ra ngươi lễ nghi phương diện học được không sai, tiến bộ rất lớn!"

	Aaron đi ra thư phòng, chuẩn bị thưởng thức một thoáng nơi này đầu bếp làm bánh ga tô chanh.

	Không thể không nói, nhà Stas điểm tâm đầu bếp tay nghề không sai, mấy thứ tinh xảo bánh ngọt rất hợp Aaron khẩu vị.

	Ngay khi Aaron nâng màu bạc khay, dùng nĩa hưởng dụng bánh ga tô nhỏ thời điểm, hắn bỗng nhiên nhìn về phía cửa lớn phương hướng.

	Một cái mặc trang phục dị thường hoa lệ thiếu nữ ở người hầu gái dẫn dắt đi chân thành đi vào.

	Nàng có một đầu màu vàng hơi cuộn tóc dài, bích lục con mắt giống như thượng đẳng nhất ngọc lục bảo, môi hồng hào mà có ánh sáng trạch, trắng noãn như thiên nga trên cổ mang theo một chuỗi tinh mỹ kim cương dây chuyền, lớn nhất một viên kim cương hầu như muốn hoàn toàn đi vào bộ ngực cao vút.

	Thành thục cùng ngây ngô, dã tính cùng bảo thủ, các loại mâu thuẫn lại mê người cảm giác, đều có thể ở trên người nàng được đến thể hiện.

	Một ít người hầu nam đều không khỏi cúi đầu, không dám nhìn nữa vị này diễm lệ rung động lòng người cao quý thiếu nữ.

	"Há, ta thân ái nhất Metana, ngươi rốt cục đến rồi!"

	Stas thái thái từ lâu chờ đợi đã lâu, thân thiết nghênh tiếp lên đi, hai vị nữ sĩ giống như nhiều năm không gặp bạn tốt giống như hàn huyên, để Aaron nhìn ra thấy có chút đau răng.

	'A. . . Nữ nhân. .. Bất quá Stas thái thái đã bắt đầu làm việc a. . .'
Kết chương.