Chương 429: Kim điện



	Lý Hỏa Vượng đứng tại nguyên chỗ, trợn to hai mắt nhìn lấy trước mắt hết thảy.

	Hắn kỳ thật đối với tiền tài một mực là thái độ thờ ơ, nhưng khi một tòa hoàng cung do vàng rèn đúc mà thành xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, trong lòng của hắn vẫn là cảm thấy không gì sánh được chấn động.

	Trước mặt cung điện vàng nhìn lên không gì sánh được trang nghiêm thánh khiết, liền ngay cả trên không tuyết trắng rơi vào phía trên cũng dần dần biến mất.

	"Bọn họ đều vào trong này. . . ." Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nơi xa gạch vàng phía trên dấu chân máu. Cẩn thận từng li từng tí duy trì lấy tàng hình, hướng về bên trong đi tới.

	Một thân một mình đi ở trong một mảnh khu vực vàng, Lý Hỏa Vượng chân đạp gạch vàng nhìn lấy Kim điện, hắn phảng phất có loại cảm giác được đang nằm mơ đồng dạng, cái này Đại Lương rốt cuộc có nhiều tiền mới có thể kiến tạo ra khổng lồ như thế hoàng kim thành tới.

	Đi theo trên mặt đất dấu chân máu, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền đến gần một chỗ Kim điện cửa chính, câu đối bên trái viết lấy: "Đế mệnh thức vu cửu vi, tư duy gian tai, nại hà phất kính"

	Mà câu đối bên phải viết lấy, "Thiên tâm hữu phu nhất đức, vĩnh ngôn bảo chi, duật cầu quyết ninh"

	Lý Hỏa Vượng vừa ngẩng đầu, cái kia to lớn bức hoành phía trên bất ngờ viết lấy ba cái vàng óng ánh vàng chữ lớn, "Kim Loan điện "

	"Kim Loan điện vậy sao. . . ." Lý Hỏa Vượng lông mày trói chặt nhấc chân bước vào, hắn hiện tại không quan tâm nơi này tên gọi là gì, hắn càng để ý, bản thân muốn tìm vị kia tâm tố Bắc Phong hiện tại rốt cuộc ở đâu.

	Trong điện Kim Loan mười phần trống trải, trừ những cái kia cuộn lại sáu trảo kim long trụ lớn bên ngoài, không có bất kỳ vật gì.

	Thế cho nên Lý Hỏa Vượng cố tình thả chậm bước chân, đều có thể nghe đến bản thân rất nhỏ bước chân tiếng vọng.

	"Những thứ này Tọa Vong Đạo làm sao chạy đến nhanh như vậy, còn có, bọn họ không có việc gì chạy Đại Lương hoàng cung tới làm cái gì?"

	Lý Hỏa Vượng một bên ổn định chịu đựng lấy trong lòng lo lắng cùng bất an, một bên bước nhanh hướng về sau điện sáu cánh cửa đi tới, nhưng khi hắn đi qua thời điểm, lại phát hiện chỗ kia căn bản vốn là không cửa!

	"Ừm? ! Quỷ đả tường? Ở cái này Đại Lương trong hoàng cung?" Lý Hỏa Vượng lập tức trong lòng lộp bộp một thoáng.

	"Cha. . . ." Lý Tuế bỗng nhiên nói chuyện.

	"Làm sao? Bây giờ không phải là lúc nói chuyện."

	"Cha, trên cánh tay ngươi có chữ viết ai."

	Nghe đến lời nói của Lý Tuế, Lý Hỏa Vượng theo bản năng vừa nhấc hai tay, chỉ thấy ở mặt bên phía trong cẳng tay của tay trái bản thân thế mà dùng đao khắc lấy chữ.

	"Nơi này có chỗ quái dị, ký ức thời gian sẽ quên, dùng đao khắc ra!"

	Lý Hỏa Vượng phi thường rõ ràng, đây chính là bút ký của bản thân, nhưng là tìm khắp trong đầu ký ức làm sao đều nghĩ không ra, bản thân là lúc nào khắc ra.

	"Chờ một chút! Cảnh tượng như thế này ta quá khứ gặp qua một lần!"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng chuẩn bị cầm dao muốn khắc xuống tâm trọc hai chữ thì, lại phát hiện trên cánh tay của bản thân đã viết tốt tâm trọc hai cái chữ này.

	Đồng thời còn ở bên cạnh hai cái chữ này, viết lên cái khác. "Hắn liền ở kề bên này, nhanh đi tìm! Ta đã bị nhốt ở nơi này nửa giờ!"

	Những lời này khiến giờ phút này Lý Hỏa Vượng có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, ở trong ký ức bản thân, ta rõ ràng mới vào cái này Kim Loan điện chưa được vài phút, làm sao liền trôi qua thời gian dài như vậy!

	Cũng ở lúc này, Lý Hỏa Vượng còn cảm giác được bản thân bắp đùi địa phương xuất hiện một chỗ vết thương sâu tới xương.

	"Ta bị thương? Lúc nào? !" Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng tách ra máu thịt, liền phát hiện trên xương bắp đùi của bản thân xuất hiện bói qua quẻ vết nứt.

	Rất hiển nhiên, bản thân vì tìm tâm trọc, đã đối với nó bói qua quẻ, ở bản thân không biết dưới tình huống.

	Một mực nhớ kỹ những cái kia vặn vẹo khe xương hình dạng, đồng thời khắc ở trên tay, Lý Hỏa Vượng bắt đầu ở trong điện Kim Loan này tìm kiếm.

	Trong lúc này, trên cánh tay hắn bút tích càng ngày càng nhiều.

	"Góc Đông Nam tìm qua không có."

	"Phía Đông Bàn Long trụ phía sau địa phương đều lật một lần, cũng không cần tìm."

	Chờ nhanh chóng tìm vài vòng sau, Lý Hỏa Vượng ở duy nhất không có bút tích nhắc nhở, Kim Loan điện chính giữa trước mặt ngừng lại.

	Nhìn lấy hoa văn quen thuộc kia trên gạch vàng, biểu tình ngưng trọng Lý Hỏa Vượng hai tay nắm chắc tay cầm, hướng về phía chỗ kia dùng lực cắm vào.

	Vàng mặc dù quý trọng, nhưng lẫn nhau so sánh kim loại khác đến nói tương đối mềm một ít, ở chém sắt như chém bùn Tử Tuệ kiếm trước mặt liền thật cùng bùn đất không sai biệt lắm.

	Lý Hỏa Vượng đơn giản mà cạy ra gạch vàng, chờ hắn lại lần nữa hướng bên trong xem thì, liền phát hiện phía dưới kia nện vững chắc đống đất, không biết lúc nào bị chồng qua một bên, lộ ra một cái ngói đỏ nóc nhà kiến trúc.

	Cái này chôn ở trong đất kiến trúc, cực kỳ nhỏ bé, đoán chừng cũng liền so một người cao một ít. Cùng một ít miếu thổ địa không sai biệt lắm.

	Không nói hai lời, Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay đồng tiền kiếm, xa xa run lên, "Thái minh đạt đà ngõa lạt cấp cấp nhiếp!"

	Chỉ thấy tòa miếu nhỏ kia đỉnh ngói bị trực tiếp vén lên, một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mặt của hắn, đó là tâm trọc, lúc đầu Ký Tương mang lấy bọn họ thiên tân vạn khổ bắt trở về tâm trọc thi thể!

	Lúc này nó tứ chi uốn lượn hoàn toàn bị kim tuyến khâu ở trên người, khâu không chỉ tứ chi, mắt của hắn miệng của hắn, trên người hắn hết thảy đều bị dùng tơ vàng cho khâu lên tới, biến thành một cái tâm trọc nhân côn.

	Bộ dáng như thế hắn, trừ đầu cùng trước ngực, đều dùng kim bút vẽ đầy, những thứ này chữ Vạn lẫn nhau cấu kết lẫn nhau dây dưa, phảng phất khoác lấy một kiện chữ Vạn cà sa.

	Những thứ này chữ Vạn không chỉ là trên người nó, mà là từ trên người hắn hướng về chu vi trong bùn đất lan tràn mà đi.

	Lý Hỏa Vượng trong tay đồng tiền kiếm lại lần nữa đột nhiên một vung. Trực tiếp móc lấy cái này tâm trọc đột nhiên một kéo.

	Ngồi ngay ngắn ở trong miếu nhỏ hắn trong nháy mắt bay lên, theo lấy hắn cùng những cái kia màu vàng chữ Vạn phân ly, toàn bộ Kim điện đều phảng phất ảm đạm mấy phần.

	Khi Lý Hỏa Vượng nhìn đến trên người bản thân không có lại xuất hiện bất kỳ bút tích mới sau, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, phiền phức này cuối cùng là trôi qua.

	Đã lãng phí thời gian rất lâu, Lý Hỏa Vượng không thể lại tiếp lấy lãng phí, hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua cái kia tâm trọc thi thể, nhanh chóng hướng về nơi xa lối ra đi tới.

	Một lần này, không có bất kỳ ngoài ý muốn gì, Lý Hỏa Vượng thuận lợi ra tới, nhưng không có chờ hắn thả lỏng nửa hơi, nhìn lấy nơi xa những cái kia Kim điện sửng sốt. "Chờ một chút, chẳng lẽ mỗi một cái Kim điện phía dưới đều bày đặt một cái tâm trọc a?"

	"Có, nhưng không hoàn toàn là." Bên cạnh lặng lẽ không nói Hồng Trung lại lần nữa nói chuyện.

	"Những thứ này Kim điện là một loại tinh tú trận pháp, cụ thể là loại nào ta lý giải rất ít nhìn không ra, ha ha, nhìn lên ngươi trước đó hao hết thiên tân vạn khổ tìm đến tâm trọc là bị bọn họ cầm cái này tới đương trận nhãn."

	Nghe đến lời nói của Hồng Trung, Lý Hỏa Vượng sắc mặt trở nên có chút khó coi, tâm trọc nguy hiểm như thế ở nơi này thế mà chỉ xứng làm một cái trận nhãn, bọn họ rốt cuộc muốn làm gì.

	Đã chẳng quan tâm cái khác, Lý Hỏa Vượng tăng tốc bước chân tiếp tục đi vào trong, lần này phiền phức lớn, Bắc Phong lẫn vào đến nguy hiểm như thế địa phương, nhưng ngàn vạn không thể có sự tình!

	Ngã một lần khôn hơn một chút, Lý Hỏa Vượng tiếp xuống tận khả năng không tới gần chu vi Kim điện, chỉ đi những cái kia trống trải hành lang cùng quảng trường.

	Thực sự không có đường, vậy liền cưỡng ép từ trên tường vàng đào một cái lỗ thủng tới.

	Có lẽ là Lý Hỏa Vượng biện pháp có hiệu quả, lại hoặc là người phía trước thay hắn dò trên đường lôi, dù sao tiếp xuống một đoạn thời gian hết thảy bình thường.

	Cứ như vậy men theo vết máu, Lý Hỏa Vượng một đường hướng Bắc, khi xuyên qua một mặt tường cao thời điểm, hắn thính giác nhạy bén kia, nghe đến ngoài mấy bức tường giống như tiếng tụng kinh cùng tiếng kim loại va chạm.

	"Tìm đến!" Lý Hỏa Vượng kìm nén không được kích động trong lòng, vội vàng hướng về âm thanh bên kia đến gần.

	Khi Lý Hỏa Vượng cố hết sức lại lần nữa xuyên qua một đạo tường vàng sau đó, trước mặt trong nháy mắt rộng mở trong sáng.

	Đứng mũi chịu sào chính là trên không cái kia cực thấp trong mây đen một khỏa hắc bạch đồng tử dọc, khoả kia đồng tử dọc chu vi lơ lửng ròng rã sáu mươi bốn quẻ thanh đồng quẻ tượng.
Kết chương.