Chương 1154 : Kết Anh(Hạ).
Tử Phủ bên trong.

Âm Dương Giáp đã sớm bị Bí Phong xé mở, phật ngọc kim quang lóng lánh, vững vàng ngăn trở Bí Phong, bảo hộ Tần Tang Nguyên Thần. Hắn có thể thả ra Bí Phong đi vào, cùng vừa mới một dạng, rèn luyện Nguyên Thần, đạt được lợi ích.

Nhưng Tần Tang không có làm như thế.

Một là Kết Anh sau đó, hắn hẳn là liền có thể tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, không thiếu rèn luyện cơ hội.

Hai là Tần Tang có loại dự cảm bất tường, Lôi Kiếp khả năng có biến cố!

Tần Tang thần sắc cực kỳ ngưng trọng, không quản Bí Phong thế nào hung hăng, mở to mắt, ngửa đầu nhìn chăm chú bầu trời.

Vân Du Tử chính là Yêu tộc cùng Nhân tộc thần hồn dung hợp.

Nhưng hắn không phải là, càng tiếp cận đoạt xá.

Tần Tang nhớ tới, Vân Du Tử từng nói, nhất thiết phải vượt qua đạo này kiếp số, mới có thể thu được Thiên Đạo thừa nhận.

Chẳng lẽ, đoạt xá người, bị Thiên Đạo phỉ nhổ, vì thiên địa không dung, coi là nghịch thiên mà đi. Tại trải qua lần thứ nhất Lôi Kiếp thời gian, uy lực đều sẽ bạo tăng, nhất thiết phải qua cửa ải này?

Không vượt qua được, thân tử đạo tiêu.

Vượt qua, tương đương với một lần trùng sinh, liền có thể thu hoạch được Thiên Đạo tán thành.

Còn là nói, chỉ có giống hắn cùng Vân Du Tử loại này dị số, mới có thể trải qua cái này một lần?

Tần Tang trong đầu nhanh chóng thoáng hiện những ý niệm này, lập tức bị hắn đè xuống. Bây giờ suy nghĩ nhiều vô ích, hắn nhất thiết phải đem hết toàn lực, nghênh đón Lôi Kiếp!

Hô!

Bí Phong uy lực càng ngày càng mạnh, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào lay động phật ngọc, rốt cục đang kéo dài một hồi, đạt đến đỉnh phong sau đó, tan ra bốn phía.

Bên ngoài, mọi người cũng phát hiện dị thường.

Lý Ngọc Phủ nhớ tới lúc trước Vân Du Tử độ kiếp lúc, cũng xuất hiện tương tự tình cảnh, trong lòng dâng lên dự cảm bất tường, vội vàng bay đến Bạch bên cạnh, mặt mũi tràn đầy lo sợ.

"Tiền bối..."

Bạch lắc đầu, nhìn chăm chú Kiếp Vân, không nói một lời.

Rốt cục, Bí Phong tiêu tán.

Kiếp Vân tụ, mây đen lột xác thành Kiếp Vân, hồ quang điện như từng đầu Giao Long, ở trong mây đi xuyên, vô số đạo tia lôi dẫn giao hội, Kiếp Vân lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng cường.

Dần dần, Kiếp Vân bên trong lôi đình liền nhuộm thành thanh sắc, Kiếp Lôi hiện thế!

Bạch cùng Lý Ngọc Phủ gắt gao nhìn chằm chằm Kiếp Vân trung tâm, sợ bi kịch tái diễn, có kim quang hoặc là cái khác màu sắc lôi quang hiển hiện. Cũng may mãi đến thanh sắc Kiếp Lôi tràn ngập, Kiếp Vân thành hình, đều không có dị thường xuất hiện.

Lý Ngọc Phủ tâm nhanh nhấc đến cổ họng.

Hắn thậm chí nhịn không được hoài nghi, Tần Tang sẽ có hay không có cùng Vân Du Tử một dạng lai lịch, bằng không hai người quan hệ vì cái gì tốt như vậy, loại này hữu nghị tại tu tiên giới cũng không phổ biến.

"Còn tốt còn tốt..."

Lý Ngọc Phủ thấy chỉ có đơn sắc Kiếp Vân, vẻ khẩn trương hơi trì hoãn.

Bạch trầm giọng nói: "Mỗi người kiếp số cũng không hoàn toàn tương đồng, ngươi sư bá khả năng làm qua cái gì, gây nên Bí Phong Kiếp dị biến. Bất quá, Kiếp Lôi uy lực mạnh bao nhiêu, hiện tại còn khó nói..."

Lời còn chưa dứt.

Rắc rắc!

Kiếp Vân bên trong lôi minh từng cơn, trong khoảnh khắc dựng dụng ra một đạo Kiếp Lôi, xuất hiện trong nháy mắt, tựa như lưỡi kiếm sắc bén một dạng đâm rách hư không, từ nam chí bắc mà xuống!

Đảo nhỏ bên trên.

Phòng hộ đại trận hình thành màn sáng.

Kiếp Lôi mạnh mẽ kích tại linh trận bên trên, màn sáng một hồi kịch liệt chấn động, triệt tiêu một bộ phận Kiếp Lôi uy lực, sau cùng bị Kiếp Lôi xé mở.

Tần Tang chẳng biết lúc nào đã đem Ô Mộc Kiếm gọi ra tới, thấy thế tâm niệm vừa động, Ô Mộc Kiếm phân ra mấy chục đạo kiếm quang, xoay quanh mà lên, đem còn sót lại Kiếp Lôi chi lực giảo sát.

Màn sáng lắc lư vài cái, liền tụ lại thành hình.

Tần Tang được chứng kiến Vân Du Tử độ kiếp lúc Thiên Kiếp uy lực, trong lòng âm thầm so sánh, cảm giác chính mình Kiếp Lôi uy lực không bằng hai màu Kiếp Lôi, có thể là mình cả nghĩ quá rồi.

Kiếp Vân một khắc không ngừng, Kiếp Lôi như mưa.

Ô Mộc Kiếm du động bất định, chủ động xuất kích, đánh tan xuyên thấu linh trận lôi quang.

Thiên Mục Điệp cũng từ khí hải bay ra, rơi vào Tần Tang bả vai.

Cửu Mệnh Huyền Quy mai rùa bao trùm trên người Tần Tang, xem như cuối cùng phòng hộ, ngăn trở tán lạc lôi tơ.

Tần Tang thử thả ra Thiên Mục Điệp, để nó thừa cơ thôn phệ tia lôi, hi vọng có thể tịch cái này đề thăng Thiên Mục Điệp năng lực, Kiếp Lôi không có vì vậy xuất hiện dị biến.

Vu tộc đại truyền thừa quả nhiên có môn đạo, bản mệnh trùng cổ cùng hắn thật là một thể, cũng không bị Thiên Đạo coi là ngoại lai trợ thủ.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang âm thầm gật đầu, tiếp đó chuyên tâm ứng đối Lôi Kiếp.

Ầm ầm...

Tiếng sấm từng cơn, Tần Tang nghe không được thanh âm khác, trong tầm mắt càng là tràn ngập chói mắt thanh sắc tia lôi dẫn.

Từng lớp từng lớp Kiếp Lôi đánh tới, uy lực một lần so một lần đáng sợ, linh trận quang tráo lảo đảo muốn ngã.

Lúc đầu, Ô Mộc Kiếm huyễn hóa kiếm quang, liền có thể miễn cưỡng ứng đối, hiện tại Tần Tang đã ăn vào khôi phục chân nguyên đan dược, bị ép tế ra kiếm trận, ứng đối Kiếp Lôi.

Rắc rắc!

Lại một đường Kiếp Lôi.

Kiếp Vân vẫn như cũ nặng nề như vậy, chẳng biết lúc nào mới có thể kết thúc.

Tần Tang sắc mặt trầm xuống, kết động kiếm quyết, kiếm trận bỗng dưng bộc phát cột sáng, phóng lên tận trời, xông lên Kiếp Lôi!

Ầm!

Rốt cục, phòng hộ linh trận đến nỏ mạnh hết đà, không kiên trì nổi, cấm pháp khí cụ phân phân hóa thành tro bụi.

Kiếp Lôi đồng thời xông phá kiếm trận ngăn trở, mang theo lấy dư uy, hướng Tần Tang đỉnh đầu vọt tới. Tần Tang hừ lạnh, trong nháy mắt thi triển Thiên Yêu Biến thần thông, chấn động hai cánh, thân ảnh xông lên hướng lên trên, đột nhiên huy động trọng quyền.

Một thoáng thời gian, quyền ảnh ngàn vạn.

"Phá!"

Hét lớn một tiếng, Kiếp Lôi tán loạn.

Hư không sáng như ban ngày, giữa không trung dần hiện ra một thân ảnh, đắm chìm lôi quang.

Thời gian giống như dừng lại tại thời khắc này, Tần Tang song quyền thanh quang tràn ngập, càng đem Kiếp Lôi đánh nát!

Bất quá, Kiếp Vân cũng sẽ không thưởng thức hắn phong thái, Kiếp Lôi theo nhau mà tới.

Nhờ vào thân thể cường hãn cùng kiếm trận, Tần Tang liền một mạch đánh tan Kiếp Lôi. Hắn như là Ma Thần, lần lượt bị đánh rơi, tiếp đó kiên nhẫn phóng tới Kiếp Vân, cùng Thiên Kiếp tranh đấu, vĩnh viễn không khuất phục.

Đến bây giờ, Tần Tang rốt cục cảm giác được là lạ ở chỗ nào.

Hắn Thiên Kiếp mặc dù không phải là hai màu Thiên Kiếp, nhưng bây giờ Kiếp Lôi số lượng liền so Vân Du Tử tao ngộ còn nhiều hơn, còn không có kết thúc.

Tần Tang thần sắc ngưng trọng, thừa dịp Kiếp Lôi chỗ trống, ăn vào đan dược, tiếp tục kiên trì. Thiên Mục Điệp cũng thi triển thần thông, trợ giúp chủ nhân độ kiếp.

Kiếp Lôi một đạo vượt một đạo, bị Tần Tang lần lượt đánh tan.

Ầm ầm...

Kiếp Vân bên trong lôi minh như là trời xanh gầm thét, bị cái này ương ngạnh tiểu côn trùng chọc giận.

Đúng lúc này, Kiếp Vân đột nhiên đình chỉ xoay tròn, nồng đậm thanh quang bộc phát, toàn bộ lôi lực dung hội thành một đạo Kiếp Lôi, hóa thành cuối cùng gầm thét, phát tiết mà ra.

"Cuối cùng một đạo!"

Nhìn đến to lớn lôi trụ chợt lóe mà tới, Tần Tang trong lòng căng thẳng. Hắn vì cầu ổn thỏa ăn vào Vụ Hoàn Đan, ngón tay gảy nhẹ, mười hai Ma Phiên từ mặt đất nhảy lên, trong nháy mắt ngưng kết thành trận.

Cửu U Ma Hỏa cháy hừng hực, cản phía trên Tần Tang.

Sau một khắc, Kiếp Lôi cùng Ma Diễm va chạm!

Xì xì rung động.

Hai cỗ lực lượng xung kích lẫn nhau, triệt tiêu, Ma Diễm trước hết nhất không kiên trì nổi, bị Kiếp Lôi xé mở.

Dư uy vẫn không thể khinh thường, Tần Tang phát ra gầm lên giận dữ, Thiên Yêu Biến thôi động đến cực hạn, toàn thân nổi gân xanh, khung xương bạo hưởng, mạnh mẽ đánh về phía Kiếp Lôi!

Ầm!

Khói bụi nổi lên bốn phía, ngọn núi bị gọt đi một tầng, Tần Tang toàn thân đen nhánh, trở mình mà lên.

Phần sau còn có Tâm Ma Kiếp, hắn không lo được thương thế trên người, vội vàng ngồi xếp bằng ngưng thần.

Không ngờ, thật giống cũng không có tâm ma xuất hiện.

Hết thảy bình thường.

Tần Tang rõ ràng cảm giác được, Lý Ngọc Phủ bọn họ đang vội vàng bay tới nơi này, không khỏi có chút mê mang.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.