Chương 383 : Long Đảo.
Lâm Tịch cùng Thạch Trọng cùng nhau nhìn về phía Tiểu Bạch Long.

	Nhìn tới tìm tới giao long nhất mạch chân chính nơi nghỉ chân, quả nhiên phải dựa vào Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long lúc này không khỏi kiêu ngạo: "Xem ra là phát hiện ta tôn quý huyết mạch, nghĩ muốn không tiếc bất cứ giá nào đem ta đón về, lo lắng ta tại nhân tộc địa bàn bị thua thiệt."

	Lâm Tịch khinh thường nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt.

	Bất quá không nói thêm gì.

	Tựu nhượng hắn trước đắc ý a.

	Dù sao hiện tại còn muốn dựa vào hắn đây.

	"Vậy cũng chớ lãng phí thời gian, chúng ta xuất phát Tán Tiên đảo a. " Lâm Tịch nói.

	Liễu Dật Xuyên cũng không ngừng gật đầu.

	Hắn chuyến này mục đích liền là cái này.

	Mặc dù hiển nhiên xuất hiện một chút ngoài ý muốn, nhưng cái này kết quả còn là tốt.

	Tiểu Bạch Long cao ngạo giương lên đầu: "Vậy được rồi, ta tựu hồi một chuyến Tán Tiên đảo a. Đúng rồi, Lâm Tịch, Thạch Trọng, các ngươi tốt xấu là theo chân ta, nhớ kỹ lời nói nhất định muốn chú ý, không muốn làm mất mặt ta. Giao long nhất mạch cũng liền có chuyện như vậy, bình thường tâm đối đãi liền tốt, ta mang các ngươi đi thấy chút việc đời."

	Lâm Tịch nhịn xuống đánh hắn một trận xúc động, nịnh bợ cười nói: "Bạch đại gia, ngài mời."

	Tiểu Bạch Long gật đầu.

	Trở về tự nhiên không có khả năng nhượng Tiểu Bạch Long làm thú cưỡi.

	Dù sao hiện tại hắn mới là đại gia.

	Mọi người trực tiếp đem Liễu Dật Xuyên tiên thuyền chiếm, chiếc này tiên thuyền mặc dù không lớn, nhưng cũng đủ để dung nạp mấy chục người.

	Đây cũng là chuyên môn luyện chế ở trên biển tiên thuyền, chất liệu không rõ, có nồng đậm hải dương khí tức, phía trên còn điêu khắc gió cùng Thủy thuộc tính trận pháp, càng có lợi tại ở trong biển nhanh chóng xuyên hành.

	Đặc biệt là tiên thuyền chất liệu bên trong, tuyệt đối xen lẫn một chút có thể ẩn tàng khí tức tài liệu, ở trong biển có thể tránh né hải thú cảm giác.

	Cho nên cưỡi cái này tiên thuyền, có thể phi thường yên tâm ở trong biển qua lại như thoi.

	"Thuyền này không sai, thuộc về ta. " Tiểu Bạch Long nói.

	Liễu Dật Xuyên có chút mờ mịt: "Ngươi không phải Long sao, muốn thuyền làm gì."

	"Ta muốn ngươi đồ vật ngươi còn dám có dị nghị?"

	"Không có không có không có. " Liễu Dật Xuyên vội vàng lắc đầu, khỏi bị một trận đánh đập.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ nhìn xem Tiểu Bạch Long.

	Hắn biết đối phương liền là đơn thuần muốn cầm bảo bối chiếm làm của riêng mà thôi.

	Mặc dù Lâm Tịch đối cái này tiên thuyền cũng có chút thấy thèm.

	Thứ này khẳng định là Tán Tu Liên Minh nội bộ luyện chế, sẽ không đối với người ngoài bán ra, cho nên tương đối trân quý.

	Bất quá đã Tiểu Bạch Long nghĩ muốn, vậy liền quy hắn tốt.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Mọi người mới hoa một ngày thời gian, tựu theo Ám Nguyệt đảo lần nữa về tới Tán Tiên đảo.

	Mà giờ khắc này Tán Tiên đảo, long uy tràn ngập, mấy trăm đầu giao long quanh quẩn trên không trung, bầu trời u ám một mảnh, phảng phất có cái gì tận thế sắp xảy ra đồng dạng.

	Những này giao long mặc dù ngoại hình đều có chút bất đồng, không ít giao long thậm chí lại duy trì ban đầu chủng tộc một chút đặc tính, nhưng ít ra trên thân long uy là hàng thật giá thật.

	Tán Tiên đảo bên trên, người người cảm thấy bất an.

	Mà Tán Tu Liên Minh tổng bộ, tự nhiên cũng phái ra đại lượng tu sĩ chống đỡ.

	Song phương giương cung bạt kiếm, nhưng còn miễn cưỡng có thể bảo trì khắc chế.

	Chính là phát sinh mấy trận quy mô nhỏ bé ma sát, không có diễn biến thành đại chiến.

	Bởi vì ai đều không muốn trở thành đại chiến người đề xuất.

	Dù sao giao long nhất mạch cùng Tán Tu Liên Minh, cùng Thiên Yêu chân quân quan hệ đều tương đương chặt chẽ.

	Tiểu Bạch Long thấy thế cũng không do dự, dứt khoát trực tiếp hiển hóa chân thân, một đầu tinh khiết hoàn mỹ dài trăm trượng Bạch Long hiện thế, long ngâm từng trận, thiên địa đều kinh.

	Đáng sợ huyết mạch, cho hắn cường đại nhất long uy, huyết mạch bên trên áp chế, nhượng mấy trăm đầu giao long đều cảm giác đến phát ra từ linh hồn run rẩy.

	Vì cảnh giới vượt qua hắn lão giao long, mới có thể không chịu huyết mạch áp chế cùng long uy ảnh hưởng.

	Tán Tiên đảo bên trên tu sĩ nhìn đến Bạch Long hiện thân, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

	Quá tốt, những này giao long muốn tìm Bạch Long cuối cùng xuất hiện.

	Vậy kế tiếp hiển nhiên liền sẽ không bạo phát đại chiến.

	"Vương tộc huyết mạch! " một đầu hình thể có tới mấy trăm trượng lão giao long lộ ra phi thường kích động, hóa thành hình người, là một vị áo xám trung niên nam tử.

	Trung niên nam tử một cái Thuấn Bộ liền đi đến Tiểu Bạch Long bên thân, trong mắt có mấy phần kích động.

	Tiểu Bạch Long từ tốn nói: "Các ngươi giao long nhất mạch tìm ta có chuyện gì."

	"Nơi này không phải tán gẫu sự tình địa phương, ngươi đi theo ta. " trung niên nam tử trầm giọng nói: "Chúng ta Long tộc sự tình, không nên tại nhân tộc địa bàn bên trên nói."

	"Vậy thì đi thôi. " Tiểu Bạch Long ngạo nghễ nói.

	Những cái kia giao long tràn tới.

	Quần long vây quanh Tiểu Bạch Long hướng phía trước bay tới.

	Vương tộc huyết mạch quả nhiên sẽ phải chịu giao long nhất mạch coi trọng.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng cũng vội vàng đuổi theo.

	Cho tới Liễu Dật Xuyên, kia dĩ nhiên là thả đi.

	Liễu Dật Xuyên nhìn lấy giao long nhóm ly khai, trong lòng cuối cùng thở dài một hơi, còn tốt không có ủ thành cái gì đại họa, đồng thời hắn ở trong lòng cũng không khỏi ẩn ẩn mong đợi.

	Nếu như những người này. . . Thật có thể hoàn thành cô cô yêu cầu.

	Vậy liền thật quá tốt.

	Giao long nhóm ngay lập tức cảm nhận được theo sát ở phía sau Lâm Tịch cùng Thạch Trọng.

	Đầu kia lão giao long trầm giọng hỏi: "Bọn hắn là bằng hữu của ngươi?"

	"Đúng thế. " Tiểu Bạch Long thản nhiên nói: "Đương nhiên ngươi cũng có thể đem hắn xem như người hầu của ta, không muốn xua đuổi, để bọn hắn đi theo a."

	Nghe đến là Tiểu Bạch Long người hầu, lão giao long sắc mặt vừa chậm, không nói gì nữa.

	Nếu là người hầu, cái kia mang đến nơi dừng chân chi địa cũng không có gì vấn đề.

	Quần long tế hội, gió nổi mây phun.

	Dọc theo con đường này, Lâm Tịch tựu không có cảm thụ đến bất luận cái gì hải thú khí tức.

	Phỏng đoán đã sớm trốn được xa xa.

	Nam Hải giao long nhất mạch, đó chính là Nam Hải bá chủ.

	Quần long hướng Nam Hải chỗ sâu bay tới.

	Tại biển rộng mênh mông bên trên rất dễ dàng mất phương hướng.

	Mà tại bầy rồng dẫn dắt bên dưới, hiển nhiên là sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

	Phía trước phong vân khuấy động, trong biển rộng xuất hiện vòng xoáy khổng lồ, thanh thế to lớn, phảng phất muốn đem hết thảy sinh linh toàn bộ thôn phệ, dạng này vòng xoáy nếu là bình thường tu sĩ nhìn thấy khẳng định là quay đầu bước đi.

	Ai cũng không biết biển sâu bên trong có cái gì đáng sợ đồ vật.

	Cho dù là hóa thần Chân Quân, cũng tuyệt đối sẽ không tùy tiện xông loạn loại này cấm kỵ chi địa.

	Nhưng những này giao long nhưng một đầu tiếp một đầu nhảy vào vòng xoáy bên trong, sau đó biến mất không còn tăm hơi, Tiểu Bạch Long cũng tại chen chúc bên dưới tiến vào vòng xoáy bên trong.

	"Nguyên lai ở loại địa phương này, trách không được Tán Tu Liên Minh bên trong đều không người biết giao long nơi dừng chân chi địa ở đâu. " Lâm Tịch bừng tỉnh đại ngộ.

	Nếu không phải có Long tộc dẫn đường, hắn cũng là tuyệt đối sẽ không tới gần nơi này loại địa phương.

	Nhưng bây giờ, hắn cùng Thạch Trọng yên tâm nhảy vào vòng xoáy bên trong.

	Tuyệt đại hấp xả lực đem bọn hắn điên cuồng hướng biển sâu bên trong lôi kéo, Lâm Tịch Thạch Trọng cũng không có phản kháng , mặc cho dòng nước mang theo bọn hắn đi, ước chừng qua sau thời gian uống cạn tuần trà, xung quanh dòng nước trong nháy mắt tiêu tán.

	Lâm Tịch lấy lại tinh thần, liền phát hiện mình đã xuất hiện tại một mảnh quái dị trên bờ biển.

	Nơi này tựa sơn cốc, lại như đảo hoang.

	Diện tích cực lớn, vô số giang hà hải lưu hội tụ cùng một chỗ, thần bí chi địa chính giữa có một đạo rực rỡ lam quang phóng lên cao, phảng phất chống trời cột nước đồng dạng.

	Vô số giao long nghỉ lại ở chỗ này, bọn hắn nhàn nhã vui đùa ầm ĩ chơi đùa tu luyện.

	Lâm Tịch nhìn thấy đủ loại giao long.

	Màu sắc khác nhau, hình thái bất đồng.

	Bởi vì tại hoàn toàn lột xác thành long chi phía trước, giao long sẽ bảo lưu một chút ban đầu chủng tộc đặc thù, những này đặc thù càng ít, cũng liền tương đương với thuế biến càng hoàn toàn.

	Lâm Tịch thấy được không ít giãy dụa tại hóa long sơ kỳ yêu thú.

	Đỉnh đầu sừng rồng thần dị cá chép.

	Vừa mới mọc ra long trảo to lớn mãng xà.

	Râu rồng thật dài, trên thân chỉ có nhàn nhạt long uy đen tôm.

	Dù sao liền là mở rộng tầm mắt.

	"Hoan nghênh đi tới Long Đảo. " đầu kia lão giao long cười ha hả nói với Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long lại bảo trì cao ngạo thần thái: "Ừm. Ta tới chỗ này ngược lại cũng có chút chuyện khẩn yếu, cũng không phải là chính là tới hưởng thụ các ngươi cung phụng. . ."

	Nhưng Tiểu Bạch Long lời nói đều còn còn chưa nói hết, lão giao long tựu hít sâu một hơi, ngửa mặt lên trời phát ra một thanh khiếp người long ngâm.

	"Đầu kia Bạch Long đã bị ta bắt trở lại!"

	Sau một khắc, vô số giao long trong nháy mắt hội tụ qua tới.

	Vài đầu đáng sợ cực kỳ đại giao long hiện ra thần uy, đem Tiểu Bạch Long gắt gao giam cầm ngay tại chỗ, chỉ sợ hắn đào tẩu.

	Tiểu Bạch Long sắc mặt đột biến, tình huống này, làm sao cùng trong tưởng tượng không quá bình thường đây.

	Giao long nhất mạch đối đãi khách quý phương thức, như thế đặc biệt sao?
Kết chương.