Chương 1226 : Thái Hạo Trảm Linh đao.
Ngũ Long Hải vực, Thanh Liên đảo.

	Một đầu cái đuôi dài nhỏ màu đen Khổng Tước ở trên không xoay quanh không chừng, màu đen Khổng Tước tốc độ rất nhanh, một đường đụng phải không ít Vương gia tu sĩ, Vương gia tu sĩ nhao nhao nhường đường.

	Một tiếng dồn dập tiếng huýt sáo bỗng nhiên vang lên, màu đen Khổng Tước phảng phất nhận một loại nào đó chỉ dẫn, bỗng nhiên từ trên cao bay thấp xuống tới, rơi vào bách Linh phong lên.

	Vương Thanh Linh đứng tại trên đất trống, màu đen Khổng Tước rơi vào trước người của nàng.

	"Chơi hai canh giờ, còn chưa đủ a? Ngươi vừa mới kém chút đụng vào tộc nhân."

	Vương Thanh Linh cưng chiều sờ lên màu đen Khổng Tước đầu, nàng bỏ ra thời gian mấy chục năm, nhập vào đại lượng Tu tiên tài nguyên, cuối cùng là đem Ô tước bồi dưỡng đến Tam giai.

	Băng Phong giao đã là Tam giai Trung phẩm, Địa Long khâu cùng Ô tước đều là Tam giai Hạ phẩm, bằng vào cái này ba con Tam giai Linh thú, ít có Kết Đan tu sĩ là đối thủ của nàng.

	Mỗi qua một đoạn thời gian, Vương Thanh Linh liền sẽ lưu nhất lưu Linh thú, nhất trực đem bọn nó ném trong Linh Thú châu, đối bọn chúng tiến giai không có chỗ tốt, tựu giống như Tu Tiên giả, nhất trực ở tại chỗ ở tu luyện, tu vi vậy không có khả năng nhất trực tăng lên, cũng muốn ra ngoài du lịch.

	Vương Thanh Linh hiện tại là Kết Đan sáu tầng, nàng hiện tại gặp bình cảnh, nhất trực kẹt tại Kết Đan sáu tầng, nàng dự định qua một đoạn thời gian đi Bắc Cương Tu Tiên giới du lịch một đoạn thời gian.

	Gia tộc tại Bắc Cương Tu Tiên giới lực lượng quá bạc nhược, trừ cái đó ra, Vương Trường Sinh cần vật gì đó, chỉ có Bắc Cương mới có thể tìm được.

	Ầm ầm!

	Không trung bỗng nhiên truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, một đoàn mây đen to lớn bỗng nhiên xuất hiện tại Thanh Liên đảo trên không.

	Vương Thanh Linh nhìn một cái mây đen xuất hiện vị trí, sắc mặt xiết chặt, nàng nhảy đến Ô tước trên lưng, ngọc thủ vỗ Ô tước phần lưng.

	Một tiếng thanh minh, Ô tước giương cánh bay cao, hướng phía mây đen vị trí bay đi.

	Cũng không lâu lắm, Ô tước dừng ở một ngọn núi thế dốc đứng cao phong đỉnh chóp.

	Cao phong bốn phía là mấy chục tòa ngọn núi cao vút, phía dưới có mười cái lớn nhỏ không đều sơn cốc.

	Cốc bên ngoài đứng thẳng nhất khối cao hơn mười trượng kim sắc bia đá, trên đó viết "Dục Giao cốc" tam cái ngân sắc đại tự, vô cùng dễ thấy.

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm vang lớn, mây đen kịch liệt lăn lộn, hiện ra từng đạo thô to ngân sắc hồ quang điện.

	Vương Thanh Linh nhướng mày, có mãng loại Linh thú đưa tới hóa Giao Lôi kiếp, nếu là vượt qua kiếp nạn này, liền có thể hóa thành Giao long.

	Vương gia nuôi dưỡng một nhóm mãng loại Linh thú, một năm trước, Vương Thanh Sơn mang về Huyết Giao quả cây, Vương Thanh Linh để Vương Thanh Kỳ đem Huyết Giao quả luyện chế thành Huyết Giao đan, đút cho một đầu Nhị giai Thượng phẩm Tam Thải mãng, Tam Thải mãng đã bồi dưỡng trăm năm.

	Ăn vào hai viên Huyết Giao đan về sau, Tam Thải mãng tựu lâm vào ngủ say, vừa mới qua đi một năm, nó tựu đưa tới hóa Giao Lôi kiếp?

	Vương Thanh Linh đang kinh ngạc sau khi, mặt mũi tràn đầy lo lắng, Băng Phong giao lúc trước phục dụng Hóa Giao đan, ngủ say nhiều năm mới dẫn tới hóa Giao Lôi kiếp, nàng có dự cảm, Tam Thải mãng hóa giao thất bại tỉ lệ rất cao.

	Tại một trận tiếng sấm to lớn bên trong, một đầu dài hơn mười trượng cự mãng từ trong một cái sơn động bò lên đi ra, cự mãng bên ngoài thân trải rộng thanh lam đỏ ba loại hoa văn, nó leo đến một gốc cổ thụ che trời phía trên, khổng lồ thân eo đè gãy một chút thật nhỏ chạc cây.

	Ầm ầm!

	Mây đen một trận kịch liệt lăn lộn, một đạo người trưởng thành to bằng cánh tay tia chớp màu bạc đánh rớt, chuẩn xác bổ vào Tam Thải mãng trên thân.

	Tam Thải mãng phát ra một tiếng thống khổ tê minh thanh, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra lưỡi rắn, tựa hồ đang bày tỏ bất mãn của mình.

	Tiếng sấm vang lớn, một mảng lớn tia chớp màu bạc đánh xuống, một mảnh chói mắt ngân sắc Lôi quang che mất Tam Thải mãng thân thể.

	Thời gian từng giờ trôi qua, từng đạo thô to tia chớp màu bạc đánh xuống.

	Một chén trà thời gian về sau, mây đen tán đi, ngân sắc Lôi quang vậy tán đi, Tam Thải mãng biến mất vô tung vô ảnh, mười mấy khỏa cổ thụ chọc trời đều biến mất không thấy, mặt đất một mảnh cháy đen.

	Vương Thanh Linh trên mặt lộ ra biểu tình thất vọng, khẽ thở dài một hơi, xem ra muốn bồi dưỡng được Tam giai Giao long không có dễ dàng như vậy.

	······

	Thời gian nửa năm, rất nhanh liền đi qua.

	Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử đối lập mà ngồi, một đoàn ngọn lửa màu tím cùng một đoàn lam sắc hỏa diễm giao sí đến cùng một chỗ, lơ lửng tại giữa bọn hắn.

	Sắc mặt của bọn hắn hơi có vẻ trắng xám, một bộ pháp lực tiêu hao không nhỏ bộ dáng.

	Một lát sau, một đoàn xanh thẳm Linh quang bỗng nhiên tại trong ngọn lửa sáng lên.

	Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử rất có ăn ý, đồng thời pháp quyết vừa thu lại, ngọn lửa màu tím cùng lam sắc hỏa diễm phân tán ra đến, lộ ra một cái dài hơn một trượng Tam Tiên Lưỡng Nhận đao, tam cái đầu nhọn nhan sắc không giống nhau, theo thứ tự là kim, lam cùng bạch ba loại nhan sắc.

	Thân đao dài năm thước, cán dao là màu xanh đậm, khắc lấy một chút tinh mỹ hoa văn, có thể thấy rõ ràng "Thái Hạo Trảm Linh đao" năm cái kim sắc chữ nhỏ.

	Thanh này Thái Hạo Trảm Linh đao là Vương Trường Sinh liên thủ với Tử Nguyệt tiên tử luyện chế Pháp bảo, luyện vào Hải Nguyệt kim, vạn năm Băng ngọc chờ nhiều loại vật liệu.

	Vương Trường Sinh mi hoan nhãn tiếu, đứng dậy, nắm chặt Thái Hạo Trảm Linh đao, rót vào pháp lực, thân thể của hắn trầm xuống, Thái Hạo Trảm Linh đao chìm xuống, cán dao trùng điệp rơi trên mặt đất, mặt đất gạch đá trong nháy mắt vỡ vụn.

	Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, giơ lên Thái Hạo Trảm Linh đao, hắn rót vào pháp lực càng nhiều, Thái Hạo Trảm Linh đao trọng lượng lại càng nặng.

	Có bảo vật này nơi tay, Vương Trường Sinh có thể cùng người cận chiến.

	Hắn rút về pháp lực, Thái Hạo Trảm Linh đao trở nên nhẹ nhàng.

	"Không sai, liền không biết bảo vật này cụ thể uy lực như thế nào, thật muốn tìm cơ hội thử một lần uy lực."

	Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói, trong mắt tràn đầy nồng đậm vẻ yêu thích.

	Tử Nguyệt tiên tử xoa xoa cái trán đổ mồ hôi, xinh đẹp cười nói: "Chuyện nào có đáng gì, tìm hoang đảo thí nghiệm một chút không được sao a?"

	"Được rồi, đối tử vật thí nghiệm không có ý nghĩa, Điền sư muội, đa tạ, nếu không phải ngươi hỗ trợ, ta vậy sẽ không như thế nhanh luyện chế ra bảo vật này."

	Vương Trường Sinh cảm kích nói, chuyến này Thần Binh đại hội chuyến đi, hắn có thể xác định, Tử Nguyệt tiên tử đối với hắn xác thực có hảo cảm, chỉ là sư huynh muội, có thể làm không đến Tử Nguyệt tiên tử dạng này.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, Vương sư huynh Luyện khí trình độ không thể so với ta chênh lệch, coi như không có ta hỗ trợ, ngươi dùng nhiều một chút thời gian cũng có thể luyện chế ra bảo vật này."

	Tử Nguyệt tiên tử khiêm tốn nói.

	Vương Trường Sinh khẽ cười một cái, không có giải thích, hắn có tự mình hiểu lấy, hắn cùng nhau đi tới, đồng đạo cho trợ giúp rất ít, nếu không phải Tử Nguyệt tiên tử dốc túi tương thụ, hắn Luyện Khí thuật vậy sẽ không tăng lên nhanh như vậy.

	Đây cũng là vì sao tán tu cùng tiểu gia tộc tử đệ muốn bái nhập Tu tiên đại phái, có sư môn trưởng bối dạy bảo cùng mình tìm tòi là ngày đêm khác biệt.

	"Điền sư muội, vất vả ngươi, chúng ta nghỉ ngơi hai ngày, sau đó rời đi Thần Binh đảo đi!"

	Tử Nguyệt tiên tử đôi mắt đẹp Nhất chuyển, nói: "Vương sư huynh, nghe nói Vạn Hỏa Hải vực cảnh sắc không tệ, ta dự định đi Vạn Hỏa Hải vực, thuận tiện chọn mua một chút Vạn Hỏa Hải vực độc hữu vật liệu luyện khí, ngươi đi về trước đi! Ta muộn điểm trở về."

	"Dù sao ta vậy không có việc gì, ta cùng đi với ngươi đi!"

	Vương Trường Sinh chủ động xin đi, Tử Nguyệt tiên tử vừa giúp hắn luyện chế Pháp bảo, hắn làm sao lại vứt xuống Tử Nguyệt tiên tử một mình trở về.

	Tử Nguyệt tiên tử cười gật gật đầu, không có cự tuyệt.

	Hai ngày về sau, Vương Trường Sinh cùng Tử Nguyệt tiên tử rời đi Thần Binh đảo, hướng phía Vạn Hỏa Hải vực bay đi.
Kết chương.