Chương 2931: Cho ta làm nha hoàn?
 
 	Một kiếm ngang trời, chặn Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, Phi Mã Tiễn Thần bọn hắn một kích trí mạng.
 
 	Một kiếm kéo ngang ở không trung, quang minh tràn ngập, rủ xuống từng đạo quang minh pháp tắc , lúc quang minh như sương mù tản ra thời điểm, tại đó tựa như là mở ra tiên nguyên đồng dạng.
 
 	Dạng này một kiếm chắn Bình Thế thước trước kia, tựa hồ đoạn tuyệt cửu thiên thập địa, vắt ngang cổ cùng nay, liền gần kề dạng này một kiếm ngang trời, tựa hồ bất luận cái gì hết thảy tồn tại đều không thể vượt qua , bất luận cái gì công phạt đều sẽ bị một kiếm này ngăn trở.
 
 	"Tẩy Tội kiếm ——" vừa nhìn thấy cái này ngang trời một kiếm, trước hết nhất nhận ra một kiếm này còn là Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn, đón lấy, ở đây những người khác nhận ra một kiếm này rồi.
 
 	"Tẩy Tội kiếm, Tẩy Tội viện Tẩy Tội kiếm." Ở thời điểm này, không ít học sinh đều nhao nhao phục hồi tinh thần lại, một ít học sinh không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, không ít học sinh đều liếc nhìn nhau, ai cũng không có nghĩ đến, tại trong lúc mấu chốt Tẩy Tội viện sẽ ngang bên trên một tay, vậy mà cũng sẽ đoạt Khắc Thạch Chân Đế con mồi của bọn họ.
 
 	"Là cái kia Lý Thất Dạ." Ở thời điểm này, có mắt người nhọn, đã thấy Lý Thất Dạ, không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người nhìn lại, người tới đích thật là Lý Thất Dạ, trừ đó ra, còn có đại hắc ngưu, đi tội viện học sinh.
 
 	"Xem, một cái khác Bình Thế thước." Có người thấy được đứng tại Lý Thất Dạ trên bờ vai Bình Thế thước, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"Là vừa mới đào tẩu cái kia chỉ Bình Thế thước." Chứng kiến Lý Thất Dạ trên bờ vai Bình Thế thước, có học sinh nói ra: "Chẳng lẽ nói, cái này Bình Thế thước đã đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay rồi hả?"
 
 	"Không, xem dáng dấp, là cái này đào tẩu Bình Thế thước đưa đến cứu binh, nó là muốn trở về cứu giống đực Bình Thế thước." Cái khác học sinh nhìn ra mánh khóe, không khỏi nói ra.
 
 	Lời này nhường rất nhiều học sinh cũng không khỏi vì đó liếc nhìn nhau, thậm chí có chút học sinh không cho là đúng, nói ra: "Cứu binh, chỉ bằng Tẩy Tội viện học sinh sao?" ? Cái này cũng không trách những học sinh này xem thường Lý Thất Dạ bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh, dù sao, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn quá mạnh mẽ, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, bọn hắn với tư cách chân thật, thực lực là không cần nói nhiều, về phần Phi Mã Tiễn Thần, với tư cách ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần, thực lực của hắn so về Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn đến, đó là chỉ mạnh không yếu.
 
 	Có ba người bọn họ liên thủ, rất nhiều học sinh cũng nhìn không ra Tẩy Tội viện có bản lãnh gì theo Khắc Thạch Chân Đế trong tay bọn họ cứu ra Bình Thế thước, tại rất nhiều người xem ra, Lý Thất Dạ bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh, vậy đơn giản tựu là không biết tự lượng sức mình.
 
 	"Hắn lại tới nữa ——" chứng kiến Lý Thất Dạ cùng với trên bả vai hắn Bình Thế thước, bảo nguyên Chân Đế không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút, hắn hai mắt không khỏi vì đó ngưng tụ.
 
 	Ở thời điểm này, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn ánh mắt cũng không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, chứng kiến Lý Thất Dạ trên bờ vai đứng đấy Bình Thế thước, bọn hắn cũng biết đây là đã xảy ra chuyện gì, nhất định là cái này Bình Thế thước hướng Lý Thất Dạ cứu viện.
 
 	Tuy nhiên bị Lý Thất Dạ hư mất chuyện tốt, nhưng là, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi ánh mắt lạnh lẽo, lộ ra sát ý, bất quá, với tư cách Chân Đế bọn hắn, vẫn có thể bảo trì bình thản, cũng không có lập tức bão nổi.
 
 	Đương nhiên, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế ánh mắt của bọn hắn cũng thỉnh thoảng nhìn về phía Tẩy Tội kiếm, tại Chí Tôn thụ thời điểm, bọn hắn đã từng thấy qua Tẩy Tội kiếm uy lực, cho nên, trong lòng đối với Tẩy Tội kiếm có không nhỏ kiêng kị.
 
 	"Tốt rồi, nên tản." Lý Thất Dạ đã đi tới, vỗ tay, vừa cười vừa nói: "Từ giờ trở đi, cái này một tổ Bình Thế thước do ta tiếp nhận, ai cũng đừng nghĩ nhúng chàm rồi."
 
 	Tại Lý Thất Dạ tiếng vỗ tay hạ xuống xong, chỉ thấy cái con kia đã bị thương Bình Thế thước gáy kêu một tiếng, bay tới, vòng quanh Lý Thất Dạ vòng vo vài vòng, tùy theo đã rơi vào Lý Thất Dạ trên bờ vai.
 
 	"Bình Thế thước như thế nào sẽ cùng hắn như vậy thân cận." Chứng kiến Lý Thất Dạ trên bờ vai tả hữu các trạm lấy một cái Bình Thế thước, trong lúc nhất thời khiến người không khỏi kinh hô một tiếng, ở đây rất nhiều người cũng không khỏi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Bình Thế thước, chính là vật vô chủ, dựa vào cái gì nói ngươi đấy." Lúc này, Phi Mã Tiễn Thần lạnh lùng nói.
 
 	"Ah, ta nói là của ta chính là của ta." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, khoan thai, nói ra: "Hiện tại, bọn chúng tựu là có chủ đồ vật, có ai không phục sao?" Nói xong, liền phân phó đại hắc ngưu đi chỗ Bình Thế thước sào huyệt lấy ra.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người đều không khỏi biến sắc, bao gồm Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, dù sao, ở giữa sân hết thảy học sinh ở bên trong, có mấy người là không muốn lấy được Bình Thế thước hay sao?
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nói ra lời này, cái kia chính là trần trụi khiêu khích tất cả mọi người ở đây.
 
 	"Ngươi là khiêu khích thiên hạ hào hùng sao?" Khắc Thạch Chân Đế không khỏi sầm mặt lại, từ từ nói.
 
 	"Đúng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, nói ra: "Cái gì khiêu khích thiên hạ hào hùng, các ngươi quá để ý mình rồi, cũng quá cất nhắc chính mình rồi, trong mắt ta, các ngươi chẳng qua là một bầy chó gấu mà thôi."
 
 	"Làm càn ——" đương Lý Thất Dạ lời này vừa nói xong, lập tức một mảnh xôn xao, trong khoảng thời gian ngắn, không ít học sinh nhao nhao mở lời quát tháo Lý Thất Dạ, thậm chí có học sinh là trợn mắt nhìn nhau.
 
 	Lý Thất Dạ lời này đã không những chỉ là nhằm vào Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn rồi, đây là nhằm vào tất cả mọi người ở đây rồi, ở đây Quang Minh Thánh Viện học sinh, không người nào là nhân trung long phượng, hôm nay bị một cái Tẩy Tội viện học sinh như thế nhục nhã, cái nào học sinh không phải vô cùng phẫn nộ đâu này?
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, dám nói khoác không biết ngượng." Có học sinh hận hận nói ra.
 
 	Cũng có một chút học sinh khinh thường nói: "Khẩu khí thật lớn, thật sự cho là mình là thủy tổ hay sao? Cũng dám như thế cuồng vọng, cũng không tè dầm nhìn một cái tự mình là bộ dáng gì, Tẩy Tội viện học sinh mà thôi, một đám ác nhân về sau, đồ vô sỉ mà thôi!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả đại học viện học sinh đều nhao nhao mở lời quát tháo, bọn hắn đều đem Lý Thất Dạ xem là địch nhân.
 
 	"Không biết nhân vật bậc nào, tại đạo hữu trong mắt mới là anh hùng đâu này?" Ở thời điểm này, Linh Tâm Chân Đế mở miệng, thanh âm của nàng dễ nghe êm tai, nàng cũng không có tức giận tức giận, chỉ là hiếu kỳ, mới có lấy vừa hỏi như thế.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Linh Tâm Chân Đế liếc, vừa cười vừa nói: "Ít nhất ngươi không phải , đương nhiên, nói ngươi là gấu đen, đó là hơi quá phần rồi, ngươi một cái như vậy tiểu mỹ nhân, cũng không giống gấu đen như vậy vụng về. Xem ngươi nha đầu kia, có vài phần lanh lợi, cho ta làm nha hoàn sai sử còn có thể."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người ngốc tại chỗ đó, tựu là Lý Thất Dạ sau lưng Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không khỏi âm thầm vì Lý Thất Dạ lau một vệt mồ hôi, bọn hắn không khỏi hãi hùng khiếp vía.
 
 	Tuy nhiên trước đó, Lý Thất Dạ cũng từng nói qua lời tương tự, nhưng là, đây chẳng qua là bí mật nói nói mà thôi, hiện tại Lý Thất Dạ không chỉ là ngay trước mặt Linh Tâm Chân Đế nói ra lời như vậy, còn tưởng là lấy người trong thiên hạ nói ra lời như vậy, vậy đơn giản tựu là quá dọa người rồi, để bọn hắn nghe được cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.
 
 	Đúng lúc này, tất cả mọi người đều có chút ít choáng váng mà nhìn xem Lý Thất Dạ, có ít người thậm chí là như xem kẻ đần liếc nhìn xem Lý Thất Dạ, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ không phải người ngu tựu là tên điên.
 
 	Linh Tâm Chân Đế, đây là nhân vật thế nào nha, chính là bảy cung Chân Đế, càng là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê, thử nghĩ một chút, nhân vật như vậy, hạng gì cao cao tại thượng, nhường bao nhiêu người vì đó ngưỡng mộ, hôm nay, Lý Thất Dạ thật không ngờ nói khoác không biết ngượng, cũng dám nói Linh Tâm Chân Đế cho hắn làm nha hoàn sai sử, lời này là bậc nào hung hăng càn quấy, đây quả thực là không muốn sống nữa.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, cũng dám như thế ngả ngớn, tội đáng chết vạn lần!" Một ít đối với Linh Tâm Chân Đế có yêu mộ tâm học sinh không khỏi hận hận nói ra.
 
 	Cũng có một chút học sinh khinh thường nói: "Con cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga, cũng không chiếu vừa chiếu tự mình như gấu, hừ, bằng hắn, cũng xứng?"
 
 	"Ngươi người này, có chút hoang đường." Linh Tâm Chân Đế nhìn nhìn Lý Thất Dạ, bên cạnh, cũng không có sinh khí, cuối cùng, nhẹ nhàng mà lắc đầu, sau đó quay người liền rời đi.
 
 	"Hừ, họ Lý đấy, coi như hắn mạng lớn, cũng may mắn linh tâm bệ hạ là khoan hồng độ lượng chi nhân, nếu không, bằng hắn nói khoác không biết ngượng, liền đầy đủ để hắn chết một trăm lần." Xem Linh Tâm Chân Đế cũng không có tức giận, mà là ly khai rồi, có một ít học sinh hừ lạnh một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, đại hắc ngưu đã theo trong thạch động lấy ra Bình Thế thước sào huyệt rồi, chỉ thấy bên trong có bốn khỏa Bình Thế thước trứng chim, vừa thấy mình sào huyệt, hai cái Bình Thế thước đều hoan gáy một tiếng, lập tức bay đi, tả hữu hàm nổi lên sào huyệt, bay lên.
 
 	"Tốt rồi, nếu như không có ai có ý kiến mà nói, vậy nên kết thúc." Lý Thất Dạ gặp lấy sào huyệt về sau, lạnh nhạt nói.
 
 	"Lấy Bình Thế thước trứng chim, ngươi liền muốn đi, mơ tưởng!" Lúc này, Phi Mã Tiễn Thần hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ dừng bước, nhìn Phi Mã Tiễn Thần bọn hắn tất cả mọi người liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thế nào, các ngươi còn không chịu phục sao? Đi, có mấy người không phục, vậy từng cái hãy xưng tên ra, ta đánh tới các ngươi chịu phục!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như thế bá khí, Tẩy Tội viện học sinh cũng đều chịu phục , ngay ở Chân Đế trước mặt, nói thẳng muốn đem Chân Đế bọn hắn đánh tới chịu phục, đây là hạng gì bá khí, hơn nữa, cái này không chỉ có một cái Chân Đế ở đây.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều học sinh cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, trong ánh mắt của bọn hắn đều phún ra lửa giận.
 
 	"Lý bạn học, lời này không khỏi thật ngông cuồng đi một tí đi." Lúc này Khắc Thạch Chân Đế từ từ nói.
 
 	Tuy nhiên Khắc Thạch Chân Đế lúc này cũng không hề tức giận, nhưng, theo trong âm thanh của hắn, đã có thể nghe ra mấy phần không vui, dù sao, bọn hắn dầu gì cũng là một cái Chân Đế, bị người trước mặt người trong thiên hạ nói muốn đem bọn hắn đánh cho chịu phục, quản chi là tượng đất, cũng sẽ có ba phần bùn tính, huống chi bọn họ là uy hiếp bát phương Chân Đế.
 
 	"Ah, con người của ta, trước giờ đều là như vậy cuồng, bằng không, người khác cũng sẽ không bảo ta là đệ nhất hung nhân." Lý Thất Dạ tùy ý, vừa cười vừa nói: "Nếu như các ngươi không phục, cứ tới cắn ta nha, ta tùy ý phụng bồi."
 
 	Như thế bá khí mà nói, cái kia đã là trần trụi gọi chiến Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn rồi, thậm chí đã là đánh Khắc Thạch Chân Đế tai của bọn hắn hết.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người chờ Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn như thế nào thu thập Lý Thất Dạ cái này không biết trời cao đất rộng cuồng nhân.
Kết chương.