Chương 123 : Thu mua lòng người.
Theo Đoàn Dũng Bình đi tới phân xưởng, toàn bộ phân xưởng liền cái phòng họp lớn cũng không có, lần nữa đổi mới Phương Thần đối Nhật Hoa hàn toan trình độ nhận biết.

	Tùy tiện tìm phiến sạch sẽ đất trống, Phương Thần nhìn cái này không tới một trăm người, nhìn cái này từng tờ một mê mang, lo lắng bất an mặt, trong lòng cảm khái không tên, ngũ vị tạp trần, càng có một loại không tên kích động.

	Cái này cả trăm cái, toàn bộ cũng là người của hắn, cũng đúng là hắn mơ mộng khởi hành địa phương.

	Thậm chí Phương Thần trong lòng cũng không nhịn được ngâm nga, "Nhớ khi xưa, đội ngũ của lão tử vừa mới khai trương, tổng cộng mới mười mấy người, bảy tám đầu thương..."

	"Mọi người tốt, ta là Phương Thần, bây giờ là Nhật Hoa thực tế người sở hữu, cảm tạ các ngươi ở Nhật Hoa thời điểm khó khăn nhất, đối Nhật Hoa vẫn vậy bất ly bất khí, phía dưới ta liền nói ba câu nói." Phương Thần hướng về phía đại gia bái một cái.

	Dưới đáy công nhân viên nhất thời biến sắc, nhỏ nhẹ rối loạn lên, bọn họ biết thay lão bản , nhưng là lại không nghĩ tới ông chủ không ngờ tuổi trẻ như vậy, bất quá nghe nói đến là nghe khách khí , hơn nữa bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy đối với công nhân viên cúi người chào ông chủ.

	Bất quá cái này có ích lợi gì? Lời hay bọn họ nghe nhiều , Trần Kiện Nhân, Nhật Hoa tiền nhiệm tổng giám đốc nói chuyện một so một xinh đẹp, nhưng trên thực tế giải quyết vấn đề , một cũng không có.

	Ngô Mậu Tài bĩu môi, Cửu gia thu mua lòng người bản lãnh lại cao không ít, rắm chó bất ly bất khí, đám người kia nếu là có địa phương đi, đã sớm chạy trốn. Chân chính đối Cửu gia trung thành người, cũng chỉ có hắn, liền Lưu Hướng Dương, Lý Khải Minh cũng không bằng hắn, về phần nói Mã Vân căn bản chính là cái làm việc vặt , liền việc tạm thời cũng không tính, thế nào cùng hắn so.

	"Bất ly bất khí có tác dụng gì! Chúng ta muốn chính là tiền lương!"

	"Vội vàng đem thiếu tiền của chúng ta trả lại cho chúng ta!"

	"Trả tiền lại! Trả tiền lại!"

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện, mãnh liệt đám người, Phương Thần kinh sợ không biến, giống như núi Thái sơn sụp ngay trước mắt mà mặt không đổi sắc.

	Hắn đưa ra một ngón tay, lớn tiếng hô: "Đại gia cũng chớ gấp, đây cũng là ta phía dưới muốn nói , thứ nhất, Nhật Hoa thiếu các ngươi tiền, đem một phần không thiếu phát cho các ngươi!"

	"Lúc nào phát a!"

	"Đúng đấy, gọi lời hay lại cái gì dùng, tiền kia!" Có người lớn tiếng thét.

	Phương Thần nhất thời cười , vung tay lên, "Bây giờ liền phát!"

	Vừa dứt lời, Ngô Mậu Tài đem trong tay rương lớn mang lên trên bàn, nắp vừa mở ra, nhất điệp điệp thật dày Hoa Hạ tiền nhất thời xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Tất cả mọi người lập tức hô hấp cũng ngưng trệ, khó có thể tin nhìn cái này gấp lại một xấp Hoa Hạ tiền.

	Ngô Mậu Tài hừ lạnh một tiếng, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, hắn càng phát ra thích cái rương này tiền , căn bản chính là bom nguyên tử, mọi việc đều thuận lợi!

	"Lão Đoàn, ngươi phụ trách một cái, đem tiền trực tiếp phát cho đại gia, bây giờ liền phát." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình kích động gật đầu một cái, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần nhanh như vậy liền đem tiền phát ra ngoài .

	Thời này ba cái chân con cóc dễ tìm, không khất nợ tiền lương ông chủ cũng là cực kỳ hiếm hoi, hắn thật sợ Phương Thần không chịu cho công nhân viên phát trước kia nợ lương.

	Thông qua trước hắn đối Phương Thần quan sát, mặc dù Phương Thần không có nói quá rõ, nhưng là hắn đã đối những thứ kia nhà cung cấp cảm thấy mặc niệm, Phương Thần lần này nhất định là muốn đưa bọn họ chèn ép đến trong xương .

	Người như vậy, là rất có thể làm ra tiếp tục khất nợ công nhân viên chuyện tiền lương.

	Vậy hắn là treo cổ đến Phương Thần trước mặt kia, hay là treo cổ đến Phương Thần trước mặt kia.

	Nếu như Phương Thần biết Đoàn Dũng Bình lo lắng, thật có thể lập tức đem Đoàn Dũng Bình cho treo cổ ở nhà mình trên cửa! Hắn toàn bộ làm như trừ tà!

	Hắn nhất xem thường chính là khất nợ công nhân viên tiền lương người, vốn là những người lao động này liền thuộc về chuỗi thức ăn cấp thấp nhất, làm công việc nặng nhọc nhất, lưng nhất đen nồi, cầm ít nhất tiền, cũng bởi vì ngươi phát kia ba dưa hai táo , khách khách khí khí với ngươi, mở miệng một tiếng ông chủ .

	Liền những người này tiền đều thiếu nợ, đơn giản là vô sỉ khốn kiếp thêm cấp ba.

	Đem tiền nhất nhất phát đến công nhân viên trong tay về sau, công nhân viên cầm trong tay tiền, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt cũng thay đổi, trước mấy cái ầm ĩ lợi hại nhất tay ngang ngược, cũng á khẩu không trả lời được.

	Mặc dù bọn họ còn không thế nào tín nhiệm Phương Thần, nhưng là trong lòng vẫn là cảm thấy đây đại khái là cái tốt ông chủ đi.

	"Ta muốn nói câu nói thứ hai chính là, ta ắt sẽ đem Nhật Hoa chế tạo thành Hương Sơn thị, thậm chí còn toàn bộ Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xí nghiệp!" Nói Phương Thần, đưa ra hai ngón tay.

	"Thứ ba, ta muốn để cho các ngươi trở thành Hương Sơn thị, thậm chí còn Lĩnh Nam tiền lương cao nhất một nhóm người! Tốt cám ơn đại gia, ta kể xong , phía dưới mời Đoàn tổng tới bố trí một cái ngày sau công tác cụ thể." Phương Thần cúc cái cung đã đi xuống đến rồi.

	Mặc dù chỉ là ngắn ngủi ba câu nói, cho đại gia lại mang đến đừng vậy rung động, ngắn gọn mà có lực, hơn nữa bọn họ có thể cảm giác trừ Phương Thần cũng không phải là đơn thuần khoác lác.

	Không phải toàn bộ ông chủ cũng có thể như vậy có bá lực, lập tức lấy ra nhiều tiền như vậy cho bọn họ .

	Phương Thần mới vừa vừa đưa ra, Đoàn Dũng Bình liền kích động nắm Phương Thần tay nói: "Phương tổng cám ơn ngươi, ta nhất định mang theo mọi người tốt tốt làm, tranh thủ có một ngày có thể thực hiện Phương tổng mơ mộng."

	Nhìn Đoàn Dũng Bình đỏ lên hốc mắt, Phương Thần mặt mộng bức, lão Đoàn vừa khóc rồi? Hắn nói cái gì rồi? Không ngờ để cho lão Đoàn như vậy cảm động?

	Phương Thần một bộ mộng bức ba lần liên tiếp bộ dáng.

	"Cái này kỳ thực cũng là ta cho tới nay mơ mộng, nhưng là ta trước giờ cũng không có dám nói qua, cám ơn ngươi Phương tổng." Đoàn Dũng Bình như cũ khó có thể ức chế kích động trong lòng nói.

	Hắn kể từ tốt nghiệp đại học, phân đến Yến Kinh bóng điện tử xưởng, phát hiện bóng điện tử lập tức sẽ bị hoàn toàn đào thải sau, hắn ngày phảng phất liền sụp, chính là loại cảm giác đó bản thân hoàn toàn vô dụng, cái gì cũng không biết, lập tức sẽ bị xã hội đào thải vậy.

	Đi tới Lĩnh Nam, cái này Hoa Hạ phát triển kinh tế tuyến ngoài cùng sau, hắn loại này cảm giác bị thất bại lại được tăng cường, liền tốt nghiệp tiểu học cũng có người muốn, nhưng là hắn đường đường nhân đại thạc sĩ tốt nghiệp, nhưng ngay cả cái công tác cũng không tìm tới.

	Trong lòng hắn nghẹn thở ra một hơi, hắn muốn chứng minh bản thân, đây cũng là hắn vì sao đối Trần Kiện Nhân khăng khăng một mực như vậy nguyên nhân.

	Hiện tại hắn phát hiện , Phương Thần càng đáng giá hắn đi theo, Phương Thần lời nói mới rồi, hoàn toàn đốt hắn sâu trong nội tâm ẩn giấu vật.

	Một cỗ gọi là hùng tâm tráng chí tồn tại!

	Hắn chính là muốn đem Nhật Hoa phát triển thành Hương Sơn thị, thậm chí còn Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xí nghiệp.

	Nhìn Đoàn Dũng Bình bộ dáng, Phương Thần nhếch nhếch miệng ba, giống như Đoàn Dũng Bình hiểu nhầm rồi, hay hoặc là nói đem hắn tưởng tượng quá tốt rồi.

	Kỳ thực lời của hắn nói, trước sau thứ tự chú ý một chút, cũng biết hắn chân thật ý đồ.

	Chỉ có đem Nhật Hoa chế tạo thành Hương Sơn thị, thậm chí còn toàn bộ Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xí nghiệp sau, những người tài này có thể trở thành Hương Sơn thị, thậm chí còn Lĩnh Nam tiền lương cao nhất một nhóm người.

	Nhật Hoa cũng phát triển lớn như vậy, những người này tiền lương một cách tự nhiên chính là cao nhất đám người kia .

	Lời này không có tật xấu a.

	Phương Thần chỉ đành vỗ một cái Đoàn Dũng Bình tay, "Làm rất tốt, công ty cùng ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi ."

	Người tuổi trẻ vẫn có mộng muốn so sánh tốt, hắn cũng sẽ không đem Đoàn Dũng Bình từ trong mộng đánh thức.

	Chờ Đoàn Dũng Bình đem kế tiếp công tác cũng phân phối xong sau, Phương Thần hướng về phía Đoàn Dũng Bình nói: "Đi, chúng ta đi khoa kỹ thuật nhìn một chút."

	Máy chơi game lúc nào có thể nghiên cứu ra tới, đây mới là hắn bây giờ quan tâm nhất.
Kết chương.