Chương 92 : Trùng kích.
Đến từ một khỉ đầu chó lông xoăn. . ."Chính nghĩa" Audrey nhất thời lại không biết "Thế giới" tiên sinh là nói chân chính khỉ đầu chó lông xoăn, vẫn là dùng cái này chỉ thay một số không biết tính toán nhân loại.

	Tại vương quốc Ruen, khỉ đầu chó lông xoăn là trào phúng người khác lúc thường xuyên xuất hiện danh từ, thường cùng trí thông minh trò cười liên quan. (chú 1)

	Xem lên "Thế giới" tiên sinh cũng không tính toán làm tiến thêm một bước giải thích, được rồi, trước hết xem như là chân chính khỉ đầu chó lông xoăn. . . Audrey không tiếp tục hỏi, chuyển nói:

	"Ta trước đó không phải là vì truy tìm Tâm Linh Cự Long tung tích, đi một địa phương có phong tục sùng bái Cự Long sao?"

	"Nhưng ngươi không phải đã phát hiện cái kia Tâm Linh Cự Long sinh hoạt tại bản xứ cư dân trong hải dương tiềm thức tập thể, vì cam đoan an toàn của mình, lựa chọn rời khỏi sao?" "Ẩn giả" Caitlin đáp lại một câu.

	"Ngươi lại trở về chỗ nào?" "Ma thuật sư" Filth suy đoán nói.

	"Chính nghĩa" Audrey lắc đầu:

	"Không, ta sớm đã rời xa nơi đó, chỉ là gần nhất nghe thấy một cái tin đồn.

	"Một chi đội khảo cổ tiến vào mảnh khu vực kia nào đó nông thôn, có thành viên ở trong đêm đột nhiên nổi điên, mà này tinh thần tật bệnh tựa hồ có thể truyền nhiễm, thành viên khác cũng lần lượt điên mất, bọn họ lẫn nhau tàn sát, hoặc là tự sát, cuối cùng không người còn sống."

	"Người treo ngược" Arges đang muốn mở miệng, "Ẩn giả" Caitlin đã là nói:

	"Này phù hợp Tâm Linh Cự Long đặc điểm."

	"Ta cũng không hoài nghi điểm ấy, chỉ là có chút hiếu kì cái kia Tâm Linh Cự Long phải chăng còn ở nguyên bản mảnh khu vực kia." Audrey biểu đạt chính mình ý tưởng.

	"Sẽ không." "Người treo ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Caitlin đồng thời đáp lại.

	Loang lổ bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" Klein lại bởi vậy liên tưởng đến một chuyện khác:

	"Neo" của chư thần !

	Hắn hoài nghi mảnh khu vực kia Cự Long sùng bái phong tục là ổn định cái kia Tâm Linh Cự Long trạng thái "Neo" !

	Trước khi loại này phong tục bị triệt để tan rã hoặc san bằng, cái kia Tâm Linh Cự Long hẳn là không cần lại lo lắng "Neo" vấn đề, cho nên, nó rời đi về sau, có thể triệt để ẩn tàng bên trong khu vực mới đại dương tiềm thức tập thể của các sinh linh, không cần lại mạo hiểm tiến vào các mộng cảnh, đắp nặn tín ngưỡng, cứ như vậy, tam đại giáo hội muốn tìm kiếm đến nó, sẽ nghiêm trọng khuyết thiếu manh mối, dù sao bọn họ đều không phải là lĩnh vực này chuyên gia, dù là có tương ứng vật phong ấn, cũng nhiều nhất có thể làm đến tiến vào đại dương tiềm thức tập thể chiến đấu hoặc đem cái kia Tâm Linh Cự Long bức đi ra. . . Ngược lại là Tâm Lý Luyện Kim hội, có lẽ có thể sẽ nắm được chút gì. . . Klein tùy ý nghĩ, khiến người giả "Thế giới" nói:

	"Cự Long sùng bái phong tục đối với ổn định cái kia Tâm Linh Cự Long trạng thái có rất lớn trợ giúp, ngươi có thể khiến người lưu ý phương diện này sự tình, nếu như xuất hiện khá lớn trình độ biến hóa, nói rõ cái kia Tâm Linh Cự Long sẽ tại địa phương khác chế tạo cùng loại truyền thống."

	Hắn vốn muốn nói tự thân hoài nghi cái kia Tâm Linh Cự Long có Thiên Sứ cấp, ở vào danh sách 2 cấp độ, nhưng cẩn thận sau khi tự hỏi, lại cảm thấy này không cách nào khẳng định.

	Xác thực, nhân loại đến danh sách 2, đến Thiên Sứ cấp độ, mới cần "Neo tín ngưỡng" đến cố định tự thân, phòng ngừa điên cuồng, nhưng đó là một con Cự Long  chân chính trên ý nghĩa, là cổ lão siêu phàm sinh vật, có tổ truyền điên cuồng, dù là nhiều đời có tịnh hóa, nhiều đời có yếu bớt, cũng khẳng định so với nhân loại càng dễ mất đi bản thân, cho nên, khả năng danh sách 3, thậm chí danh sách 4 cấp độ, liền cần "Neo" đến đối kháng mất khống chế khuynh hướng.

	"Loại kia phong tục có lợi cho ổn định Cự Long trạng thái?" "Chính nghĩa" Audrey lại nghi hoặc lại không hiểu hỏi ngược lại.

	"Đúng." "Thế giới" Gehrman. Sparrow không cho giải thích, chỉ là làm ra khẳng định trả lời.

	Audrey vô ý thức quay đầu, nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, suy tính muốn hay không thỉnh giáo "Ngu Giả" tiên sinh, cùng với mình có thể trả ra đại giới.

	"Ngu Giả" Klein thấy thế, nhìn quanh một vòng, khẽ cười một tiếng nói:

	"Các ngươi cho rằng chư thần tại sao muốn truyền giáo?"

	Cái này. . . Chẳng lẽ không phải thần yêu thế nhân sao. . ."Chính nghĩa" Audrey trong đầu bỗng nhiên toát ra tiêu chuẩn chính thống đáp án.

	Ngay sau đó, nàng cùng "Người treo ngược" Arges, "Ẩn giả" Caitlin các thành viên, nghĩ đến loại thứ hai đáp án:

	"Ổn định trạng thái!"

	Không thể nào. . . Giờ khắc này, "Ma thuật sư" Filth cảm thấy đầu mình đã không đủ dùng, nàng lại là có thể hư cấu cố sự, cũng chế tạo không ra loại chuyện này!

	Lại là như vậy, không, không bài trừ "Ngu Giả" tiên sinh chỉ nói trong đó một nguyên nhân khả năng, Thần nhưng là đang ngầm ăn mòn "Phong Bạo chi chủ" quyền hành. . . Này cùng thần tính có quan hệ? Sau đó có thể thỉnh giáo nữ vương. . ."Ẩn giả" Caitlin có chỗ suy đoán đẩy trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt.

	"Người treo ngược" Arges trước đó nhìn qua bức bích họa kia, lúc này được nghe lại chuyện như vậy, đã không có loại kia run rẩy cảm giác sợ hãi, ngược lại chăm chú suy nghĩ lên vì sao tín ngưỡng có thể ổn định Bán Thần cấp sinh vật trạng thái.

	Thành viên khác, bao quát "Thái Dương" Dereck ở bên trong, đều có chút hoảng hốt, cảm thấy tự thân tựa hồ nghe đến cái gì độc thần sự tình, không dám nghĩ sâu, không dám mở miệng.

	Đây cũng không phải là chỉ liên lụy "Chân Thực Tạo Vật Chủ" các Tà Thần sự tình, nó cùng bảy vị Chính Thần, cùng quá khứ vị kia thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ tồn tại trạng thái có mật thiết liên hệ!

	"Ngu Giả" Klein không nói gì thêm nữa , mặc cho mọi người giữ yên lặng, tư thái cực kì thản nhiên.

	Qua tầm mười giây, "Chính nghĩa" Audrey mới miễn cưỡng cười nói:

	"Ta gần nhất gặp phải chỉ có chuyện như vậy."

	Nàng ngụ ý chính là, đến lượt các ngươi!

	"Ma thuật sư" Filth cùng "Mặt trăng" Emlyn tuần này đều không có tao ngộ chuyện gì đáng giá nói cho người khác, đồng thời lắc đầu, biểu thị chính mình không có lời gì để nói.

	Đương nhiên, người sau kỳ thật rất muốn khoe khoang chính mình trở thành săn bắn thi đua cuối cùng người thắng trận, được đến Thủy Tổ chế tác một chiếc nhẫn.

	"Người treo ngược" Arges nghĩ nghĩ, nhìn hướng "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Bức bích họa kia có thể chia sẻ cho mọi người sao?"

	Hắn cho rằng bức bích họa kia cùng trấn Noon cùng Cự Nhân vương đình bên trong phát sinh qua một số sự tình có quan hệ trực tiếp, có thể để cho "Thái Dương" lúc trước lý giải đến thành Bạch Ngân tiếp tục thăm dò đi, đem phát hiện cái gì, tao ngộ cái gì, từ đó trước chuẩn bị sẵn sàng, lẩn tránh mất nguy hiểm, chính vì vậy, chia sẻ là so giấu diếm lựa chọn tốt hơn.

	"Ta không có ý kiến." Klein cũng có được tương tự cân nhắc, khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow đáp lại.

	Cái gì bích họa. . . Tựa hồ rất trọng yếu bộ dáng. . . Đây là "Người treo ngược" tiên sinh cùng "Thế giới" tiên sinh khi tìm thấy "Bạo quân" bài trận kia hợp tác bên trong, nhìn thấy bích họa?"Chính nghĩa" Audrey tràn đầy tò mò chờ đợi biểu hiện ra.

	Từng ánh mắt trông lại bên trong, "Người treo ngược" Arges nhận được "Ngu Giả" tiên sinh đồng ý, đem Thiên Sứ chi vương chia ăn thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ bích họa cụ hiện đi ra.

	Kia đẫm máu, tà ác, kinh khủng, âm u hình ảnh một chút khiến Tarot hội các vị thành viên ngây người, ngay cả tri thức uyên bác, kiến thức rất rộng "Ẩn giả" Caitlin cũng ngắn ngủi quên đi suy nghĩ.

	Bọn họ là ai, đang làm cái gì, này dùng cơm phương thức cũng quá dã man đi? Chúng ta Huyết tộc từ kỷ thứ tư đến, liền không đề xướng làm như vậy. . . Tôn trọng sinh mệnh, đơn thuần uống máu. . ."Mặt trăng" Emlyn xem có chút mộng, bởi vì hắn chưa từng được chứng kiến Tudor di tích bên trong pho tượng sáu vị thần, không nhận ra chung quanh kia ba vị chỉ thay cái gì.

	—— "Thế giới" chia sẻ kia sáu tôn hình người pho tượng thời điểm, hắn còn không có gia nhập Tarot hội.

	Bất quá, hắn từ kia quang huy Thập Tự giá nhận ra bị chia ăn người bị hại là ai, Thần có lẽ, đại khái, khả năng là thành Bạch Ngân vị kia Tạo Vật Chủ, trong truyền thuyết thần thoại Viễn Cổ Thái Dương Thần —— "Thái Dương" Dereck lúc trước khâu giao lưu tự do bên trong, có biểu hiện ra qua vị kia Chủ sáng tạo hết thảy đối ứng tượng trưng ký hiệu cùng thánh huy thánh vật.

	Đây, đây không phải "Thế giới" tiên sinh biểu hiện ra qua "Vĩnh Hằng Liệt Dương" "Phong Bạo chi chủ" "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" sao? Các Thần vì sao đang ăn người, không, các Thần tại chia ăn Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân vị kia Tạo Vật Chủ!"Chính nghĩa" Audrey nhận lấy cực lớn trùng kích, bản năng hoài nghi có phải hay không có ai đang vặn vẹo cùng nói xấu Chính Thần hình tượng.

	"Ma thuật sư" Filth vừa có chút sợ hãi run rẩy, một bên cảm thấy bức bích họa kia tràn đầy hắc ám cùng tà dị mỹ cảm, cực có nghệ thuật giá trị.

	Trong đầu của nàng, đã là nghĩ kỹ một tiêu đề, bức bích họa kia tiêu đề:

	"Bữa tối cuối cùng!"

	"Ẩn giả" Caitlin đồng dạng chưa thấy qua sáu vị thần pho tượng, chỉ nhận biết Viễn Cổ Thái Dương Thần, nàng vô ý thức nhíu mày, bật thốt lên:

	"Các Thiên Sứ chi vương?"

	"Đúng, chí ít chung quanh ba vị là." "Người treo ngược" Arges cấp ra khẳng định đáp án, nhưng hắn tự thân cũng không xác định thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ giữa ngực bụng ngồi ngay ngắn kia đen thui anh nhi rốt cuộc đại biểu ai.

	Trong khi nói chuyện, Arges nghiêng đầu ngắm nhìn "Thái Dương" Dereck, phát hiện vị thiếu niên này ánh mắt đờ đẫn, không biết suy nghĩ cái gì.

	Lúc này, "Thái Dương" Dereck trong đầu tràn đầy đau đớn cùng tuyệt vọng.

	Hắn nhận ra bị chia ăn chính là thành Bạch Ngân tín ngưỡng vị kia Tạo Vật Chủ, cũng nhận ra chung quanh ba vị là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" "Phong Bạo chi chủ" "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" !

	Đây khiến hắn hoài nghi lên thần vứt bỏ đại địa thuyết pháp.

	—— thành Bạch Ngân các loại điển tịch bên trong, đều đang cường điệu thần chỉ là bởi vì một số nguyên do, mới vứt bỏ mảnh đất này, để cho mình đám người trở thành hắc ám chi dân, cho nên, mọi người chỉ cần thành kính sám hối, cầu xin khoan thứ, một ngày nào đó, thần sẽ chân chính trở về, khiến ánh mặt trời chiếu sáng toàn bộ thế giới.

	"Không, lại thế nào sám hối, lại thế nào cầu xin khoan thứ, thành Bạch Ngân cũng sẽ không đạt được cứu rỗi. . ." "Thái Dương" Dereck ở trong lòng tự lẩm bẩm, "Bởi vì, thần chết rồi, bị ăn, vĩnh viễn cũng không về được. . ."

	Này ý nghĩa là thành Bạch Ngân khổ sở chờ đợi cùng truy tìm hi vọng chỉ là một ảo giác, vĩnh viễn đều không cách nào thực hiện ảo giác.

	Lâu dài lặng im sau, "Chính nghĩa" Audrey bản thân thuyết phục mở miệng nói:

	"Đây là đối với ba vị thần từ Tạo Vật Chủ tinh thần bên trong đản sinh cái kia truyền thuyết vặn vẹo?"

	Ba vị thần?"Ẩn giả" Caitlin cùng "Mặt trăng" Emlyn con ngươi đồng thời co rụt, đã là biết rõ bức bích họa kia đại khái hàm nghĩa, biết này tượng trưng cho chuyện gì kinh khủng.

	"Có lẽ, nhưng không cách nào giải thích kia anh nhi." "Người treo ngược" Arges cho ra đáp lại.

	Hắn lặng yên ngắm nhìn "Ngu Giả" tiên sinh, phát hiện vị này vĩ đại tồn tại không có ý lên tiếng, chỉ là bình tĩnh xem.

	"Chính nghĩa" Audrey nói không ra lời, còn lại Tarot hội thành viên đều nói không ra lời.

	Dạng này trầm mặc thẳng đến "Người treo ngược" Arges tản đi bích họa, nghiêng đầu hỏi thăm "Thái Dương" Dereck, mới bị đánh vỡ.

	"Ngươi có điều tra rõ ràng tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm sự tình sao?" Arges mở miệng hỏi.

	Chú 1: Vốn ta thiết kế khỉ đầu chó lông xoăn chỉ là vì đắp nặn Ruen tập tục, chỉ thay người có trí thông minh thấp, kết quả các ngươi một hai, một hai, toàn bộ dò số nhập tọa, làm hại ta đều không có ý tứ như vậy viết, chỉ có thể nhu hòa một chút, nói cùng trí thông minh trò cười có liên quan. .
Kết chương.