Chương 388 : Du quốc Thiên Xuyên sơn Đường gia.
Một chuỗi Trữ Vật châu tiến giá là một ngàn năm trăm khối Linh thạch, giá bán hai ngàn khối.

	Một con Hỏa Vân loa tiến giá là ba trăm khối Linh thạch, giá bán là bốn trăm khối Linh thạch.

	Một con Lam Nguyệt loa bốn trăm khối Linh thạch, giá bán năm trăm khối Linh thạch.

	Ngoại trừ cái này ba món đồ, còn có không ít Nam hải đặc sản, mười phần quý hiếm.

	Nam hải đặc sản, tại bảy đại tiên môn mở cỡ lớn Phường thị vẫn có thể mua được.

	Thiên Binh đại hội là trong vòng mấy chục năm, chung quanh vài quốc gia triệu khai duy nhất một tràng cỡ lớn Đấu Giá hội, hấp dẫn đại lượng tu sĩ tham gia, những này Nam hải đặc sản mới có thể bán ra một cái giá cao.

	Ba ngày không đến, Vương Minh Nhân mang về nam Hải Đặc sinh cơ hồ toàn bán sạch, lợi nhuận có ba bốn ngàn khối Linh thạch, tương đương với Vương gia một năm thu nhập.

	Mượn nhờ nam Hải Đặc sinh hấp dẫn nhân khí, Vương gia đẩy ra một chút ưu đãi, tiến cử nhà mình thương phẩm, Linh ngư, ngọc trai, Khôi Lỗi thú cùng Phù triện vân vân.

	Vương Thanh Thiến nhìn qua trong tiệm khách nhân, gương mặt xinh đẹp trên tràn đầy tươi vui.

	Biểu hiện ra xong thương phẩm, tựu đối với các nàng chuyện gì, các nàng cất bước hướng hậu viện đi đến, vương dài hồng phụ trách quản lý căn này cửa hàng.

	"Cô cô, nam Hải Đặc sinh như thế được hoan nghênh, chúng ta nếu như đi Nam hải thu mua vật liệu, chở về Đông Hoang buôn bán, nhất định có thể kiếm một món hời."

	Vương Thanh Thiến vừa cười vừa nói.

	"Lời tuy như thế, Minh Nhân thúc cũng đã nói, phải có Kết Đan kỳ tu sĩ dẫn đội mới được, cái này một môn sinh ý mới có thể làm lâu dài, mua thấp bán cao sinh ý, ai không muốn làm, lại nói, nếu không phải Thiên Binh đại hội, những vật này cũng sẽ không nhanh như vậy bán sạch, lớn hơn một chút Phường thị, cũng không phải là mua không được."

	Cỡ lớn Truyện Tống trận, chỉ có bảy đại tiên môn mở cỡ lớn Phường thị mới có, một người truyền tống một lần phải kể tới ngàn khối Linh thạch, đường xá xa xôi, lợi nhuận khá nhiều, không có Kết Đan tu sĩ bảo hộ, rất khó làm lâu dài, Thái Nhất tiên môn phái hai vị Kết Đan và mấy chục vị Trúc Cơ tùy hành, có thể thấy được không phải là cái gì người cũng có thể làm.

	Vương Thanh Thiến cười nhẹ, mặt mũi tràn đầy ước mơ nói ra: "Cô cô, ngươi nếu có thể bố trí cỡ lớn Truyện Tống trận, thật là tốt biết bao."

	Vương Trường Nguyệt tự giễu cười cười, thở dài nói: "Ta cũng nghĩ, bất quá đừng nói cỡ lớn Truyện Tống trận, liền cỡ nhỏ Truyện Tống trận ta cũng sẽ không bố trí."

	Trận Pháp sư Bày trận trình độ là cân nhắc một cái thế lực nội tình thâm hậu tiêu xích, Vương gia di chuyển đến Đông Hoang mấy trăm năm sao, bất quá từ đầu đến cuối không có xuất hiện qua Kết Đan tu sĩ, nội tình có hạn, trên thị trường lưu truyền Trận pháp điển tịch, phần lớn là hàng thông thường, cũng không có giới thiệu Truyện Tống trận bố trí.

	Vương Minh Nhân mang về Trận pháp điển tịch, ngược lại là giới thiệu Truyện Tống trận bố trí, bất quá rất nhiều Bày trận vật liệu, Vương Trường Nguyệt đều chưa nghe nói qua, dạng này không kỳ quái, Nam hải cùng Đông Hoang cách xa nhau mấy ngàn vạn dặm, sản vật tài nguyên khẳng định có chỗ khác biệt.

	"Cô cô, ta cử hành một tràng Trao Đổi hội, ngay tại nay tối, ngươi cùng đi đi! Nói không chừng có thể đổi được ngươi cần vật liệu."

	Vương Trường Nguyệt hơi kinh ngạc, có phần không tin hỏi: "Ngươi cử hành một tràng Trao Đổi hội? Ngươi biết nhiều người như vậy a?"

	Vương Thanh Thiến tự tin nhất tiếu, nói: "Ta mấy năm này kết giao không ít đồng đạo, bọn hắn phần lớn hiểu được Luyện khí, lần này Thiên Binh đại hội, bọn hắn phần lớn tới, ta liền tổ chức một tràng Trao Đổi hội, địa điểm ngay tại gia tộc chúng ta mở Thanh Vân lâu."

	Tính cách của nàng sáng sủa, giỏi về giao tế, không giống Vương Thanh Chí, nửa ngày cũng nghẹn không ra mấy câu tới.

	"Tốt, ta nhất định đến."

	Vào lúc ban đêm, Thanh Vân lâu lầu năm.

	Vương Thanh Thiến làm tổ chức nhân, sớm liền đến tràng, Vương Trường Nguyệt đồng hành.

	"Trần đạo hữu, Lưu tiên tử, đã lâu không gặp, nhanh tọa hạ uống chén trà, nghỉ ngơi thật tốt một cái."

	"Tống tỷ tỷ, một năm không thấy, ngươi càng ngày càng đẹp, nhanh ngồi."

	Vương Thanh Thiến chào hỏi người quen tọa hạ uống trà, đối xử mọi người nho nhã lễ độ, đây hết thảy, đều bị Vương Trường Nguyệt để ở trong mắt.

	Lần lượt từng tu tiên giả lần lượt đi vào lầu năm, tốp năm tốp ba ngồi cùng một chỗ, uống trà nói chuyện phiếm.

	Chưa tới một khắc đồng hồ, lầu năm tựu tụ tập hơn mười vị tu tiên giả.

	"Vương tiên tử, nhân đến đông đủ không có, có thể bắt đầu đi!"

	Một gã tai to mặt lớn mập lùn nam tử mở miệng hỏi.

	Vương Thanh Thiến mỉm cười, vẻ mặt ôn hòa nói: "Tần đạo hữu không nên gấp gáp, Lý Viêm Lý đạo hữu còn chưa tới, còn kém hắn, chỉ cần Lý đạo hữu vừa đến, Trao Đổi hội lập tức bắt đầu."

	Nghe lời này, mập lùn nam tử không nói gì nữa.

	Một lát sau, Lý Viêm San San tới chậm, phía sau hắn đi theo một nam một nữ, hai người phục sức bên trên có một cái đao kiếm đồ án.

	Nam ngũ quan anh tuấn, người mặc bạch sắc nho sinh, dáng người cao gầy, trên tay cầm lấy một thanh bạch sắc quạt xếp, một bộ ôn tồn lễ độ bộ dáng.

	Nữ mi thanh mục tú, một thân hồng sắc váy ngắn, dáng người thướt tha.

	"Vương tiên tử, không có ý tứ, có việc chậm trễ, tại hạ đến muộn."

	Lý Viêm xông Vương Thanh Thiến liền ôm quyền, mang theo áy náy nói.

	"Lý đạo hữu khách khí, Trao Đổi hội còn chưa bắt đầu, là ai đến trễ mà nói, tới liền tốt, hai vị đạo hữu này là ······ "

	Vương Thanh Thiến ánh mắt lạc sau lưng Lý Viêm một nam một nữ trên thân.

	"Tại hạ Đường Cảnh Thiên, đây là xá muội Đường Cảnh Nhạn."

	Bạch y nho sinh hướng mọi người vừa chắp tay, khẽ cười nói.

	Vương Trường Nguyệt trong mắt dị sắc chợt lóe lên, khách khí hỏi: "Ta là Thanh Thiến cô cô Vương Trường Nguyệt hai vị Đường đạo hữu thế nhưng là xuất thân du quốc Thiên Xuyên sơn Đường gia?"

	Đường Cảnh Thiên mỉm cười, gật đầu nói ra: "Chính là, tiên tử nghe nói qua chúng ta Đường gia?"

	"Đâu chỉ ta nghe nói qua các ngươi Đường gia, tin tức linh thông một điểm đạo hữu, chỉ sợ không ai không biết Thiên Xuyên sơn Đường gia."

	Du việc lớn quốc gia một cái đại quốc, tu tiên tài nguyên phong phú, Thiên Xuyên sơn Đường gia tại du quốc hữu địa vị vô cùng quan trọng, nguyên nhân rất đơn giản, Đường gia có Nguyên Anh tu sĩ.

	Đường gia quật khởi lịch sử mười phần truyền kỳ, tục truyền, Đường gia vốn là một cái tiểu gia tộc, tộc nội tu tiên giả không đến năm mươi người, không biết đi cái gì vận khí cứt chó, xuất hiện một vị Thiên Linh căn tộc nhân, Đường gia đem vị tộc nhân này đưa vào bảy đại tiên môn Vạn Hoa Cung, thu hoạch được một số lớn tu tiên tài nguyên, ôm vào Vạn Hoa Cung đùi về sau, Đường gia phát triển rất thuận lợi.

	Vị kia bái nhập Vạn Hoa Cung Đường gia tộc nhân, năm mươi tuổi Kết Đan, không đến hai trăm tuổi tiến vào Nguyên Anh kỳ, từ đây, Đường gia nhất phi trùng thiên.

	Năm trăm năm thời gian không đến, Đường gia tuần tự xuất hiện tam vị Kết Đan, tộc nội có hơn ngàn tên tu tiên giả, thực lực hùng hậu.

	Theo tin đồn, vị kia Thiên Linh căn Đường gia tộc nhân là Vạn Hoa Cung Quan Môn đệ tử, tương lai rất có thể sẽ trở thành Vạn Hoa Cung Cung chủ, chấp chưởng Vạn Hoa Cung.

	Không biết có bao nhiêu thế lực muốn cùng Đường gia dính líu quan hệ, đặc biệt là những cái kia tu tiên tiểu tộc, chỉ cần vị kia Thiên Linh căn Đường gia tộc nhân bất tử, có thể che chở Đường gia 500 năm trở lên, nếu là vận khí tốt, tiến vào Hóa Thần kỳ, Đường gia sẽ thành Đông Hoang Đệ nhất đại tộc.

	Đường gia quật khởi tốc độ quá nhanh, thế lực khác muốn không chú ý đến Đường gia cũng khó khăn.

	Nghe được Đường Cảnh Thiên lời nói này, đang ngồi tu sĩ nhìn về phía Đường Cảnh Thiên hai huynh muội ánh mắt càng phát thân thiện.

	Vương Thanh Thiến nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Tiểu muội là Thanh Liên sơn Vương gia Vương Thanh Thiến, hoan nghênh hai vị Đường đạo hữu đến đây tham gia tiểu muội tổ chức Trao Đổi hội, tiểu muội là tổ chức nhân, trước hết đến biểu hiện ra trao đổi vật phẩm, đạo hữu khác sau đó."
Kết chương.