Chương 374 : Từ không sinh có vu cáo người, thêm chờ phản toạ.
Giấy trắng mực đen, lại có hương ước làm chứng.

	Mặc cho Đỗ gia hai chủ tớ người nói toạc yết hầu, cũng không có khả năng lừa qua bất luận kẻ nào.

	Đỗ gia hai người nhìn xem này hai tấm khế ước bên trên ký tên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

	Đỗ công tử thất thanh nói: "Không có khả năng! Vì cái gì phía trên sẽ có ký chương?"

	Đỗ quản gia cũng là một mặt kinh hoảng, cả người đều sửng sốt.

	Hắn lẩm bẩm nói: "Cái này...... Đây là làm sao làm được?"

	Trên đài Thôi tri phủ vỗ kinh đường mộc, lạnh giọng nói ra: "Hai người các ngươi nói ngày đó cũng chưa hoàn thành ký kết."

	"Bây giờ hương ước làm chứng, lại có giấy trắng mực đen khế ước ở đây, các ngươi còn dám giảo biện?"

	Đỗ công tử cũng không còn trấn định, hắn rốt cục luống cuống.

	Sự tình đã thoát ra khống chế của hắn, rõ ràng hắn thiết kế tốt hết thảy, trong tay hắn khế ước phía trên song phương ký chương đều biến mất.

	Vì cái gì Triệu Sách cùng Lý hương ước trong tay khế ước, kí tên không có biến mất?

	Triệu Sách thưởng thức một chút hai người này kinh ngạc đến kinh hoảng biểu tình biến hóa, mới nhàn nhạt nói ra: "Không biết hai vị đánh chính là ý định gì?"

	"Ta nhiều lần cường điệu, ngày đó ta với các ngươi nhà, tại hương ước chứng kiến hạ thanh toán tiền bạc, giấy trắng mực đen ký xong khế ước."

	"Sẽ không phải nói mình nhà thật sự muốn làm từ thiện, bạc đều không có cầm tới, trước hết cùng ta đem khế ước ký rồi?"

	Cùng ngày ký kết thời điểm, Triệu Sách chính là nhìn ra trong đó cổ quái, cho nên cũng không có xách in dấu tay sự tình.

	Bình thường ký khế ước lúc, không biết chữ người, đều là trực tiếp in dấu tay.

	Biết chữ, có thể trực tiếp ký tên, thủ ấn theo không theo liền nhìn song phương yêu cầu.

	Giống bọn hắn loại này có nhân chứng, đồng dạng cũng muốn cầu không tính quá nghiêm ngặt.

	Dù sao có tam phương đặt bút xác nhận.

	Cho dù Đỗ gia trong tay cái kia phần khế ước không biểu hiện, nhưng mà Triệu Sách cùng Lý hương ước trong tay khế ước, vẫn là có thể chứng minh!

	Ngày ấy về sau đi người môi giới, Triệu Sách lại thí một lần này Lý hương ước, liền chậm đợi sự tình phát triển.

	Đỗ gia hai người chiếp ầy một chút, há to miệng, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Bọn hắn không hiểu, Mặc Ngư nước viết chữ rõ ràng đến thời gian là sẽ biến mất.

	Trong tay bọn họ cái kia phần khế ước, phía trên ký đích xác xác thực thực đều biến mất sạch sẽ, mới dám náo ra hôm nay một màn như thế.

	Vì cái gì Triệu Sách cùng Lý hương ước trên tay cái kia phần không có biến mất?

	Đỗ thiếu gia nhìn xem Lý hương ước, thất thanh nói: "Cái kia phần không phải ta ngày đó ký khế ước, ngươi lừa gạt ta!"

	Lý hương ước cả giận nói: "Đỗ thiếu gia ngươi này nói gì vậy?"

	"Lão phu chính là triều đình bổ nhiệm hương ước, từ thụ mệnh đến nay, một mực cần cù chăm chỉ, gắng đạt tới đối mỗi một cái các hương thân đều làm được công bằng công chính."

	"Hôm nay ta tại trên công đường, nói câu câu đều là lời nói thật, xuất ra khế ước phía trên cũng xác thực có ngươi xác nhận sau gia nô ký chương."

	"Ngươi nếu không tin, cái kia cứ hỏi Hà quản sự!"

	Lý hương ước ngay từ đầu lên công đường thời điểm, nghe tới Đỗ quản gia luôn mồm chắc chắn ngày đó ký kết có vấn đề.

	Căn cứ vì tự vệ cân nhắc, mặc dù hắn nói là thực tế tình huống, nhưng mà cũng không dám đem lời nói cắn quá chết.

	Bây giờ nhìn thấy phần này cất đặt mấy ngày khế ước quả thật không có vấn đề, hắn mới thở dài một hơi.

	Lại không muốn này Đỗ thiếu gia thế mà ngậm máu phun người, nói hắn tạo ra khế ước tới lừa gạt hắn?

	Có thể làm hương ước, đều là một phương người đức cao vọng trọng, về sau này Đỗ gia, mơ tưởng trong tay hắn chiếm được một chút xíu tiện nghi!

	Bên cạnh Hà Quan Ngọc trầm mặc lâu như vậy, thình lình nghe tới Lý hương ước nhấc lên hắn, tức khắc liền rùng mình một cái.

	Hắn đi ra trước đó, xác thực được đến căn dặn, để hắn giúp đỡ Đỗ thiếu gia nói chuyện.

	Chỉ là đi tới trên công đường sau, hắn cũng xoắn xuýt hồi lâu, một mực không dám lên tiếng.

	Dù sao hắn như thế tùy ý đổi một điểm nhỏ khẩu cung, có thể Triệu Sách trong nhà nhận hình phạt cũng không phải là việc nhỏ.

	Bây giờ rõ ràng Triệu Sách bên này đứng tri phủ cùng khâm sai đại nhân, còn có Cẩm Y vệ tại, hắn cái kia bị dặn dò qua sau lời nói, là vạn vạn không dám nói ra khỏi miệng.

	Hà Quan Ngọc chỉ có thể ấp úng nói: "Ta, tiểu dân nhìn thấy, cùng Lý hương ước đồng dạng......"

	Thôi tri phủ lại không hài lòng, trực tiếp "Ba" một tiếng nói ra: "Giống nhau là loại nào?"

	"Này giấy trắng mực đen, cái kia ngày đó bọn hắn là ký kết vẫn là chưa từng ký kết?"

	Hà Quan Ngọc ấp úng nói: "Ký, ký......"

	"Ký xong sau, ta còn nghe được Triệu công tử nói ngân phiếu ba trăm lượng, hiện ngân bốn trăm lượng."

	"Này Đỗ thiếu gia bên kia giống như, giống như cũng xác nhận."

	Hà Quan Ngọc nói xong, Đỗ quản gia cả người đều nằm ở thấp giọng, run như run rẩy.

	Mà Đỗ thiếu gia thì là sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Đây, đây là oan uổng......"

	Triệu Sách thoảng qua cất cao giọng nói: "Nhân chứng vật chứng đều tại, các ngươi còn không nhận tội?"

	"Khâm sai đại nhân cùng Cẩm Y vệ đều tại đây , mặc ngươi nhóm ăn không răng trắng, sử một chút tiểu thủ đoạn liền nghĩ tới nói xấu ta."

	"Ta mặc dù chỉ là một cái thân phận không cao tú tài công, nhưng mà cũng không phải có thể tùy ý các ngươi những người này khi nhục!"

	Triệu Sách một phen nói xong, bên cạnh Lưu công công cũng nhẹ nhàng "Hừ" một tiếng.

	"Triệu nghĩa sĩ là bệ hạ khâm phong nghĩa sĩ, cũng còn có người dám thiết kế hại hắn."

	"Như hắn chỉ là cái phổ thông bách tính, chẳng phải là muốn bị người vu cáo chí tử?"

	Hắn đối trên công đường Thôi tri phủ nói ra: Thôi đại nhân, hai người này dám can đảm vu cáo bản phủ sinh viên, vì Chính Dân gió, tất không thể dễ dàng tha thứ!"

	Thôi đại nhân gật đầu, đang nghĩ nói chuyện, liền thấy một cái Cẩm Y vệ đi tới, đối Lục Tùng thì thầm vài câu.

	Ngồi ở một bên Lục Tùng nghe xong, nhẹ gật đầu, đứng lên nói ra: "Thôi đại nhân, bổn quan là trước hết nhất gặp phải tới cáo trạng Đỗ gia người."

	"Bởi vì chuyện này liên quan đến triều đình khâm phong nghĩa sĩ danh nghĩa, bởi vậy bổn quan để Cẩm Y vệ đi tiểu tra một phen."

	Cẩm Y vệ đi thăm dò rồi?

	Đỗ gia chủ tớ liền dũng khí ngẩng đầu đều không có.

	Dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra, những này Cẩm Y vệ là không thể nào giúp đỡ bọn hắn.

	Thôi đại nhân cũng không nhịn được ngồi thẳng người, nói ra: "Không biết Lục thiên hộ tra ra cái gì?"

	Lục Tùng nói ra: "Chúng ta Cẩm Y vệ tra được, mấy ngày nay chợ phía đông có ít người được đến căn dặn, cố ý bóp lấy thời gian đến tìm Lý hương ước, chính là vì kéo lấy hắn đến phủ nha cầm khế ước lập hồ sơ thời gian."

	Lời này vừa nói ra, Đỗ gia hai người đều tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Xong......

	Này Cẩm Y vệ liền này đều có thể điều tra ra......

	Lục thiên hộ nói xong, mấy cái quan sai mang theo mấy cái thương hộ tới cửa.

	Những này thương hộ đường kính, cơ bản đều là bọn hắn được căn dặn, muốn bọn hắn mấy ngày nay cũng không có việc gì đi tìm Lý hương ước.

	Chỉ cần một mực kéo lấy hắn ra ngoài làm việc liền có thể, khác cũng không cần làm.

	Bọn hắn cũng không biết ở trong đó cụ thể nguyên do, chỉ là nghĩ đây cũng không phải là chuyện thương thiên hại lý gì, liền làm theo.

	Lại không muốn, Cẩm Y vệ tra nhanh như vậy, lập tức tìm đến bọn hắn những này không chút nào tương quan trên thân người.

	Một đám người nói xong, đều nơm nớp lo sợ quỳ gối trên công đường.

	Lý hương ước nghe, cũng không nhịn được lau vệt mồ hôi thủy.

	Còn tốt này người Đỗ gia vì này trình diễn đến đủ thật, cũng sợ hắn cái này hương ước cự tuyệt tham dự chuyện này, đồng thời không có trước đó tìm hắn thông khí.

	Bằng không thì hôm nay, chết chính là nhà hắn!

	Lý hương ước không khỏi hung hăng đạp liếc mắt một cái nằm sấp dưới đất, đầy người mồ hôi lạnh Đỗ gia chủ tớ.

	Sự tình đến nơi này, vụ án này cũng tra ra manh mối.

	Thôi đại nhân trong tay kinh đường mộc vỗ, uy nghiêm nói ra: "Lớn mật Đỗ gia, các ngươi dám vu cáo bản phủ sinh viên."

	"Bây giờ nhân chứng vật chứng đều tại, bản phủ cũng phải nghe một chút, các ngươi còn có gì giảo biện chi ngôn?"

	Đỗ gia chủ tớ hai người, là một câu đều nói không ra, trên mặt là trắng bệch một mảnh.

	Thôi đại nhân cũng không nói nhảm, trực tiếp phán quyết nói: "Theo Đại Minh luật, từ không sinh có vu cáo người, thêm chờ phản toạ!"
Kết chương.