Chương 600 : Đào quặng tiểu cô nương.
Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào trừng trừng nhìn chằm chằm trước mắt hắc thủ.

	Bọn hắn làm sao cũng không cách nào lý giải.

	Làm sao sẽ có dạng này khôi lỗi.

	Bình thường khôi lỗi, rút ra thể nội tinh thạch năng lượng, dựa vào trận văn cấm chế mang tới lực lượng, cùng với tự thân chất liệu cường đại chiến đấu.

	Dù cho sẽ cùng thiên địa câu thông, nhưng cũng là dựa vào bản thân cấm chế.

	Làm sao lại giống như vậy, như nhân loại tu sĩ đồng dạng vận chuyển công pháp thu nạp thiên địa linh lực.

	Chẳng lẽ không phải khôi lỗi?

	Không nên a! Rõ ràng liền là khôi lỗi, trên thân cũng không có chân chính người sống khí tức.

	Chẳng lẽ. . .

	Ninh Thanh Đào nhỏ giọng nói: "Sư huynh, sẽ không phải là. . ."

	"Vô cùng có khả năng, nói không chắc là cực kỳ tà ác người sống luyện khí pháp, cái này khôi lỗi có lẽ là dùng sống tu sĩ trực tiếp luyện chế mà thành."

	Hai người sợ hãi.

	Đây cũng quá kinh khủng.

	Lại thêm cái kia vốn là lộ ra yêu dị Bạch Cốt Tán.

	Lâm Tịch thân phận vô cùng sống động.

	Tà tu! !

	Tuyệt đối là đỉnh tiêm tà tu.

	Không chỉ như vậy, hắn vô cùng có khả năng truyền thừa từ những cái kia quát tháo thiên địa, thậm chí không chịu Ngũ Hành luân hồi ràng buộc đại tà tu, loại này đại tà tu, mỗi một cái đều là tạo bên dưới vô biên sát nghiệt ma đầu.

	Cực ít có người có thể làm gì bọn hắn.

	Hoắc Nghi hai người trong lòng run sợ.

	Rõ ràng hai người cảnh giới so Lâm Tịch còn cao, nhưng trong lòng đã bị Lâm Tịch sợ đến gần chết, căn bản không lên nổi nửa điểm ý niệm phản kháng.

	Loại kia đại tà tu truyền nhân, người bình thường căn bản đắc tội không nổi.

	Giết người vô số, là thiên địa chỗ không dung.

	Nhưng lại tránh thoát thiên địa hủy diệt, siêu thoát đi ra, lợi dụng đủ loại thủ đoạn Tiêu Dao thế gian, dù cho có thánh nhân xuất thế đều không làm gì được, lại càng không cần phải nói Hồng Nguyên Cung.

	Không chọc nổi không chọc nổi.

	Bọn hắn kỳ thật cũng đối tà tu, khôi lỗi kiến thức nửa vời, cũng không lý giải, nhưng cái này không ảnh hưởng bọn hắn não bổ Lâm Tịch đáng sợ thân phận.

	Trách không được cường điệu chính mình là tán tu.

	Đoán chừng là không nguyện ý bạo lộ thân phận a!

	Lâm Tịch hoàn toàn không biết, chính mình tại Hoắc Nghi trong lòng hai người đã trở thành tà tu, hơn nữa còn là loại kia tà ác nhất, hành sự không hề cố kỵ tà tu.

	Nếu như Lâm Tịch biết, nhất định sẽ khịt mũi coi thường.

	Tà tu tính là gì, thoát thai từ thượng cổ ma tu thấp kém lưu phái mà thôi.

	Không dám cùng thiên địa tranh.

	Chỉ dám làm hại sinh linh.

	Mà lại Lâm Tịch hiện tại thi triển thủ đoạn, tà tu căn bản không làm được, cái gọi là người sống luyện khí pháp, cũng là rất thâm ảo đỉnh tiêm. Cho tới bá đạo như vậy cướp đoạt thiên địa chi lực, tà tu càng là theo không kịp.

	Cầm Lâm Tịch cùng tà tu so sánh, quả thực liền là đang vũ nhục người.

	Bất quá bây giờ Lâm Tịch hết sức chăm chú tại thăm dò Đoạn Hồn Cốc, không có tâm tư để ý tới hai người.

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng, không dám có mảy may làm trái.

	Đoạn Hồn Cốc bị lực lượng thần bí bao phủ.

	Thoạt nhìn thật không có cái khác dị thường.

	Bởi vì cái này địa phương cũng không tại số ít, là thiên địa tự nhiên hình thành kỳ quan, nếu như chuẩn xác điểm lời nói, có thể hiểu thành là tự nhiên đại trận.

	Bởi vì cơ duyên xảo hợp thiên địa quy tắc đan xen, từ đó hiển hóa ra cùng ngoại giới kiên quyết bất đồng hình thái.

	Lâm Tịch tìm tòi một vòng, cũng không có phát hiện nửa điểm Lưu Ly Châu hình bóng.

	"Nơi này chỉ sợ không có, Vân huynh đệ, không bằng chúng ta đi địa phương khác tìm tiếp? " Hoắc Nghi thận trọng nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không, liền ở ngay đây tìm."

	"Cái này. . . Đây cũng là vì sao?"

	"Lưu Ly Châu vốn là thế giới khó tìm chi vật, chỗ nào tốt như vậy tìm, chúng ta tìm không thấy cũng không có nghĩa là nó không ở nơi này."

	"Vậy chúng ta làm sao đây?"

	"Có kiên nhẫn chút, tiếp tục tìm, thẳng đến tìm tới đồ vật gì mới thôi. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Hoắc Nghi hai người khóc không ra nước mắt, đây chẳng phải là xa xa khó vời.

	Bọn hắn vẻ mặt đau khổ, tiếp tục cùng Lâm Tịch tìm kiếm khắp nơi.

	Lâm Tịch trên mặt không có nửa điểm không kiên nhẫn, cẩn thận tìm kiếm.

	Đột nhiên Lâm Tịch cảm giác đến mặt đất có một chút chấn động.

	"Ừm? Có động tĩnh! " Lâm Tịch lập tức phóng thích thần thức, phạm vi lớn lan tràn đi ra bắt đầu động tĩnh khởi nguồn.

	Hoắc Nghi hai người đối Lâm Tịch Nguyên Anh cấp bậc thần thức đã không cảm giác được kinh ngạc.

	Ngươi Kim Đan có được Nguyên Anh thần thức, được được được, ngươi lợi hại được rồi.

	Lâm Tịch phát hiện sơn cốc trong rừng chỗ sâu trên đại địa có một vết nứt, chấn động động tĩnh tựu bắt nguồn từ tại sâu trong lòng đất, trầm muộn âm thanh mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ theo vết rách bên trong truyền ra.

	"Ừm? " Lâm Tịch tỉ mỉ kiểm tra một hồi vết rách.

	Ninh Thanh Đào ở một bên nói: "Giống như không phải tự nhiên hình thành, có rất nghiêm trọng người làm dấu vết."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Không sai.

	Là tu sĩ cường hành mở ra vết rách.

	"Loại địa phương này lại còn sẽ có tu sĩ khác? " Hoắc Nghi kinh ngạc.

	Dọc theo con đường này, cơ hồ nhìn không đến tu sĩ thân ảnh.

	Ngẫu nhiên nhìn đến có mấy cái tu sĩ thân ảnh, cũng sẽ không sản sinh qua lại, lẫn nhau vội vàng đi ngang qua.

	Không nghĩ tới Đoạn Hồn Cốc trùng hợp như vậy tựu có một cái tu sĩ.

	Lâm Tịch chính là hơi suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Đi, chúng ta đi xuống xem một chút."

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào mặc dù lo lắng gặp gỡ nguy hiểm, nhưng hiển nhiên không cải biến được Lâm Tịch tâm ý, chỉ có thể kiên trì đi theo Lâm Tịch nhảy vào trong khe nứt.

	Ba người rơi xuống vài trăm mét mới dừng lại.

	Nơi này không có nóng hổi dung nham, tương phản tương đương thanh lãnh.

	Có loại dưới đất lạnh hầm cảm giác.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, không khí nơi này bên trong tràn ngập rất nồng nặc khí tức, liền là cái kia bao phủ tại toàn bộ Đoạn Hồn Cốc lực lượng khí tức.

	"Nơi này chẳng lẽ. . . " Hoắc Nghi kinh ngạc mừng rỡ.

	Mặc dù Lưu Ly Châu khẳng định không có quan hệ gì với hắn.

	Nhưng nếu là có thể phát hiện loại này dị bảo, đồng dạng là làm cho người tâm thần phấn chấn sự tình.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Đi, hướng chỗ sâu nhìn một chút."

	Ba người lập tức hướng dưới đất khe hở chỗ sâu bay tới.

	Vù vù! !

	Chung quanh trên vách đá vang lên trầm muộn âm thanh.

	Đại địa rung động.

	Ba người vội vàng ngừng lại.

	Loại cảm giác này như là gặp đến địa chấn đồng dạng.

	Nếu quả như thật phát sinh chấn, bọn hắn sợ rằng sẽ bị chôn sống, tựu tính có thể chạy ra chỉ sợ cũng là cực khó khăn sự tình.

	"Thanh âm này khởi nguồn cách chúng ta rất gần. " Lâm Tịch không khỏi chầm chậm tới gần.

	Cái này trầm muộn âm thanh cũng càng ngày càng rõ nét.

	Đông!

	Đông!

	Tựa như là gõ đập đào móc âm thanh.

	Cuối cùng, ba người phát hiện một cái hố sâu.

	Âm thanh liền tại từ nơi này truyền tới.

	Không chỉ như vậy, còn kèm theo thanh âm của một thiếu nữ.

	"Có thể mệt chết ta."

	"Rất muốn nghỉ ngơi nha."

	"Không được không được, ta không thể nghỉ ngơi."

	"Vì cho con mèo nhỏ mua thịt ăn, ta phải cố gắng cố gắng đào quặng kiếm lời linh thạch."

	"Cố lên, tiểu Tây, ngươi là tuyệt nhất."

	Đông!

	Đông!

	Dưới đất rung động, khe đá tùy theo xuất hiện.

	Lâm Tịch ba người hai mặt nhìn nhau.

	Nhao nhao cảm giác đến một tia quỷ dị.

	Đúng lúc này, bên dưới hố sâu truyền tới núi đá rơi xuống âm thanh, sau đó chính là kịch liệt tiếng phá hủy, ngay sau đó gào thét phong thanh xông ra hố sâu, một cái đầy bụi đất màu xanh da trời váy thiếu nữ theo trong hố sâu ló đầu ra ngoài.

	Thiếu nữ khuôn mặt nhỏ thịt đô đô, ánh mắt long lanh nước quả thực như bảo thạch đồng dạng, không khỏi làm người dâng lên lòng trìu mến cùng bạo rạp ý muốn bảo hộ.

	Nàng trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên bụi bẩn, màu xanh da trời trên váy dài cũng bẩn thỉu che kín tro bụi.

	Tựa như là một cái bị ép bán nhập hầm mỏ, đáng thương đào quặng vô tội tiểu cô nương.

	Tại như thế một cái địa phương quỷ quái.

	Nhìn thấy dạng này tiểu nữ hài, thực sự là khiến người ta cảm thấy rất là quái dị.
Kết chương.