Chương 620 : Khách Khanh.
Aaron tự nhiên nghe đàn ca mà biết được chí khí trong đó, thật tốt khen một phen Tam Sơn hội xử sự công chính nghiêm minh, song phương trong lúc nhất thời chủ và khách đều vui vẻ.

	Lại thêm một hồi trà sau khi, Chung Vô Ưu vẻ mặt trở nên nghiêm túc, từ trong túi chứa đồ lấy ra hai cái hộp ngọc: "Ta Tam Sơn hội hội thủ cũng nghe nói đạo hữu tên, làm vì ăn mừng đạo hữu Trúc Cơ niềm vui, đặc lệnh lão hủ đưa lên lễ mọn!"

	"Nhiều Hồng Ngọc lão tổ ý tốt."

	Aaron hướng về Tam Sơn phong phương hướng chắp tay, lúc này mới mở hộp ngọc ra.

	Trong đó một cái hộp ngọc bên trong, chứa chính là một viên Bạch ngọc chu hình pháp khí.

	"Đây là thượng phẩm pháp khí —— Bạch Vân toa, đạo hữu mới vừa lên cấp, một thân pháp khí phải là chưa từng đặt mua thỏa đáng chứ?"

	Chung Vô Ưu giới thiệu: "Cái này Bạch Vân toa độn tốc kinh người, có thể vì đạo hữu sử dụng."

	Aaron gật gù, mở ra cái thứ hai loại nhỏ hộp ngọc, phát hiện bên trong là một viên màu đỏ thắm thẻ ngọc.

	"Đạo hữu tựa hồ vẫn đang tìm kiếm luyện khí cùng luyện đan truyền thừa?"

	Chung Vô Ưu cười nói: "Nơi này có một phần luyện khí truyền thừa. . . Niên đại xa xưa, sớm nhất có thể tìm hiểu đến Đông Môn phường thị 'Luyện Hỏa lô', tuy rằng chỉ là nhất giai, nhưng cũng có giá trị không nhỏ a. . . Hội thủ này lễ, đủ thấy trịnh trọng!"

	Dưới cái nhìn của hắn, cái này một phần nhất giai luyện khí truyền thừa, giá trị còn muốn ở một cái thượng phẩm pháp khí bên trên!

	"Hội thủ hảo ý, bản nhân đã biết được."

	Aaron cầm lấy cái kia một chiếc thẻ ngọc, trong lòng nhưng là ở cảm khái, quả nhiên người chỉ cần mình trở nên mạnh mẽ, dĩ vãng mong mà không được đồ vật đều sẽ có người chủ động đưa tới cửa.

	'Bất quá. . . Luyện Hỏa lô sao? Này nhà cửa hàng xác thực rất nổi danh, tuy rằng chỉ có thể chế tạo trung hạ phẩm pháp khí, nhưng đều là tinh phẩm a. . . Có người nói là gia tộc truyền thừa, sau đó cũng là suy sụp, truyền thừa đều rơi vào tay người khác.'

	'Lễ xuống tại người, tất có mong muốn, chân chính ăn mừng Trúc Cơ lễ, một cái thượng phẩm pháp khí đã đầy đủ.'

	Nhìn thấy Aaron cầm ngọc giản lên, Chung Vô Ưu trên mặt cũng hiện ra vẻ vui mừng: "Lão hủ mạo muội hỏi một câu, đạo hữu hẳn là tán tu, không biết tương lai có tính toán gì không? Phải biết chúng ta Trúc Cơ tu sĩ tu hành, đối với linh mạch nhu cầu liền càng lớn hơn. . . Mà ta Tam Sơn hội trong, còn có vài vị Trúc Cơ kỳ đạo hữu, có thể đúng giờ tổ chức luận đạo hội, bù đắp nhau, giao lưu kinh nghiệm. . ."

	"Thực không dám giấu giếm, bỉ nhân đối với Tam Sơn hội vẫn ngưỡng mộ đã lâu, chỉ là. . . Ta chính là một tâm khổ tu chí sĩ, thực sự không kiên nhẫn công việc vặt quấy rối a."

	Aaron làm ra vẻ khó khăn.

	Hắn lúc này có che lấp, đối với gia nhập thế lực cũng không có cái gì mâu thuẫn.

	Chỉ là gia nhập cái khác tổ chức, hưởng thụ phúc lợi lúc, tất nhiên sẽ có trách nhiệm.

	Thậm chí khả năng còn có cái gì cưỡng chế nhiệm vụ loại hình, vậy thì rất làm người đau đầu.

	"Đạo hữu xin yên tâm, chúng ta Tam Sơn hội cao tầng đều là cùng một cảnh giới Trúc Cơ tu sĩ, chắc chắn sẽ không cưỡng chế đạo hữu chấp hành nhiệm vụ gì. . . Đồng thời, chúng ta đều là tán tu xuất thân, tự nhiên cũng biết tán tu không thích ràng buộc."

	Chung Vô Ưu trong lòng kêu to có hi vọng, liên tục khuyên bảo Aaron đảm nhiệm Tam Sơn hội trưởng lão, cũng bắt đầu lớn đàm luận phúc lợi, tỷ như ở Tam Sơn phong linh khí dồi dào nơi tự do lựa chọn động phủ, hàng năm còn có một số lớn linh thạch cung phụng loại hình.

	Nhưng Aaron chính là kéo không đáp ứng.

	Mấy hiệp đi xuống sau khi, Chung Vô Ưu không khỏi có chút buồn bực, nhưng cũng biết đối phương điểm mấu chốt: "Đã như vậy. . . Đạo hữu có thể nguyện đảm nhiệm ta Tam Sơn hội khách khanh trưởng lão chức? Cái này làm Trúc Cơ khách khanh, tuy rằng đồng dạng có sử dụng động phủ quyền lực, nhưng hàng năm sẽ không có cố định linh thạch cung phụng, chỉ có khi đồng ý chấp hành nhiệm vụ lúc, mới có một món linh thạch thù lao."

	"Do đó mong muốn vậy, không dám xin mời ngươi."

	Aaron mỉm cười đáp ứng.

	Hắn chính là nghĩ sượt cái động phủ tu luyện, còn lại cũng không chút nào để ý, cũng không nghĩ nhọc lòng phí công cái gì.

	Bất quá, cái này một vụ giao dịch Tam Sơn hội cũng không thiệt thòi, ít nhất gia tăng rồi một cái Trúc Cơ tu sĩ, thực lực càng hùng hồn một phần.

	 muốn trả giá, cũng chỉ là một toà động phủ quyền sử dụng mà thôi.

	Đồng thời, ngày sau giao tình sâu sắc thêm, thậm chí gặp đến nhiệm vụ, hoàn toàn có thể dùng linh thạch cùng nhân tình xin mời Aaron ra tay.

	Đưa đi Chung Vô Ưu sau khi, Aaron lại thở dài.

	Trúc Cơ tu sĩ nghĩ muốn tu hành, không có một cái đại thế lực chống đỡ, xác thực rất khó.

	Không nói linh mạch các loại chuẩn bị, dù cho là nhị giai pháp thuật, tỷ như Trúc Cơ tu sĩ mang tính tiêu chí biểu trưng 'Thuật sưu hồn', trên thị trường liền căn bản không mua được.

	Không gia nhập cái khác thế lực, vô cùng khó có thể thu được.

	Trở thành khách khanh trưởng lão, cũng là chuyện bất đắc dĩ.

	'Có thể suy ra chính là. . . Ngày sau Tam Sơn hội tất nhiên nắm nhị giai tài nguyên mê hoặc ta, để ta thế bọn họ bán mạng. . . Cũng may khách khanh còn có quyền lựa chọn, đây chính là một cái buôn bán mà thôi.'

	. . .

	Chung Vô Ưu rời đi Aaron động phủ, một đường phi độn, đi tới Tam Sơn phong đỉnh chóp.

	Một mảnh tráng lệ bên trong cung điện, đang có một cái áo đỏ nữ tu góc ngồi ở lầu các cửa sổ bên trên, tiện tay quăng một ít linh thực.

	Mà ở lầu các phía dưới, thì lại đối diện một cái sương trắng lượn lờ hồ sâu.

	Từ trong đầm sâu, thỉnh thoảng thì có vòng xoáy khổng lồ hình thành, giống như rồng hấp nước giống như, đem những kia linh thực nuốt chửng hầu như không còn.

	"Hội thủ đại nhân!"

	Chung Vô Ưu đi tới Miêu Hồng Ngọc sau lưng, cung kính hành lễ: "Cái kia người đã đáp ứng chúng ta mời chào, chỉ bất quá chỉ đồng ý đảm nhiệm khách khanh vị trí."

	"Tựa hồ còn có chút cảnh giác, bất quá có thể lấy Luyện Khí tán tu thân thành công Trúc Cơ , ngược lại cũng là bình thường. . . Không có mới kỳ quái."

	Miêu Hồng Ngọc xoay người, tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn không vẻ mặt gì: "Ngươi xem người này làm sao?"

	"Lai lịch thuần khiết, tựa hồ là cái một lòng khổ tu chí sĩ, chỉ là chiến lực làm sao rất thành vấn đề!" Chung Vô Ưu ăn ngay nói thật: "Người này đến phường thị Tam Sơn mấy chục năm, phải dựa vào vẽ bùa tích góp linh thạch, cũng không đi ra ngoài mạo hiểm, tính cách tuy rằng thận trọng, nhưng chiến lực hẳn là đáng lo. .. Bất quá chế phù tay nghề không kém, hẳn là một cái không sai nhất giai Phù sư, nếu là tương lai bồi dưỡng một thoáng, đại khái có thể trở thành là nhị giai Phù sư?"

	Trên thực tế, ở Chung Vô Ưu trong lòng, Aaron chính là cái con rùa tính tình.

	"Vũ quốc ma đạo vong ta tâm không chết. . . Vị này Phương đạo hữu còn đến cẩn thận lại quan sát một phen, nghe lời nói, coi chuyện làm. Nhị giai truyền thừa quý giá, không thể dễ dàng thụ. . ."

	Miêu Hồng Ngọc nhắc tới Vũ quốc ma đạo thì đẹp trong mắt lóe lên một tia thấu xương cừu hận.

	Nàng cùng Hắc Huyết môn, không thể nghi ngờ là không đội trời chung.

	Chung Vô Ưu nhìn tình cảnh này, nhưng trong lòng có chút thở dài: 'Hắc Huyết môn là mãnh hổ. . . Nhưng Thanh Đỉnh môn cũng là ác lang a. . . Chúng ta tán tu, liền hẳn là duy trì trung lập, xoay trái xoay phải, thậm chí liên yếu kháng mạnh, mới là tự vệ chi đạo . . .'

	'Hội thủ đại nhân cái khác đều tốt, chính là gặp phải Hắc Huyết môn lúc, có chút không bình tĩnh lắm. Ai, cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, có người nói năm đó hội thủ ở cái này Đông Môn cốc, nhưng cũng là suýt chút nữa chết tại Hắc Nhật ma hỏa phía dưới a. . . Nếu không phải nàng một cái trưởng bối liều mạng cứu giúp, cũng không có ngày hôm nay Hồng Ngọc lão tổ.'

	Làm sao trong giới tu tiên, vĩnh viễn là thực lực mạnh nhất người nắm giữ quyền lên tiếng, hắn không tư cách chỉ điểm Miêu Hồng Ngọc nên làm như thế nào, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng thở dài.
Kết chương.