Chương 529 : Ai là ngư ông?.
Cái gì là "Nguyệt Thiềm chân huyết", Chu Dương không biết.

	Nhưng hắn lại biết chân huyết là cái gì đồ vật.

	Mọi người đều biết, đám yêu thú bình thường đem yêu thú cấp bảy xưng là "Chân Linh", đem bát giai yêu thú xưng là "Chân Thánh", đem yêu thú cấp chín xưng là "Thánh Tổ" .

	Mà chân huyết, chính là thất giai cùng thất giai trở lên cấp bậc yêu thú linh huyết.

	Hiện tại cùng lam váy mỹ nhân Bắc Cung Bạch Phượng đấu pháp dị chủng Băng Thiềm, đương nhiên không thể nào là yêu thú cấp bảy, không phải Bắc Cung Bạch Phượng sớm đã bị ăn một miếng.

	Như vậy Khương Phượng Tiên nói muốn phân một phần "Nguyệt Thiềm chân huyết", chân tướng chỉ có một cái.

	Đầu kia dị chủng Băng Thiềm là một loại nào đó yêu thú cấp bảy hậu duệ, vẫn là huyết mạch tương đối thuần cái chủng loại kia.

	Chỉ có dạng này huyết mạch tương đối thuần yêu thú cấp bảy hậu duệ, tu tiên giả mới có thể thông qua một ít bí thuật, từ thi thể bên trong rút ra ra yêu thú cấp bảy chân huyết.

	Yêu thú lực lượng nơi phát ra với huyết mạch, huyết mạch càng cường đại yêu thú, xuất sinh điểm xuất phát càng cao, có thể đạt tới hạn mức cao nhất cũng càng cao.

	Yêu thú cấp bảy chân huyết, đối với cùng loại loại yêu thú mà nói, có thể cải thiện tư chất huyết mạch, tăng lên huyết mạch cấp bậc cùng thực lực.

	Đối với tu tiên giả tới nói, loại này chân huyết cũng là tu luyện một chút thần thông hòa luyện chế một ít đặc thù linh đan thiết yếu chi vật, phi thường thụ tu sĩ cấp cao truy phủng, chỉ cần xuất hiện liền sẽ dẫn phát tranh mua.

	Chu Dương cũng không biết Khương Phượng Tiên muốn "Nguyệt Thiềm chân huyết" có tác dụng gì, nhưng là hắn nghe được Khương Phượng Tiên sau, lập tức liền lập tức đi theo ứng thanh nói ra: "Phượng Tiên ý tứ, chính là Chu mỗ ý tứ!"

	Nói thì nói thế, hắn hai mắt vẫn là không nhịn được nhìn về phía Bắc Cung Bạch Phượng nói tới kia đóa "Băng Tinh Tuyết Liên" .

	Chỉ gặp màu lam băng hồ phía trên, một đóa màu trắng cự hình hoa sen chính một mình nở rộ.

	Hoa sen kia lớn đủ để dung hạ hai ba người đứng thẳng, hoa sen cánh hoa như là bạch ngọc óng ánh sáng long lanh, tản ra hàn khí thấu xương.

	Mà tại mười sáu cánh hoa sen bao quanh trên đài sen, ba mươi sáu mai lớn chừng cái trứng gà màu trắng hạt sen, đều đều phân bố ở giữa, tản ra mê người mùi thơm ngát.

	Đây cũng là "Băng Tinh Tuyết Liên", một loại phi thường trân quý ngũ giai linh vật.

	Nói thật, nếu không phải Khương Phượng Tiên đã nói trước, Chu Dương là khẳng định chọn đóa này "Băng Tinh Tuyết Liên".

	Bất quá bây giờ, hắn chỉ có thể phụ xướng phu tùy, trước hết để cho Khương Phượng Tiên hài lòng lại nói.

	"Không nghĩ tới vị đạo hữu này cũng biết 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】!"

	"Vậy được rồi, đã đạo hữu cũng là người biết chuyện, thiếp thân cũng liền chân nhân trước mặt chưa bao giờ nói láo, nếu là đánh giết cái này dị chủng Băng Thiềm sau có đề luyện ra dư thừa chân huyết, thiếp thân có thể phân cho hai vị đạo hữu một chút, nhưng nếu là không đủ phân lượng lời nói, thiếp thân như cũ lấy 【  Băng Tinh Tuyết Liên 】 đem tặng hai vị đạo hữu, đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	Bắc Cung Bạch Phượng đầu tiên là sầm mặt lại, có chút kinh nghi bất định nhìn thoáng qua Khương Phượng Tiên, tựa hồ không nghĩ tới Khương Phượng Tiên lại có thể nhìn ra cái kia dị chủng Băng Thiềm lai lịch, sau đó sắc mặt nàng biến đổi sau, chỉ là suy nghĩ một chút, liền đồng ý Khương Phượng Tiên yêu cầu.

	"Không có vấn đề, liền theo Bắc Cung đạo hữu nói làm."

	Khương Phượng Tiên khẽ vuốt cằm, trực tiếp đáp ứng xuống tới.

	Sau đó nàng ngọc thủ vung lên, liền tế ra pháp khí đã gia nhập chiến trường.

	Có Khương Phượng Tiên cùng Chu Dương hai cái này sinh lực quân gia nhập, nguyên bản cùng dị chủng Băng Thiềm lực lượng ngang nhau Bắc Cung Bạch Phượng, lập tức liền chiếm cứ thượng phong.

	Mà cái kia dị chủng Băng Thiềm nhìn thấy địch nhân đến giúp đỡ, một đôi trắng xanh đan xen trong ánh mắt, cũng là nhân tính hóa lộ ra phẫn nộ vẻ sầu lo.

	Nó nếu là yêu thú cấp bảy huyết mạch hậu duệ, linh trí đương nhiên không thấp, nhìn ra được tình thế đã đối với mình rất đỗi bất lợi.

	Chỉ là "Băng Tinh Tuyết Liên" nó đã bảo vệ hơn ngàn năm, bây giờ mãi mới chờ đến lúc đến hạt sen thành thục, lại như thế nào nguyện ý tại cái này trước mắt dễ dàng buông tha loại này linh vật.

	Nói không chừng, chỉ có thể khó khăn.

	Oa!

	Chỉ nghe một tiếng sắc nhọn chói tai ếch ộp vang lên, dị chủng Băng Thiềm miệng rộng mở ra, bỗng nhiên phun ra mình khổ tu ngàn năm ngưng tụ mà thành yêu đan.

	Viên kia lớn chừng quả đấm màu trắng yêu đan vừa ra dị chủng Băng Thiềm miệng, liền phóng xuất ra nồng đậm màu trắng băng quang hình thành một cái băng quang vòng bảo hộ đem dị chủng Băng Thiềm thân thể bảo hộ ở trong đó , mặc cho Bắc Cung Bạch Phượng cùng Chu Dương ba người như thế nào công kích, cũng là không nhúc nhích tí nào.

	Mà băng quang trong hộ tráo dị chủng Băng Thiềm, lại là bỗng nhiên nhắm hai mắt, con ếch miệng khẽ nhếch một hít một thở phát ra như sấm trầm đục âm thanh, tựa hồ đang chuẩn bị một loại nào đó đại chiêu.

	Chu Dương ba người trông thấy một màn này, một bên tăng lớn thế công đồng thời, cũng một bên âm thầm cảnh giác làm xong thấy tình thế không ổn bứt ra sau rút lui chuẩn bị.

	Cũng không lâu lắm, Chu Dương bọn hắn còn không có đánh vỡ dị chủng Băng Thiềm tiêu hao yêu đan nguyên khí thi triển băng quang vòng bảo hộ, dị chủng Băng Thiềm đã hoàn thành tụ lực chuẩn bị, thi triển ra nó ỷ vào lật bàn tuyệt chiêu.

	Chỉ gặp băng quang trong hộ tráo dị chủng Băng Thiềm, bỗng nhiên hai mắt vừa mở, một đôi màu xanh trắng trong ánh mắt, bỗng nhiên hiện ra hai vòng màu bạc trắng trăng khuyết.

	Sau đó nó con ếch thân bỗng nhiên đứng thẳng người lên, chân trước mở ra làm một cái nhìn trời Lãm Nguyệt động tác, trong miệng phát ra một tiếng kéo dài ếch ộp.

	Nhất thời, một màn kỳ dị xuất hiện.

	Chỉ gặp băng hồ trên không nguyên bản thông thấu trong suốt trên bầu trời, chẳng biết lúc nào bỗng nhiên dâng lên một vòng màu bạc trắng trăng khuyết, tạo thành "Trên hồ sinh minh nguyệt" thiên tượng kỳ dị.

	Nhưng mà trên mặt hồ Chu Dương ba người trông thấy một màn này thiên tượng sau, lại là cùng nhau sắc mặt đại biến dừng lại công kích, đem pháp lực toàn bộ đặt ở phòng thủ phía trên.

	Sự thật chứng minh, bọn hắn ứng đối rất chính xác.

	Bởi vì theo ếch ộp vang lên, kia vòng màu bạc trắng trăng khuyết, bỗng nhiên chia ra làm ba, hóa thành ba đạo màu trắng bạc nguyệt đao hướng về Chu Dương ba người chém bay mà xuống.

	Hây!

	Chu Dương hét lớn một tiếng, quả quyết kích phát "Càn Dương bảo châu" lực lượng, thi triển ra "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" thần thông bảo vệ tự thân, đồng thời lại vận chuyển "Thương Long Luyện Thể Quyết", tại bên ngoài thân sinh thành một tầng thanh kim sắc vảy rồng giáp trụ.

	Cơ hồ chính là hắn làm xong đây hết thảy đồng thời, cái kia đạo màu trắng bạc nguyệt đao liền làm đầu rơi tại hắn đỉnh đầu.

	Oanh!

	Nhất thời, một cỗ vô cùng bá đạo lăng lệ cực hàn chi lực, trực tiếp đem Chu Dương phía ngoài cùng hỏa diễm vòng bảo hộ vỡ nát đông lạnh diệt, sau đó lại đem ở giữa phòng ngự "Huyền Quy Thuẫn" băng phong đống kết, cuối cùng nhất rơi xuống toàn thân che kín vảy rồng Chu Dương trên thân, đem hắn cả người đều băng phong hóa thành một tôn màu bạc trắng băng điêu.

	Tình huống giống nhau, cũng đồng thời trên người Khương Phượng Tiên phát sinh.

	Sau đó chỉ nghe "Phù phù" hai tiếng vào nước tiếng vang lên, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên biến thành màu trắng bạc băng điêu, trong nháy mắt liền bao phủ tại màu lam băng hồ trong nước, chìm vào đáy hồ chỗ sâu.

	Hiện trường duy nhất còn hoàn hảo người, chỉ còn lại đã sớm chuẩn bị Bắc Cung Bạch Phượng.

	Nàng tựa hồ đối với với dị chủng Băng Thiềm một chiêu này sớm có đoán trước, càng tựa hồ đã sớm chuẩn bị xong ứng đối bảo vật.

	Tại kia màu trắng bạc nguyệt đao chém về phía trên người nàng thời điểm, tay nàng vừa nhấc, bỗng nhiên lấy ra một cái lớn chừng bàn tay màu trắng ngọc thiềm bảo vật.

	Sau đó kia uy thế vô song màu trắng bạc nguyệt đao tựa như là như yến về tổ, trực tiếp hóa thành một vũng ánh trăng như nước bị kia màu trắng ngọc thiềm cho hấp thu đi vào.

	Lúc này, nhìn thấy Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hóa thành băng điêu chìm vào đáy hồ, trên mặt nàng vẻ châm chọc lóe lên, mặt mũi tràn đầy khinh thường tự nhủ: "Chỉ bằng hai người các ngươi hậu bối, cũng nghĩ ham 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】? Nếu không phải là sợ bị các ngươi ngư ông đắc lợi, bản cung một người liền đủ để thu thập cái này 【  Nguyệt Ảnh Băng Thiềm 】, không cần để các ngươi tương trợ?"

	"Bất quá bây giờ cũng tốt, có các ngươi hỗ trợ chia sẻ 【  Nguyệt Ảnh Băng Thiềm 】 kích phát 【  Thái Âm Nguyệt Thiềm 】 chân huyết thi triển Chân Linh thiên phú thần thông, bản cung ngay cả hao phí tinh huyết thi triển bí thuật cản cướp công phu đều bớt đi, có có thể được hai người các ngươi di vật, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện!"

	Như vậy nói một mình xong sau, nàng ánh mắt quét qua cái kia bởi vì thi triển tuyệt chiêu mà khí tức uể oải "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm", ngọc thủ vung lên, liền tế ra một kiện khí tức cường đại trường đao màu bạc pháp khí chém về phía Băng Thiềm.

	Như thế chỉ là qua một khắc đồng hồ không đến, "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" ngay tại một tiếng tràn ngập không cam lòng ếch ộp bên trong, bị Bắc Cung Bạch Phượng một đao chém xuống đầu, chết đến mức không thể chết thêm.

	Chém giết "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" sau, Bắc Cung Bạch Phượng đầu tiên là thi triển "Trừu Hồn Thuật" đem yêu hồn rút ra ra thu vào một cái bình ngọc bên trong, sau đó nàng không có nóng lòng đi ngắt lấy gốc kia "Băng Tinh Tuyết Liên", mà là ngưng nước thành băng, ở trên mặt hồ ngưng kết ra một khối lớn băng nổi, đem "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" thi thể đặt ở trên mặt băng, lấy linh huyết tại trên mặt băng khắc họa lên trận pháp linh văn.

	Một hồi sau , chờ đến băng nổi phía trên vẽ đầy lít nha lít nhít huyết sắc linh văn sau, Bắc Cung Bạch Phượng lập tức đem lúc trước cái kia hấp thu màu trắng bạc nguyệt đao lực lượng màu trắng ngọc thiềm hướng không trung ném đi, trong tay đánh ra từng đạo pháp quyết rơi xuống màu trắng ngọc thiềm phía trên kích phát cái này bí bảo một loại khác công năng.

	Nhất thời, một cỗ nhu hòa màu trắng bạc ánh trăng từ kia màu trắng ngọc thiềm trên thân phát tán mà ra, rơi xuống băng nổi phía trên cái kia chừng một đầu voi như vậy lớn "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" thi thể bên trên.

	Một màn quỷ dị lập tức xuất hiện.

	Tại kia màu trắng bạc ánh trăng chiếu rọi xuống, "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" còn tại chảy xuôi máu tươi thân thể, cấp tốc bắt đầu khô quắt héo rút, tựa như toàn thân tinh hoa đều bị kéo ra đồng dạng.

	Nửa canh giờ sau, "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" khổng lồ thi thể ngay tiếp theo thể nội một viên yêu đan, đều hóa thành một trận màu trắng tro bụi biến mất tại băng nổi bên trên, nguyên địa chỉ để lại cái kia Bắc Cung Bạch Phượng tế ra màu trắng ngọc thiềm pháp khí, cùng to bằng đầu người một đoàn màu trắng bạc "Nguyệt Thiềm chân huyết" .

	Đoàn kia màu trắng bạc "Nguyệt Thiềm chân huyết" nửa treo với không trung, khi thì hóa thành một con mắt giống như trăng tròn màu trắng bạc nguyệt thiềm, khi thì lại biến thành một đoàn màu trắng bạc chân huyết, quả nhiên là thần dị phi phàm.

	Mà Bắc Cung Bạch Phượng nhìn qua một màn này, trong mắt tràn đầy si mê vẻ cuồng nhiệt.

	"Tám trăm năm chuẩn bị, tám trăm năm chờ đợi, phần cơ duyên này cuối cùng vẫn là rơi xuống ta Bắc Cung Bạch Phượng trên thân!"

	"Có cái này một đoàn 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】 nơi tay, dù cho tiếp xuống không cách nào từ 【  Thánh Anh cốc 】 bên trong đoạt được 【  Thánh Anh quả 】 , chờ trở lại tông môn sau, ta cũng có thể bế quan trăm năm tu thành tông môn bí truyền 【  Nguyệt Thiềm chân thân 】, bỗng dưng tăng thêm ba thành hóa đan Kết Anh xác suất thành công cùng một môn đỉnh tiêm đại thần thông!"

	Nàng ánh mắt lửa nóng nhìn xem đoàn kia "Nguyệt Thiềm chân huyết" tự mình lẩm bẩm, nghĩ đến trong đó diệu dụng, trên mặt liền không cầm được lộ ra cực kỳ hưng phấn tiếu dung.

	Nhưng vào đúng lúc này, ngoài ý muốn phát sinh.

	Chỉ gặp màu lam băng hồ phía dưới bóng người lóe lên, một cái toàn thân trải rộng thanh kim sắc vảy rồng bóng người, bỗng nhiên từ dưới nước xông lên mà ra, tại Bắc Cung Bạch Phượng chưa kịp phản ứng trước, trực tiếp đem không trung cái kia màu trắng ngọc thiềm cùng đoàn kia màu trắng bạc "Nguyệt Thiềm chân huyết" chộp vào hai tay bên trong.

	"Ha ha ha ha, đa tạ Bắc cung đạo hữu hỗ trợ đề luyện ra 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】, Chu mỗ vô cùng cảm kích, vô cùng cảm kích!"
Kết chương.