Chương 1601 : Hồi phục gió xuân?.
Đại khái ở trên đường chạy hết một vòng, Phương Thần liền trực tiếp đi trước Hồng Kông tài chính quản lý cục bái phỏng một chuyến, hơn nữa đem Chu Trường Hồng ở lại nơi đó.

	Trước trải qua hắn cùng Chu viện trưởng, cùng với Hồng Kông ba bên thương nghị, lần này chống đỡ Soros chờ tài chính trùm sò chủ yếu vẫn là từ Hồng Kông tài chính quản lý cục bên này ra mặt, nhưng cụ thể như thế nào Trader tắc từ Phương Thần nói tính.

	Tài chính quản lý cục dĩ nhiên là không quá nguyện ý giao ra quyền chủ đạo, nhưng làm sao Phương Thần danh tiếng thật sự là quá hung hãn .

	Hơn nữa Phương Thần làm trước tài chính trùm sò, quét ngang toàn bộ Đông Nam Á cùng nam Cao Ly, Nhật Bản, cái thế giới này sợ rằng rất thật không có người so Phương Thần còn có thể hiểu Soros ý định của bọn họ cùng chiêu số.

	Còn nữa, Chu viện trưởng cũng là ủng hộ Phương Thần tới chủ trì lần này chống đỡ tài chính trùm sò công kích, cho nên tài chính quản lý cục bên kia tranh giành mấy cái, không có tranh qua đi cũng chỉ có thể thôi.

	Trừ tài chính quản lý cục cổng, Phương Thần trực tiếp chạy đến lưng chừng núi biệt thự, nếu như chưa quên vậy, hắn còn có một bộ lưng chừng núi biệt thự, chẳng qua là hắn chưa từng có ở qua mà thôi.

	Hết cách rồi, hắn tới Hồng Kông số lần thật sự là quá ít, hơn nữa coi như là tới, cũng là trực tiếp ở đến Quách Hạc Niên trong nhà.

	Cho nên nói, lần này cũng không ngoại lệ.

	Sắc trời dần tối, từng đạo ánh nắng chiều cửa hàng bầu trời, từng chiếc một xe sang hướng lưng chừng núi biệt thự vội vã đi, hơn nữa những thứ này xe sang còn phần lớn đều là Rolls-Royce, Bentley, Bugatti Veyron hàng ngũ, như cái gì Mercedes-Benz BMW Audi các loại bình dân xe sang cùng những xe này so sánh, đơn giản liền xách giày cũng không xứng.

	Nhưng thực ra so những thứ này xe sang càng kinh người hơn chính là, những thứ này hào chủ nhân của xe, có một tính một, toàn bộ đều là Hồng Kông phải kể đến các đại lão.

	Có tâm tư bén nhạy người, đã từ quỷ dị này cảnh tượng trong, đoán được Hồng Kông tất nhiên có chuyện lớn muốn phát sinh.

	Tới đều là người quen cũ, hơn nữa trước những thứ này Hồng Kông đại lão cũng không ít giúp đỡ hắn, Phương Thần cũng không có bày cái gì người giàu nhất thế giới, người Hoa nhà giàu nhất dáng vẻ, mà là cùng quách lỗ năm cùng nhau đứng nghênh tân.

	Đầu tiên từ trên xe bước xuống chính là Thiệu Nghĩa Phu, Thiệu Lục gia.

	Đích xác là tuổi tác lớn , bất quá là hai năm không thấy, Phương Thần rõ ràng có thể cảm giác được Thiệu Nghĩa Phu thể cốt kém xa trước đây , thậm chí ngay cả gậy chống đều đem ra hết.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Thiệu Nghĩa Phu đến năm nay đã là 91 tuổi lão nhân, coi như là thân thể không sai, nhưng lại có thể tốt hơn chỗ nào?

	Nhưng giống như đi ngay năm, Lục gia còn lại cưới một phòng...

	"Lục gia, nghe nói ngươi gần đây chiêu gió rét, vậy cũng chớ đến rồi thôi, để cho duy minh ca tới chính là ."

	Phương Thần vội vàng nhanh đi hai bước, dìu nhau Thiệu Nghĩa Phu, cũng nửa oán trách nửa thân thiết nói.

	"Ta về điểm kia gió rét cũng sớm đã được rồi, về phần trong tay người này, nói là gậy chống, kỳ thực chính là cái văn minh trượng, còn nữa nói , Hồng Kông xảy ra chuyện lớn như vậy, ta có thể nào không tới."

	Thiệu Nghĩa Phu cười ha hả vung vẩy trong tay gậy chống.

	Thấy Phương Thần thái độ đối với chính mình không những cùng mấy năm trước không có thay đổi, ngược lại càng thân thiết hơn rất nhiều, Thiệu Nghĩa Phu không chỉ trên mặt, trong lòng cũng nở hoa.

	Mặc dù năm đó liền đã nhìn ra Phương Thần không phải vật trong ao, nếu không, hắn cũng sẽ không như vậy mà đơn giản, lấy một đồng tiền một trương giá cả, đem TVB truyền hình điện ảnh kịch cùng Thiệu thị điện ảnh đại lục đem bán quyền giao cho Phương Thần.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần lại còn có thể phát triển nhanh như vậy, trở thành người giàu nhất thế giới không nói, hơn nữa hàng năm tài sản tăng trưởng tốc độ kinh người.

	Đến bây giờ, vị kia thế giới thứ hai phú hào, Bill Gates tài sản giống như cũng liền Phương Thần tài sản số lẻ mà thôi.

	Hơn nữa hắn xem báo đã nói, Phương Thần đầu tư công ty, kêu cái gì công ty Yahoo, rất có thể vượt qua công ty phần mềm, trở thành nước Mỹ, thậm chí còn toàn đệ nhất thế giới cái giá thị trường siêu trăm tỷ đô la khoa học kỹ thuật công ty.

	Cái này thật ghê gớm.

	Phương Thần bên này mới vừa hàn huyên mấy câu, Lý Gia Thành, Lý Triệu Cơ, Trâu Văn Hoài, Lâm Bạch Hân, Hướng gia huynh đệ, rừng Thiệu lương, tào văn tân, Trịnh vũ đồng chờ Hồng Kông các lộ đại lão liền đã đến .

	Mặc dù chỉ là mấy năm không thấy, người còn là giống nhau người, vị trí còn là giống nhau vị trí, nhưng ngồi ở chủ vị Phương Thần, đã không còn trước non nớt, ngược lại lộ ra đương nhiên gánh nhận, giống như hắn trời sinh liền nên ngồi ở chủ vị, là thế gian này nhân vật chính bình thường.

	Thiệu Nghĩa Phu đám người không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt, nhưng lại không thể không thừa nhận, những năm này bỏ ra toàn thế giới không nói, liền nói thương giới, Phương Thần tuyệt đối là danh tiếng nhất kình vị kia, thiên hạ có một không hai người.

	Nhưng Lý Gia Thành, Lý Triệu Cơ hai người vẫn còn có chút không được tự nhiên, hai người bọn họ ở Hồng Kông, thậm chí còn người Hoa vòng, lần nào không phải chuyện đương nhiên nên ngồi ở chủ vị, nào có hôm nay như vậy chẳng khác gì so với người thường thể nghiệm.

	Nhất là Phương Thần tuổi tác còn trẻ như vậy làm người ta căm phẫn, làm cháu trai của bọn họ bối cũng ngại tuổi còn nhỏ.

	Nhưng bọn họ cũng rõ ràng hơn, thân phận của Phương Thần địa vị bây giờ không phải là bọn họ có thể khiêu khích, thậm chí Phương Thần lần này chịu mời bọn họ đi tới, cũng đã là ở nể mặt bọn họ.

	Nói cái không dễ nghe , hoặc giả Chu viện trưởng còn sẽ để ý bọn họ, nhưng Phương Thần cái này Hổ Xuống Núi, quá giang long, há sẽ để ý bọn họ cái này hai cái lão gia hỏa là ai.

	Thậm chí từ Phương Thần thái độ đối với bọn họ đi lên nói, bọn họ cảm thấy mình ở trong mắt Phương Thần, sợ rằng cùng Thiệu Nghĩa Phu hàng ngũ không có gì khác biệt.

	Mặc dù cái này không tránh được để cho người có chút phẫn nộ, nhưng có lúc sự thật chính là tàn khốc như vậy.

	Dù sao đối với Phương Thần mà nói, thỏ mập điểm gầy điểm khác nhau ở chỗ nào sao?

	Không cũng còn là thỏ sao?

	Giữa bọn họ ngay cả giá trị cao nhất Lý chiêu cơ, bây giờ cũng không có Phương Thần giá trị một phần mười nhiều.

	"Ta lần này mời chư vị hoa Thương tiền bối đến, thật ra là có một việc muốn thông báo cho đại gia, đó chính là, Soros những thứ này tài chính trùm sò đã theo dõi Hồng Kông thị trường chứng khoán, chuyển thị bao gồm kỳ chỉ cái này tam đại thị trường chứng khoán, tính toán toàn lực chận đánh Hồng Kông phát triển kinh tế."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, cho dù đám người là trải qua vô số sóng gió lão giang hồ, cũng cảm giác giống như một đạo sấm sét đánh xuống, cả người bị điện giật cả người tê dại.

	Soros những thứ này tài chính trùm sò tứ ngược châu Á trọn vẹn hơn một năm, đang ngồi lại là châu Á thương giới đỉnh cấp đại lão, như thế nào lại không biết Soros chỗ đến, sẽ gây thành cái dạng gì nhân gian thảm kịch.

	Nói là đất cằn nghìn dặm, chảy máu trôi xử tuyệt đối không quá phận.

	"Tuyệt không thể để cho Hồng Kông, cũng rơi vào Xiêm La, lớn ngựa kết quả!"

	Trịnh vũ đồng đột nhiên đứng lên, lông mày bên trên chọn, gằn giọng lệ tức giận nói.

	Làm hoa thương trong nổi danh cá mập gan lớn hừ, Chu Đại Phúc cùng thế giới mới chủ tịch, cũng là người thứ nhất thành quy mô đem Nam Phi kim cương máu tiến cử Hồng Kông người, hắn đời này trong tay nhưng là không hiếm thấy qua máu tanh.

	Nhất là, hắn năm đó đi Nam Phi thu kim cương thời điểm, kia kim cương thật là đều là mang theo máu , thậm chí hắn đã từng thấy tận mắt những thứ kia Nam Phi kim cương đám thương gia, một đao đem hái chui người da đen bụng đào lên, sau đó đem bên trong kim cương lấy ra cho hắn.

	Kim cương giá cả đắt giá, tự nhiên không tránh được có hái chui người da đen len lén che giấu, ý đồ mang ra khỏi quặng mỏ bản thân đem bán, mà những người da đen này chỗ áp dụng phương pháp, phần lớn đều là nuốt vào trong cơ thể của mình, sau đó sẽ bài tiết ra ngoài phương pháp.

	Mà nếu như bị quặng mỏ chủ bắt đến, bình thường cũng muốn rơi cái giết người lấy chui kết quả.

	Về phần nói, cái gì tranh đoạt hái chui quyền chỗ bùng nổ chiến đấu, ở Nam Phi càng là đếm không xuể, nếu không thì tại sao có thể bị kêu là kim cương máu.

	"Mà ta mời chư vị hoa Thương tiền bối nhóm đến, kỳ thực cũng cùng Trịnh đổng là một ý tứ, Hồng Kông là Hoa Hạ minh châu, bất luận là chính chúng ta hay là tổ quốc đại lục, cũng không cho phép Soros bọn họ giống như ở Xiêm La, lớn ngựa vậy tùy ý làm xằng, cướp đoạt Hồng Kông tài sản." Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói.

	Nghe ra Phương Thần ý ở ngoài lời, đám người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, có tổ quốc đại lục giúp một tay là được, nếu như chỉ bằng vào Hồng Kông bản thân lực lượng, không phải bọn họ xem nhẹ Hồng Kông, xem nhẹ bản thân họ, bọn họ sợ rằng thật không ngăn được Soros những thứ này tài chính trùm sò.

	Theo bọn họ hiểu, những thứ này tài chính trùm sò trong tay tiền mặt ít nhất lấy hơn trăm tỷ đô la kế!

	Mà bọn họ đâu?

	Chư vị đang ngồi, trừ Phương Thần ra, tất cả mọi người tài sản cộng lại cũng không có một trăm tỷ hơn một nửa, hơn nữa trọng yếu nhất là, Soros trong tay bọn họ cũng đều là tiền mặt, mà bọn họ chính là tài sản, là vật nghiệp, là nhà xưởng, là thiết bị.

	Nếu quả thật luận tiền mặt, bọn họ cộng lại liền mười tỷ đô la sợ rằng cũng thu thập không đủ.

	Nhất là thuyền vương Đổng gia, gần như kiếm chút tiền cũng mua thuyền, muốn thuyền vậy, có thể có hơn hai trăm chiếc, hơn mười triệu tấn, nhưng nếu là tiền vậy, thật đúng là không có bao nhiêu tiền.

	Đây chính là thế giới ông trùm, cùng ông trùm tài chính giữa cực lớn phân biệt, cũng càng là Hồng Kông cùng nước Mỹ phân biệt.

	"Phương đổng, Soros bọn họ thật tính toán động Hồng Kông sao? Tình báo của ngươi không có bị lỗi đi, dù sao muốn nói Soros đã ở châu Á tứ ngược hơn một năm, nhưng còn chưa bao giờ động tới Hồng Kông, mà trước kia mấy lần, mặc dù Hồng Kông cũng nhận một ít liên lụy, nhưng rất nhanh cũng liền khôi phục trở lại rồi."

	Nói chuyện chính là Lý chiêu cơ, hắn bây giờ mới vừa bảy mươi tuổi, đã tính những người Hoa này ông trùm trong tương đối trẻ tuổi , hơn nữa hai năm qua, cũng là hắn danh tiếng đang thịnh hai năm.

	Năm trước, hắn bị Forbes tạp chí định giá châu Á nhà giàu nhất, thế giới xếp hạng thứ tư, đây cũng là trừ Phương Thần trở ra, người Hoa ở Forbes Rich List bên trên lấy được cao nhất hạng, đi năm cũng lần nữa liên tục châu Á nhà giàu nhất.

	Theo đạo lý nói, Phương Thần mới nên là châu Á nhà giàu nhất, nhưng Phương Thần tài sản thật sự là quá cao, đã sớm nhưng nhảy ra tam giới ngoài không ở trong ngũ hành, cho nên nói Forbes bình định cái gì châu Á nhà giàu nhất thời điểm, căn bản không hề đem Phương Thần cho coi là.

	Nghe được Lý chiêu cơ thanh âm nghi ngờ, cái khác người Hoa ông trùm trừ Quách Hạc Niên, Thiệu Nghĩa Phu chờ hiểu rõ mấy vị, cũng không tự chủ gật đầu một cái.

	Bất quá là từ sâu trong nội tâm hy vọng phương diện phát ra, hay là nói từ bọn họ tai nghe mắt thấy lên đường, bọn họ đều không cảm thấy Phương Thần nói là thật.

	Dù sao lần này châu Á khủng hoảng tài chính đã náo hơn một năm, Hồng Kông không chuyện gì cũng còn không có sao?

	Coi như là ba lần bị lan đến gần , cũng bị Hồng Kông tài chính quản lý cục, dùng đề cao ngắn hạn tiền vay lãi suất một chiêu này cho triệt tiêu đánh vào.

	Vì vậy, Hồng Kông tài chính quản lý cục chủ tịch còn bị gọi đùa chi "Mặc cho một chiêu" .

	Còn nữa, theo bọn họ biết, Hồng Kông ngoại hối dự trữ cao tới chín mươi hai tỷ, tám trăm triệu đô la, là toàn thế giới kế dưới tổ quốc đại lục, Nhật Bản, ngoại hối dự trữ thứ ba nhiều quốc gia hoặc địa khu.

	Mà Soros bọn họ tập kích, nói cho cùng bính chính là thực lực kinh tế, ngoại hối dự trữ, có Hồng Kông nhiều như vậy ngoại hối dự trữ ở, Soros chỉ sợ là khó chiếm được tốt.

	Soros trước hơn một năm không hề động Hồng Kông, chính là chứng minh tốt nhất.

	Bây giờ Phương Thần đột nhiên nhô ra nói gì Soros muốn công kích Hồng Kông , điều này làm cho bọn họ thế nào tin tưởng?

	"Hơn nữa không biết phương đổng ngươi chú ý tới không có, đoạn thời gian gần nhất, Hồng Kông thị trường chứng khoán đã nhiều lần sáng tạo thấp, Hằng Sinh cổ chỉ từ năm trước tháng tám  16820 điểm, hàng cho tới bây giờ  8500 điểm tả hữu, hơn một năm nay đã trọn vẹn chém eo gần một nửa, ngươi nói Hồng Kông thị trường chứng khoán liền đã thành bộ dáng kia , Soros còn tấn công Hồng Kông tấn công cái gì kình?"

	Nghe được Lý chiêu cơ hỏi ngược lại, đám người không khỏi gật đầu một cái, lần này liền Quách Hạc Niên cùng Thiệu Nghĩa Phu cũng không khỏi có chút động đung đưa.

	Đích xác, nếu như là bây giờ Hồng Kông thị trường chứng khoán nhiều lần sáng tạo cao, sinh ra cực lớn bọt thì cũng thôi đi.

	Nhưng là kể từ năm trước Soros công kích Xiêm La sau, Hồng Kông thị trường chứng khoán liền dưới đường đi ngã, chẳng những đem phần lớn bọt cũng lấn ra ngoài, thậm chí đã tiến vào siêu ngã trạng thái.

	Có thể nói, bây giờ Hồng Kông các đại công ty giá thị trường, hoàn toàn chính là mâm lớn hạ giết mang đến khủng hoảng tính ném bàn kết quả, nói cách khác bây giờ Hồng Kông các đại công ty giá thị trường, là xa xa thấp hơn những công ty này vốn là giá trị.

	Thậm chí đoạn thời gian gần nhất, bọn họ đã không nhịn được mong muốn len lén mua một bộ phận nhà mình cổ phần của công ty .

	Như vậy hiện tại Phương Thần tới nói cho bọn họ biết cái gì, Soros sẽ tấn công Hồng Kông, đây không phải là nói nhảm sao.

	"Ta cũng cảm thấy, Hồng Kông thị trường chứng khoán nên muốn không được bao dài thời gian chỉ biết mong đợi ổn, cho đến lúc đó, coi như là Soros đi vào, sợ rằng đều chỉ là vì mua đáy đi."

	Đột nhiên một mực yên lặng không nói Lý Gia Thành mở miệng cười nói.

	Quả nhiên, lời này vừa nói ra, đưa đến chung quanh Hồng Kông ông trùm một trận cười ầm lên, Lý chiêu cơ càng là nói khoác không biết ngượng nói: "Ta hoan nghênh Soros tới trước mua đáy, dựng một cái Hồng Kông hồi phục gió xuân."

	Nhìn Lý Gia Thành cùng Lý chiêu cơ hai cái lão hỗn đản, gần như hai câu ba lời liền đem đề tài quyền chủ đạo từ Phương Thần nơi đó đoạt lại, hơn nữa đem Phương Thần nghi ngờ một lần, Quách Hạc Niên cùng Thiệu Nghĩa Phu trố mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương lo lắng.

	Phương Thần vẫn có chút quá trẻ tuổi.

	"Hai vị Lý đổng, ta thừa nhận gần đây Hồng Kông thị trường chứng khoán là trở nên khá hơn một chút, thậm chí không phủ nhận bây giờ Soros tên khốn kiếp này nên là trong bóng tối len lén mua Hồng Kông cổ phiếu, nhưng nếu như nói các vị thật cho là đây chính là Hồng Kông thị trường chứng khoán lớn ngọn nguồn, vậy ta chỉ có thể nói hai vị Lý đổng ánh mắt có chút nông cạn."

	Đám người cười vang gần như biến mất sau, Phương Thần cười lạnh lùng nói.

	Hiện Hồng Kông thị trường chứng khoán đích xác là đã chém eo , nhưng phải biết dưới sàn nhà còn có phòng dưới đất, phòng dưới đất còn có tầng mười tám địa ngục, làm gì có ngọn nguồn tồn tại.

	Ở kiếp trước, Hồng Kông thị trường chứng khoán ở Soros bọn họ ác ý bán khống hạ, kể từ bây giờ  8500 điểm trực tiếp đánh tới  6500 điểm, lần nữa ngã xuống 23% tả hữu.

	Hơn nữa phải biết Hồng Kông thị trường chứng khoán chỉ ngã xuống 23%, hay là đại lục phương diện không tiếc bất cứ giá nào, liều chết cứu viện, đánh lùi Soros bọn họ những thứ này tài chính trùm sò kết quả.

	Nếu như không có đánh bại những thứ này tài chính trùm sò vậy, sợ rằng Lý Gia Thành bọn họ thật sự muốn nhìn thấy 4000 điểm, thậm chí 3000 điểm Hồng Kông thị trường chứng khoán .

	Hi vọng khi đó, bọn họ cũng có thể cười giống như bây giờ vui vẻ.

	Nói cho cùng, hay là đất mẹ hoài bão quá mức ấm áp.
Kết chương.