Chương 450 : Đại Tu Di chùy.
Lĩnh Vực, đây Hoàng Băng Băng Lĩnh Vực! Chính thức Hàn Băng Lĩnh Vực.

	Không hề nghi ngờ, như vậy Lĩnh Vực năng lực tiêu hao nhất định là cực lớn đấy, nhưng mà, như vậy Lĩnh Vực năng lực cũng không nghi đem thực lực của nó tăng lên tới cực hạn.

	Hàn ý rét thấu xương, làm cho người ta một loại khó có thể hình dung cường đại áp bách. Hoàng Băng Băng màu xanh đậm trong hai tròng mắt, mơ hồ có thâm sâu vầng sáng đang nhảy nhót. Bị một cái không phải Thần cấp đối thủ bức bách đến tận đây, nó đã là có chút động đậy chân hỏa.

	Phải biết rằng, từ chiến đấu bắt đầu đến hiện tại, một mực bị áp chế lấy dĩ nhiên là nó cái này Thần cấp đỉnh phong a! Thậm chí bức bách nó vận dụng bản thể năng lực, lúc này mới xem như hòa nhau kết thúc mặt.

	Đường Tam ánh mắt bình tĩnh, ánh mắt tựa như giếng nước yên tĩnh, không có bất kỳ tâm tình khi dễ. Hắn giơ tay lên, trên ngón tay giới chỉ hào quang lóe lên, sau một khắc, một kiện đồ vật liền từ trong giới chỉ phóng thích ra ngoài.

	Khi cái này đồ vật xuất hiện nháy mắt, thậm chí ngay cả nó hướng mặt đất rơi rơi đích quá trình, đều trở nên thập phần chậm chạp. Mà chung quanh hết thảy, cũng tiếp theo trở nên chậm chạp đứng lên. .

	Hoàng Băng Băng cái kia nguyên bản đang bằng tốc độ kinh người hướng về Đường Tam lan tràn đi tới Băng nguyên tố cũng trở nên chậm chạp đứng lên, thậm chí ngay cả nó tư duy đều nhận lấy ảnh hưởng.

	Trì Hoãn Chi Thạch! Chính là Đường Tam tại đấu giá hội bên trên vỗ tới trên thực tế là Thì Không Đạo Tiêu Trì Hoãn Chi Thạch!

	Cho dù là thân là Thần cấp cường giả, Hoàng Băng Băng cũng đồng dạng sẽ phải chịu Trì Hoãn Chi Thạch ảnh hưởng, ngưng tụ Băng nguyên tố bỗng nhiên trở nên chậm chạp, hành động chậm chạp, tư duy chậm chạp. Hết thảy tựa hồ cũng tiếp theo chậm lại.

	Hoàng Băng Băng trên mặt chảy lộ ra kinh ngạc chi sắc, đấu giá hội ngày đó nó cũng tại, tự nhiên biết vật này là cái gì. Cũng biết là biết, có thể nó lại không nghĩ rằng Đường Tam sẽ ở thời điểm này đem Trì Hoãn Chi Thạch cho ném đi ra.

	Hắn muốn làm gì? Thứ này tuy sẽ để cho hành động của mình biến chậm, nhưng hắn cũng không phải Thần cấp, đã bị ảnh hưởng không phải càng lớn sao?

	Nhưng mà, sau một khắc, sắc mặt của nó liền thay đổi.

	Đường Tam động đậy, cơ hồ là lập tức quang ảnh lóe lên, đã đến Hoàng Băng Băng bên cạnh thân, trong tay Phá Thiên Chùy ngang nhiên nện xuống, tốc độ không có nửa phần giảm xuống, đúng là cùng trước lúc chiến đấu không có gì khác nhau.

	Tại Sư Hổ Kim Cương quán chú, sáng chói quang diễm tại cái búa bên trên thiêu đốt, mang theo không gì sánh kịp nóng bỏng, lập tức đã đến Hoàng Băng Băng bên cạnh thân.

	Làm sao có thể? Hắn vì cái gì không chịu ảnh hưởng?

	Hoàng Băng Băng kinh sợ cùng lúc tăng thêm, trong cơ thể Băng nguyên tố bỗng nhiên bắn ra, thử đi ngăn cản. Một tầng màu xanh đậm băng giáp tại trên người nó ngưng tụ. Nếu như là tình huống bình thường, dùng nó tu vi, băng giáp lập tức có thể hoàn thành, tại Hàn Băng Lĩnh Vực bên trong đủ để ngăn cản được tu vi phân biệt cách Đường Tam công kích.

	Nhưng vấn đề là, hiện tại tại chậm chạp trạng thái bên dưới, nó căn bản là làm không được lại để cho băng giáp hoàn toàn thành hình, công kích liền đã đến.

	"Oanh ——" Hoàng Băng Băng thân thể trực tiếp bị nện kích bay ra ngoài. Băng giáp cũng là hóa thành Băng phấn phá toái. Nếu như không phải thân thể của nó tại lập tức biến thành màu xanh đậm băng cứng, chỉ sợ cái này một lát có thể trọng thương nó.

	Đường Tam không có truy kích, thân thể của hắn tại nguyên chỗ chậm rãi lơ lửng dựng lên, trong hai tròng mắt hào quang lập loè, mơ hồ có kim quang nở rộ. Sửa là hai tay nắm chùy, trong tay hắn Phá Thiên Chùy màu vàng đỏ quang diễm bỗng nhiên hướng vào phía trong sập co lại, thu liễm, nhưng Phá Thiên Chùy bản thân lại bắt đầu bắn ra ra một loại kỳ dị ám kim sắc.

	Rõ ràng hay vẫn là chuôi kia Phá Thiên Chùy, nhưng vô luận là tại Hoàng Băng Băng trong mắt hay vẫn là tại Vũ Băng Kỷ nhìn chăm chú, nó lại dường như đều bị phóng đại như vậy, có loại giống giống như núi cao nguy nga cảm giác.

	Đường Tam hai tay vận chùy, đem nó giơ cao khỏi đầu. Cường đại mà khí tức kinh khủng cơ hồ là tại lập tức tăng lên tới cực hạn.

	Cái này là. . .

	Thần cấp?

	Hoàng Băng Băng đồng tử bỗng nhiên co rút lại, cái kia rõ ràng là Thần cấp khí tức a! Hơn nữa còn là như thế cường đại.

	Lúc này Đường Tam, tựa như đội trời đạp đất Võ Thần bình thường, trong tay Phá Thiên Chùy ngang nhiên mà xuống. Chói mắt kim quang làm nó tựa như sao băng bình thường ầm ầm mà xuống, Trì Hoãn Chi Thạch hiệu quả căn bản không có nửa phần ảnh hưởng, cái này một búa cũng đã mang theo không gì sánh kịp lừng lẫy khí tức rơi xuống.

	Hoàng Băng Băng trong mắt hiện lên một vòng vẻ sợ hãi, thân thể trọng tân hóa thành vạn năm Huyền Băng, nhưng tại hóa Băng cái kia một cái chớp mắt, nó nhưng trong lòng có loại cảm giác, cái này một búa, không phải mình hóa Băng có thể hoàn toàn ngăn trở đấy,

	Chỉ sợ bất tử cũng muốn bị trọng thương. Nhưng mà, nó lại căn bản không có né tránh khả năng.

	"Oanh long long!" Cự chùy rơi xuống, một vòng ám kim sắc rung động bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bắn ra, kịch liệt mà kinh khủng bạo tạc nổ tung lực làm cả trong sơn cốc đều bộc phát ra chói tai tiếng rít tiếng vang.

	Vũ Băng Kỷ cho dù là thân tại khá xa địa phương, cũng có thể khắc sâu cảm nhận được cái này một búa khủng bố uy năng. Đại địa đang run rẩy, kịch liệt nổ vang thậm chí lại để cho hắn tạm thời đã mất đi thính giác.

	Vô số đá vụn vẩy ra, khói bụi nổi lên bốn phía.

	Khi hắn một lần nữa phải nhìn...nữa Đường Tam thời điểm, thấy là đứng tại một cái đường kính vượt qua ba mươi mét, sâu đạt năm mét hố to bên trong hắn.

	Rất nhiều rạn nứt dấu vết dùng hố to làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch trương, thậm chí đến rồi trăm mét có hơn. Cái này một búa chi uy, rất có vài phần hủy thiên diệt địa hương vị.

	Hoàng Băng Băng giống như là đã bị nện trở nên bột mịn bình thường, không thấy bóng dáng. Đường Tam khí tức trên thân cũng tiếp theo thu liễm.

	Hắn bỗng nhiên giơ tay lên, một tảng đá từ trên trời giáng xuống, rơi vào hắn bàn tay tiếp theo biến mất, chính là Trì Hoãn Chi Thạch. Nương theo lấy Trì Hoãn Chi Thạch biến mất, chung quanh thời gian lưu tốc cũng tiếp theo khôi phục được bình thường trình độ.

	Giết? Hắn đã giết Băng Nữ tộc tộc trưởng? Vũ Băng Kỷ trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Đường Tam.

	Hắn tuy rằng vẫn luôn biết Đường Tam rất mạnh, nhưng là thật không có nghĩ đến qua Đường Tam vậy mà đã đã cường đại đến trình độ như vậy. Thậm chí ngay cả một vị Thần cấp cường giả đều nói giết sẽ giết? Hắn còn không phải Thần cấp a! Cái này muốn chờ hắn về sau đột phá đến rồi Thần cấp, cuối cùng cường đại hơn tới trình độ nào? Thậm chí hắn đều hoàn toàn không hiểu được Đường Tam thi triển là như thế nào năng lực. Cứ như vậy thắng, đây cũng quá qua đơn giản một ít a?

	Đúng lúc này, một đạo màu lam thân ảnh từ đằng xa chậm rãi đi ra. Bộ dáng của nó nhìn qua có chút chật vật, quần áo lộn xộn không tranh giành, một đầu nguyên bản chỉnh tề tóc dài cũng là có chút ít tán loạn, trên mặt đẹp thậm chí còn có vẻ sợ hãi chưa rút đi, có thể không phải là Băng Nữ tộc tộc trưởng Hoàng Băng Băng sao?

	Đường Tam đương nhiên không có chính thức tổn thương nó, UU đọc sách www. uukans Hổ. com vừa rồi cái kia một búa mục tiêu cũng không phải Hoàng Băng Băng, mà là nó bên người mặt đất. Hoàng Băng Băng là bị cực lớn chấn động lực tung bay đi ra ngoài đấy, mà không phải bị cái kia một búa đập trúng.

	Nhưng giờ này khắc này nó trong nội tâm sợ hãi nhưng là cực kỳ mãnh liệt, mặc dù chỉ là đã bị chấn động, nhưng nó cũng có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia một búa uy năng đáng sợ đến cỡ nào. Nếu như là xuống tại trên người mình, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi.

	"Ngươi thắng." Hoàng Băng Băng có chút khó khăn nói.

	"Tộc trưởng đa tạ." Đường Tam trong tay Phá Thiên Chùy cũng đã thu lại, chẳng qua là ánh mắt bình tĩnh nhìn nó.

	Hoàng Băng Băng thở sâu, nói: "Ta sẽ tuân thủ lời hứa. Cũng biết đẩy ra động đề nghị của ngươi."

	"Tốt. Cái kia chúng ta là về trước khách sạn, hay vẫn là ở nơi này bên cạnh?" Đường Tam chỉ chính là Băng Phong Vương Tọa là Vũ Băng Kỷ tăng lên huyết mạch.

	Hoàng Băng Băng nói: "Ở nơi này bên cạnh a, ta muốn cố gắng hết sức nhanh phản hồi trong tộc. Xong việc về sau, ta liền lập tức rời đi."

	"Tốt." Đường Tam gật đầu.

	Lúc này Vũ Băng Kỷ mắt thấy Hoàng Băng Băng không có việc gì, cũng đã chạy tới. Hắn lúc này thần sắc có chút phức tạp, không biết vì cái gì, hắn có loại Đường Tam mới là Đại sư huynh cảm giác.

	Đường Tam nhìn về phía Vũ Băng Kỷ nói: "Đại sư huynh, ngươi cùng tộc trưởng đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi." Vừa nói, hắn liền như vậy tại nguyên chỗ khoanh chân ngồi xuống, không có chút nào bởi vì là Hoàng Băng Băng còn tại bên người có cái gì cố kỵ.

	Hoàng Băng Băng nhìn thật sâu hắn một cái, hỏi: "Có thể hay không nói cho ta biết, vừa rồi cái kia một búa có cái gì tên?"

	Đường Tam thản nhiên nói: "Nạp Tu Di tại Giới Tử, Đại Tu Di Chùy!"

	"Tốt một cái Đại Tu Di Chùy. Đi theo ta." Đằng sau một câu là đối với Vũ Băng Kỷ nói, vừa nói, nó quay người hướng một bên rừng cây đi đến.

	Vũ Băng Kỷ xem một chút Đường Tam, thấy hắn gật đầu, lúc này mới đi theo Hoàng Băng Băng đi.
Kết chương.