Chương 1632 : Phụ hà bi.
Hữu quốc hộ quốc Thánh Thú còn đang tấn công Ngỗ Quan vương,

	Quy bối chỗ chịu Thượng thành, vẫn còn tại sôi trào huyết hỏa,

	Trịnh Triều Dương cùng Bình Đẳng Vương đụng nhau còn chưa xuất hiện kết quả.

	Diêm La Vương đã rơi xuống chung kết mệnh đồ nhất kích.

	Ngỗ Quan vương dựa vào siêu cường sinh tồn năng lực, đứng ra rút dây động rừng, khơi ra Hữu quốc hộ quốc Thánh Thú công kích.

	Đô Thị Vương thông qua Triệu Thương đối hộ quốc Thánh Thú thao túng dẫn dắt, nhanh chóng tìm ra Triệu Thương chân thân nơi, đồng thời nhiễu loạn phòng thủ thành phố Chuyển Luân Vương trước tiên chạy tới mục đích, phong tỏa mục tiêu tửu lâu, cấu trúc bốn lung.

	Thái Sơn Vương giải quyết vấn đề khó khăn nhất, Sở Giang Vương, Tống Đế Vương trực tiếp vào lung thanh trường.

	Bình Đẳng Vương thừa cơ ở long giết đế, trộm đoạt thực lực quốc gia, cũng dùng cái này ngăn chặn cường viện.

	Diêm La Vương thì chịu trách nhiệm thủ tiêu ngoài ý muốn...

	Thậm chí, mới mời tới Biện Thành Vương, cùng thủ lĩnh Tần Nghiễm Vương bản thân, tất cả đều là ứng đối ngoài ý muốn hậu thủ từng cái không biết có hay không phải nói tiếc nuối, Triệu Thương đối tại sinh tử của mình, cũng không có chuẩn bị đủ nhiều ngoài ý muốn.

	Chỗ điều " dân tâm sở hướng" căn bản không thể bảo vệ hắn. Một đầu không có tiếp cận Động Chân thực lực, nhưng thiếu hụt đầy đủ trí tuệ cự quy, không đủ để ngăn lại toàn bộ kẻ địch. Tỉ mỉ cấu trúc " ẩn sào", rất nhanh đã bị tìm được, chọn lựa kỹ càng cận vệ, căn bản không chịu nổi một kích

	Địa Ngục Vô Môn toàn bộ hành động quá trình cũng không phức tạp, mỗi một cái phân đoạn đều rất rõ ràng, có một loại nước chảy mây trôi mỹ cảm.

	Loại này lưu loát, thể hiện vừa vặn là Địa Ngục Vô Môn đối giết người cửa này tài nghệ khắc sâu lý giải, đối toàn bộ Hữu quốc tình báo thấy rõ. Về phần mấy vị Diêm La trác tuyệt thi hành năng lực, lại là không đáng...nhất được ngạc nhiên sự tình.

	Có thể tại Địa Ngục Vô Môn loại này lâu dài lang thang tại bên bờ sinh tử trong tổ chức sống sót, ngồi vững vàng Diêm La vị, như thế nào có thể có người yếu?

	Diêm La Vương vì Triệu Thương đắp lên tầm mắt, thuận tay đem cỗ thi thể này đẩy rơi trời cao đồng thời.

	Oanh!

	Trịnh Triều Dương cùng Bình Đẳng Vương đụng nhau, đã sinh ra kết quả.

	Chỉ sợ Bình Đẳng Vương lợi dụng ở long giết đế trộm chiếm lượng lớn thực lực quốc gia chi lực, cũng cuối cùng không thể ngăn trở khống chế quân trận binh sát Trịnh Triều Dương, trực tiếp bị một quyền đánh bạo hộ thân kim diễm, đánh bạo Liệt Dương xung quanh máu tươi cuồng phun rơi xuống.

	Nhưng Triệu Thương đã chết.

	Thiên hữu quốc gia trên thực tế thống trị giả, thao túng triều chính gần trăm năm Triệu Thương, chết tại Tần Nghiễm Vương cũng còn chưa xuất thủ lúc này.

	Đã từng cao cứ Thượng thành, quyền sinh sát trong tay đại nhân vật, tại ba năm sau đó lần nữa đối mặt cái kia chạy trốn ra Hạ thành thanh niên ba năm này tới tất cả tỉ mỉ chuẩn bị, thế nhưng dễ dàng sụp đổ.

	Bọn họ ba năm lúc trước kỳ thực không có gặp mặt, không có đối thoại.

	Ba năm sau đó cũng không có.

	Lúc đó một cái lập tức muốn trở thành quy thú lương thực tuổi trẻ thành chủ, còn không có ra mắt quốc tướng tư cách.

	Hiện tại một cái triệu tập nhiều tu sĩ hộ vệ, bố trí thỏ khôn tính ra khu vực, núp trong bóng tối thao túng hộ quốc Thánh Thú lão hủ, cũng không đủ lấy đợi đến Tần Nghiễm Vương tự mình xuất thủ.

	Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, nhân gian chuyện, ai có thể liệu tận?

	Lúc này, toàn bộ Thượng thành tại lay động, toàn bộ đại địa tại nhan run rẩy.

	Mất đi bí pháp dẫn dắt cự đại quy thú, thật giống như tâm tình từ từ mất khống chế,

	Tại truy đuổi Ngỗ Quan vương quá trình bên trong, nó từ từ không hề... nữa lực khống chế lượng, mà là không kiêng nể gì phát tiết tự ta, tại đây thứ hai mươi bảy thành tùy ý chà đạp!

	Ngỗ Quan vương tại cực trong thời gian ngắn, liên tiếp sử dụng chết thay thủ đoạn, vừa mới lưu lại được tàn mệnh. Lúc này tay trái đã tề cánh tay mà đoạn, tay phải năm ngón tay cũng đã quang tú tú, cơ về phần màu đen trong quan tài huyết dịch, cũng đã khô cạn.

	Nhưng lúc này, bỗng nhiên quang ảnh thoáng một cái.

	Tại cự đại quy thú trong tròng mắt, có một bộ tranh cảnh như thế rõ ràng, mà lại càng lúc càng rõ ràng từng cái thân màu đen mang Huyết Văn quan phục, một cái cao ngất dáng người, một tờ tên là "Biện Thành" mặt nạ!

	Ào ào.

	Này đầu cự đại quy thú thần hồn thế giới, là một mảnh vô bờ bến hải.

	Biện Thành Vương hiện ra Lục Dục Bồ Tát bộ dạng, đặt chân này mảnh cuồng loạn trong hải dương.

	Hắn thấy ——

	Kinh đào cuồng quyển, dâng lên như chạy.

	Trọng mây áp lực thấp, lôi xà vạn chuyển.

	Một đầu cự đại như dãy núi quy thú, tại mịt mờ vô tận phẫn nộ trong biển liều mạng đi dạo, ôm động sóng to.

	Thần hồn thế giới nó, so với hiện thực phương diện càng lộ vẻ to lớn cự, nó có được cực lớn đến khó có thể lường được thần hồn lực lượng, nhưng ở nơi đây biểu hiện, so với hiện thực phương diện càng đờ đẫn.

	Như vậy một đầu cự quy, đấu đá lung tung tại Hắc Thủy đào phong, cuồng loạn trạng thái phía dưới, nhưng lại có một chút kinh e sợ.

	Mà thần thức biến thành Lục Dục Bồ Tát phủ xuống nơi đây, chiếu rọi Phật quang, hiện ra dị thải, gọi nó thấy nhất trọng mây bay đi, lôi quang đã mất tích, kim hoàng sắc thái dương treo ở xa uốn cong. Thiên cùng hải ở phía xa tiếp xúc, mảng lớn mảng lớn sơn rách nát ánh nắng chiều, trôi lơ lửng ở khung đỉnh, cũng buông xuống trong nước.

	Vạn dặm thanh ba như kính, bằng phẳng được không có một chút gợn sóng.

	Hơi gió nhẹ nhàng khẽ lướt qua, đem ánh mặt trời cân xứng thổi tan tại nó trên người, bộ dạng uể oải, gọi nó thoải mái cực kỳ.

	Tại thần hồn trong thế giới vẫn che lấp lấy Diêm La mặt nạ Khương Vọng, tự là không thể như hắn lúc này chỗ biểu hiện đến nhẹ nhàng như vậy.

	Này con rùa thú thần hồn biểu hiện, gọi hắn liên tưởng tới từng tại Cận Hải quần đảo gặp phải qua động vật biển mỗi lần bị hải ngoại tông môn lấy cấm chế nô dịch cái loại kia.

	Đối với hiện thực phương diện hầu như không cách nào bị phá vỡ phòng ngự kinh khủng biểu hiện, này đầu cự quy thần hồn muốn hỗn loạn nhiều lắm, cũng yếu ớt nhiều lắm.

	Mặc dù như thế, này đầu cự đại quy thú thần hồn chi lực, cũng thật sự quá khổng lồ một ít.

	Lấy Khương Vọng vượt xa một dạng Thần Lâm tu sĩ linh thức, tới khách quan, cũng tốt tựa như cự thạch tại núi cao.

	Muốn dùng Lục Dục Bồ Tát trấn phủ như vậy thần hồn, mấy như đứa bé ngự điên mã. Một cái sơ sẩy, sẽ bị ném đi giẫm đạp. Hắn hiện tại hoàn toàn là dựa vào cao siêu kỵ thuật, tại trên mũi đao bước chậm.

	Khương Vọng cũng không tính thủ tiêu hoặc là thương tổn thần hồn của nó một như vậy tất nhiên sẽ khiến kịch liệt phản kháng. Lấy này đầu quy thú kinh khủng thần hồn lực lượng,

	Một khi không có chút nào giữ lại phát tiết đi ra, hiện tại Lục Dục Bồ Tát căn bản vô lực áp chế.

	Hắn chẳng qua là muốn gọi nó an tĩnh chốc lát, đều phủ tâm tình của nó, gọi nó không đến nỗi ảnh hưởng còn lại Diêm La hành động, mà đây chính là Doãn Quan dặn dò cấp nhiệm vụ của hắn.

	Mang Diêm La mặt nạ Lục Dục Bồ Tát, càng thêm có thần ma nhất thể mâu thuẫn cảm.

	Ở trong chiến đấu đối môn đạo thuật này có càng sâu khắc lý giải tại khắp theo bát phương Phật quang trung, Khương Vọng thể ngộ không có gì có thể danh trạng tội cùng từ bi.

	Oanh oanh ~

	Lúc trước Triệu Thương khoảng cách xa dẫn dắt cự đại quy thú lời vô nghĩa, tại đây lúc bị hoàn chỉnh phục khắc đi ra, tại cái hải vực này bên trong như ca ngâm khẽ.

	Mặc dù thiếu thốn pháp trận, cũng không có tương ứng bí thuật phối hợp, nhưng vẫn mang cho quy thú cực đại an ủi mà lại đang nghe muốn cực hạn bành trướng trung,

	Khiến cho nó kia vui mừng Vô Cực!

	Cho nên tại Tĩnh Hải bên trong, thưởng cảnh đẹp, nghe đẹp thanh âm, cảm thụ tư vị ấm áp, lúc chìm lúc nổi

	Thần hồn trong thế giới phát sinh đến tất cả, cực kỳ khó khăn vì người ngoài xét biết.

	Mọi người chỉ thấy, kia cự đại quy thú vốn là cuồng làm càn bạo ngược, hầu như muốn đem Ngỗ Quan Vương xé nát, đem trọn cái hai mươi bảy thành đều đạp phá. Cũng đang thần bí Biện Thành Vương sau khi xuất hiện, lập tức dừng lại.

	Khí chất lãnh khốc Hạ thành vương, lấy hình thể bàn về, thậm chí không có Hữu quốc này hộ quốc Thánh Thú mắt lớn.

	Nhưng là hắn thành lặng yên treo đứng ở cự đại quy thú trước người, áp chế được cự đại quy thú cùng nhau thành lặng yên!

	Từ cự quy túc hạ may mắn còn sống sót Hạ thành dân chúng, hoảng hốt trốn hướng tới xa hơn nơi, đương nhiên sẽ không cảm tạ Hạ thành vương, chỉ cảm thấy Địa Ngục Vô Môn này một vị Diêm La, so với tức giận Thánh Thú càng đáng sợ.

	Tần Nghiễm Vương ở nơi đâu tìm đến người?

	Ngỗ Quan vương ở trong lòng nhàn nhạt chuyển qua ý niệm, còn đang do dự muốn không cần tiếp tục tiến công, trong tai đã nghe được vị này vừa mới lên Biện Thành Vương, lãnh khốc như đao mũi nhọn âm thanh — một

	"Đi tìm mục tiêu của ngươi, nơi đây giao cho bổn tọa."

	Hắc Ngỗ Quan vương không hề... nữa do dự. Trở tay một chiêu, đem hắn màu đen quan tài thu thập thu nhỏ lại, nghiêng bị thua đến vai sau, sau đó thân thể quái dị ngắt một cái, đã tháo chạy hướng về phía trước thành.

	Như là trước kia, hắn có lẽ sẽ sinh khí, nhất định phải tìm cái cơ hội gì, đem này luyện mới được.

	Nhưng là hiện tại

	Tiêu cực lười biếng có cái gì không tốt?

	Vốn là hắn một phen cực khổ tiến công, liền này to đầu rùa đen da đều lau không phá.

	Mà lại hắn đang muốn đi nhìn Trịnh Triều Dương, tránh cho đám kia hung nhân đem khối này binh đạo Thần Lâm nhục thân phá hoại được quá nghiêm trọng, ảnh hưởng hắn đến tiếp sau sử dụng.

	Ăn nhịp với nhau.

	Biện Thành Vương thể thiếp làm cho người khác cảm động.

	Cả nước tinh hoa liên lụy tụ phía trên thành, lúc này lâm vào bị đè nén yên lặng trung.

	Hiện tại, Địa Ngục Vô Môn toàn bộ viên phủ xuống. Trong đó bốn cái Thần Lâm chiến lực, sáu cái Ngoại Lâu đỉnh điểm!

	Xem xét lại Hữu quốc bên này, chỉ biết quay cuồng long sàng phế vật quốc chủ phi người hái được đầu, thực tế nắm trong tay triều chính Triệu Thương bỏ mình, hộ quốc Thánh Thú cũng không biết bị đối phương lấy biện pháp gì trấn trụ.

	Dạ lớn một cái quốc gia, quần long vô thủ. Không có một cái nắm giữ năm ngàn Phụ Bi quân quân trận Trịnh Triều Dương

	Có thể đánh mấy cái?

	Vị này Hữu quốc tối cường ngạnh tướng quân, nắm chặt một đôi thiết quyền, cuồn cuộn binh sát trung thấy không rõ biểu cảm.

	Những cái này văn võ quan viên, tất cả đều mờ mịt không biết làm sao.

	Lúc trước hỗn loạn mặc dù không tự, còn là một loại sinh mệnh lực thể hiện. Hiện tại yên lặng, hầu như cùng cấp tại buông tha cho.

	Thượng thành người đã bỏ đi giãy dụa,

	Hữu quốc thái bình quá nhiều năm, cứng nhắc quá nhiều năm, tại bên trong không có cạnh tranh, tại ngoài không có uy hiếp, ở trên cao thành thống trị quốc gia này người đương quyền nhóm, đã sớm là cục diện đáng buồn. Đột nhiên gặp kịch biến, có thể đứng ra người lác đác không có mấy, còn hầu như đều bị giết sạch rồi,

	Nhưng vào lúc này, có một người phi thiên mà lên, ngang nhiên đứng ở Thượng thành trời cao, tại Sở Giang Vương đẳng một đám Diêm La ánh mắt lạnh như băng dưới, cất cao giọng nói:

	"Doãn Quan ở đâu?

	Người này nét mặt tuổi trẻ, ăn mặc chất phác, bên hông đeo kiếm, kia tu vi một khó khăn lắm Đằng Long.

	Là mới có thể phi thiên tình trạng,

	Nhưng hắn lúc này quá thấy dũng khí, gọi chính tại thần hồn phương diện trấn an cự quy Khương Vọng, đều có chút kinh ngạc không hiểu từng cái người này còn là ban đầu cái kia mặt phấn công tử Triệu Triệt sao?

	Người kia quanh người cũng không một cái hộ vệ, cũng không cách nào tại bất kỳ một cái nào Diêm La trong tay chống đỡ qua hợp lại.

	Nhưng hắn vẫn tựa như hoàn toàn không có sợ hãi, chẳng qua là lớn tiếng giảm nói: "Y xem! Chúng ta hàn huyên một chút!

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch.

	Tóc dài xõa vai, đem Diêm La mặt nạ thắt ở bên hông Doãn Quan, liền từ kia xuống trong thành, từ từ đi tới đạp ở trên hư không, nhưng có rõ ràng tiếng bước chân.

	Dưới chân của hắn, là nát vụn thành thị, tĩnh lặng như núi cự quy.

	Hắn đi đến so sánh với thành cao hơn vị trí, bình tĩnh nhìn Triệu Triệt.

	Chư vị ở đây Diêm La, tất cả đều lặng yên tản ra, không hề... nữa chú ý một cái phải chết người.

	Giờ này khắc này, Trịnh Triều Dương cảm nhận được một loại uyên thâm như hải kinh khủng áp lực, hắn theo bản năng ngẩng lên chân, muốn đứng ở Triệu Triệt trước người.

	Nhưng Sở Giang Vương cùng Ngỗ Quan vương hầu như đồng thời nhìn về phía hắn, trong nháy mắt cùng hắn dây dưa khí cơ. Nhưng có động tác, tất nhiên bạo phát.

	Hắn chỉ có thể dừng chân,

	Thân thành Thần Lâm, dưới trướng ngàn quân, hôm nay cạnh không thể dời một bước!

	Mà dưới loại tình huống này dưới áp lực, Triệu Triệt vẫn như cũ bề ngoài hiện ra vượt mức lãnh tĩnh,

	Hắn nhìn Doãn Quan nói: "Ngươi hôm nay về tới đây, là vì cái gì?"

	Doãn quan sát cái này tiện tay cũng đủ diệt quần áo lụa là công tử, cũng không nói lời nào.

	Triệu Triệt phối hợp nói: "Nếu như ngươi là vì cấp bạn tốt của ngươi Tăng Thanh báo thù, vì cấp những... thứ kia bị hộ quốc Thánh Thú nuốt ăn người báo thù, vậy ngươi bây giờ đã làm được.

	"Quốc chủ ngươi giết, quốc tướng ngươi cũng đã giết. Theo này điều tuyến, cả triều văn võ ngươi đều có thể giết! Này đầu rùa đen, nếu như ngươi có thể giết, cũng tận có thể giết chết.

	Sau đó thì sao? Ngươi muốn làm cái gì? Hoàng đế sao?"

	Hắn tay trái đưa ra một phương tỷ ấn: "Ngọc tỷ ở chỗ này, ngươi có thể cầm đi."

	"Ngươi muốn khiêu chiến cũ có quốc gia thể chế sao? Ngươi muốn thay đổi biến cái này dị dạng quốc gia sao? Ngươi muốn mang cho bọn hắn một "

	Hắn tự tay hư hư hoa qua Hạ thành, nhắm vào cả quốc gia: "Cho bọn hắn tốt hơn cuộc sống sao?"

	Hắn cúi hạ thân tới, hai tay đem ngọc tỷ nâng lên, cung kính đi phía trước lần lượt: "Tới, ngươi bây giờ là có thể làm như vậy. Ngươi như vậy tuyệt thế thiên kiêu, chắc hẳn có phi phàm thấy rõ, cùng tài trí tầm thường chỗ không bằng năng lực, có lẽ có thể vì Hữu quốc tìm được một điều tốt hơn lộ. Ta mong đợi ngươi, "

	Hắn đi về phía trước,

	Nhỏ yếu như hắn, giờ khắc này thế nhưng sở bức người: "Ta mong đợi ngươi! Tới a!"

	Tâm tình của hắn như thế kịch liệt.

	Nhưng Doãn Quan biểu cảm bình tĩnh cực kỳ,

	Vị này một tay sáng chế Địa Ngục Vô Môn Tần Nghiễm Vương, chẳng qua là bình tĩnh nhìn Triệu Triệt: "Đây chính là ngươi muốn cùng ta hàn huyên tất cả sao?"

	Doãn Quan! Hôm nay lưu huyết, đã đủ nhiều rồi, liền tới đây được rồi!"Trịnh Triều Dương tản ra bộ mặt binh sát, lúc này hắn vạn phần thống khổ.

	Kia hoàng cung một đường sinh mà đến, đều là đế thất huyết.

	Vì hộ vệ Triệu Thương mà chết tu sĩ, đều là Hữu quốc vốn là không nhiều lắm cường giả.

	Như vậy phồn hoa bên trên thành, đã nơi nơi vết thương.

	Lúc này hộ quốc Thánh Thú chỗ đặt chân Hạ thành thứ hai mươi bảy thành, lại càng hủy diệt hơn phân nửa.

	Ánh mắt của hắn từ những chỗ này lướt qua, mỗi một chỗ cũng gọi hắn lòng như đao cắt.

	Cuối cùng này thống khổ ánh mắt, rơi vào Doãn Quan trên người, kiên cường như hắn Trịnh Triều Dương, nhất thời cũng thanh âm mang trán: "Nếu sớm biết ngươi có thể tạo thành như vậy sát nghiệt, ban đầu ta nhất định sẽ không nương tay!

	Doãn Quan nghiêng quay đầu lại, nhìn hắn liếc mắt một cái, nhẹ cười: "Ngươi thật giống như cảm thấy, ngươi ở chỗ này của ta có cái gì tình cảm tại rốt cuộc là cái gì để ngươi Trịnh Triều Dương sản sinh như vậy hiểu lầm?"

	Hắn chẳng muốn cùng Triệu Triệt nói thêm cái gì, lại đối Trịnh Triều Dương có mấy lời nói,

	Bởi vì vị này Hữu quốc Đại tướng quân, chính là lúc nhỏ bạn tốt Tăng Thanh thần tượng, Tăng Thanh mãi cho đến bị đưa vào quy thú trong miệng một ngày trước, còn tin tưởng Trịnh tướng quân sẽ cho hắn chủ trì công đạo một rõ ràng hắn thi hành biện pháp chính trị không có vấn đề, tại sao lại bị bầu thành kém cỏi nhất? Trung thành vì quốc Phụ Bi quân thống soái, nhất định sẽ không ngồi nhìn gian nhân loạn chính.

	Mãi cho đến hành hình ngày đó, đã chiếm giữ một hơi Tăng Thanh, bị hột gà thúi rách nát cải trắng bôi đầy mặt đầy người Tăng Thanh, nhìn Doãn Quan, môi ông động còn là một giải oan tin đưa đến sao?

	Sau đó bị một ngụm nuốt hết.

	"Đúng vậy, ba năm trước đây ngươi thật sự không có toàn lực xuất thủ, cho nên cảm thấy như vậy là có thể trấn an ngươi hổ thẹn tâm sao? Quốc gia này triều chính không phải ngươi tới nắm trong tay, cho nên ngươi có thể an ủi mình, kia làm người ta nôn mửa tất cả cũng không liên can tới ngươi? Từng đám Hữu quốc thiên tài bị an trên vô năng lầm chính danh hiệu, đưa đến này chỉ xấu xí đại rùa đen miệng ly, trở thành nó loại liền. Ngươi cũng có thể an ủi mình, ngươi chỉ để ý chiến sự, đối với chiến sự chịu trách nhiệm sao?"

	Doãn Quan cứ như vậy nhìn Trịnh Triều Dương, nhặt lên tay tới, xa theo như người kia,

	Hắn trong mắt bơi qua tà dị bích mũi nhọn, Trịnh Triều Dương quanh thân binh sát chợt quay cuồng, sản sinh kịch liệt kháng cự, sau đó nhưng lại như nào đó mục nát thực chất, một mảng lớn một mảng lớn tróc hạ xuống!

	"Trịnh Triều Dương, nhiều năm như vậy, ngươi chính là như vậy an ủi chính mình đến. Có được toàn bộ Hữu quốc cường kiện nhất thể phách, lại co quắp nhất mềm yếu linh hồn."

	"Ngươi còn không bằng Triệu Thương!"

	Doãn Quan vừa nói chuyện, Trịnh Triều Dương tụ lại năm ngàn Phụ Bi quân chỗ chuyển dời binh sát, một bên lộn xộn như mưa rơi!

	"Ngươi là thế nào thành Thần Lâm?"

	"Nơi nào đến thực lực quốc gia nuôi ngươi?

	"Ngươi bổng ngươi lộc, mồ hôi nước mắt nhân dân. Ngươi một thân tu vi, đều là Hạ thành huyết lệ, mà ngươi ở kia vị, không mưu kia chính, lại có thể an lòng sao! ?"

	Cuối cùng một cái vấn đề hỏi xong.

	Quân trận trực tiếp băng tán, năm ngàn Phụ Bi quân chiến sĩ, tất cả đều uể oải đầy đất mặt, hôn mê đi qua.

	Mà Trịnh Triều Dương đã vẻ mặt sát tự, cả người một chút binh sát cũng tụ không thỏa thuận đứng ở đó bên trong,

	Giống như một con bị nhổ ra toàn bộ lông vũ nga.

	Hiện tại ta cho ngươi biết, ba năm trước đây ngươi chưa đem hết toàn lực, ta cũng chưa đem hết toàn lực, ngươi bổn không thể giết ta. Khi đó ta rời đi, chỉ là bởi vì loại này trình độ đã đầy đủ. Cho nên thật sự không cần biểu diễn thống khổ, không cần cảm động chính mình. Ngươi cho tới bây giờ thì không thể quyết định bất cứ chuyện gì, ngươi không có năng lực kia.

	Doãn Quan thất vọng lắc đầu: "Ba năm này thời gian ngươi cũng sống uổng rồi. Đối nội ngươi bảo hộ không được bổn quốc thiên tài, đối ngoại ngươi ở trước mặt ta liền hoàn thủ đều làm không được ngươi như thế nào yên tâm thoải mái làm Đại tướng quân?

	Giết người tru tâm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi,

	Một mảng lớn một mảng lớn khí huyết, từ Trịnh Triều Dương thân thể bên trong tróc, như hoa điều rơi.

	Mà hắn lại cũng không cách nào đứng vững, chán nản quỳ rạp xuống khí huyết cánh hoa trong lúc đó.

	Hắn binh nhiên bị tróc, hắn khí huyết bị tróc, hắn tôn nghiêm, hắn nội khố, hắn vinh dự, nhân cách của hắn, cũng bị cùng nhau bóc ra rồi!
Kết chương.