Chương 87:: Buồn nôn đám đối thủ
 
 	Đếm ngược ở thi đấu trên đài mới xuất hiện, náo động thính phòng từ từ yên tĩnh lại.
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ, Tô Hiểu quan sát mấy chục mét ở ngoài đối thủ, đây là tên toàn thân da dẻ ngăm đen, thân cao ở 1 mét 9 trái phải tráng hán, đối phương cũng không mặc trọng giáp, trên hai tay trùm vào kim loại trảo, trảo nhận có ít nhất 30 cm trở lên độ dài.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu phán đoán, này tám chín phần mười là tên nhanh nhẹn hệ Khế ước giả, đối phương vẫn chưa che giấu vũ khí phẩm chất, hào quang màu vàng ở trảo nhận nơi lấp lóe, nhìn dáng dấp liền biết vũ khí này là tỉ mỉ chế tạo.
 
 	( thi đấu, bắt đầu! )
 
 	Nhắc nhở xuất hiện đồng thời, Tô Hiểu thân thể cúi thấp, hắn vừa muốn tiến mạnh về phía trước, một tiếng nổ vang trước mặt truyền đến.
 
 	Ầm một tiếng, tên kia gọi Oliver tráng hán nhào tới trước mặt, tốc độ cực nhanh.
 
 	Hầu như là xoay người gian, Oliver liền đột tiến đến Tô Hiểu trước người, không thể không nói, tên này chuyên đánh 'Ngược món ăn cục' Khế ước giả có chút thực lực.
 
 	Cái gọi là ngược món ăn cục, kỳ thực là loại 'Thương mại' hành vi, có chút Khế ước giả biết rõ xung kích Top 5 vô vọng, sở dĩ bọn họ nghĩ sân đấu địa vị cao xung ý đồ cũng không mãnh liệt, bởi vậy bọn họ ở cùng cấp bậc thi đấu bên trong thả nước, dẫn đến thi đấu thứ tự mức độ lớn lướt xuống.
 
 	Liền tỷ như Oliver, hắn đại khái có thể đánh tới cấp bốn sân đấu 1 vạn tên trái phải, nhưng hắn lại thả nước lướt xuống đến 15000 trái phải thứ tự.
 
 	Thông qua một quãng thời gian kinh doanh, Oliver tích lũy đến một ít hứng thú đặc biệt khán giả, mỗi khi hắn bắt đầu thi đấu trước, đều sẽ thông qua đặc thù con đường liên lạc những người này.
 
 	Quan chiến cấp bốn Khế ước giả bị máu ngược, này đối với phần lớn Công chức giả mà nói là kiện rất thoải mái sự, bởi vậy bọn họ không ngại nhiều trả giá một ít Nhạc Viên tệ đến quan chiến.
 
 	Oliver cũng đầy đủ thông minh, hắn sẽ lấy ra một phần tiền lời, phân cho những kia bị hắn ngược món ăn cấp bốn đấu thủ, do đó tránh khỏi song phương kết thù.
 
 	Nếu như nói Tô Hiểu đánh thi đấu là vì tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, cùng các loại kẻ địch giao thủ đồng thời xung sân đấu thứ tự, cái kia Oliver liền hoàn toàn là vì trước mắt lợi ích.
 
 	Có thể đánh 'Ngược món ăn cục' Oliver, đương nhiên là có chút thực lực, huống hồ hắn cũng không muốn đắc tội người, bởi vậy hắn lúc chiến đấu rất chăm chú, lấy này tôn trọng đối thủ.
 
 	Tiếng xé gió trước mặt kéo tới, Tô Hiểu cảm giác trong cơ thể pháp lực trị, đại khái khôi phục 1500 điểm trái phải.
 
 	Sáng như tuyết trảo mang trước mặt kéo tới, một tay trước dò, ý đồ bắt mở Tô Hiểu yết hầu Oliver nhíu mày, chẳng biết vì sao, thi đấu bắt đầu sau, hắn vẫn có loại tim đập nhanh cảm.
 
 	Sắc bén kim loại trảo áp sát Tô Hiểu yết hầu, Tô Hiểu thân thể ngửa ra sau, ý đồ né tránh kim loại trảo, nhận biết được tình cảnh này, Oliver biểu tình có chút đặc sắc, đây là hắn không nghĩ tới tình huống, trong lòng hắn hiện lên ý nghĩ là: '15000 tên đấu thủ. . . Như thế món ăn sao?'
 
 	Oliver loại ý nghĩ này mới xuất hiện, hắn trước vung móng vuốt liền bắt hụt, cùng lúc đó, sởn cả tóc gáy nguy cơ theo sau lưng của hắn hiện lên, hắn theo bản năng đem tay trái kim loại trảo ngăn ở gáy nơi.
 
 	Sau gáy, tay trái, lưng đều truyền đến lạnh lẽo xúc cảm, sau chính là mất cảm giác.
 
 	Leng keng một tiếng, Oliver nghe được lanh lảnh kim thiết rơi xuống đất tiếng, hắn bộ phận tay trái mất đi tri giác, đỏ như màu máu nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( cảnh cáo! Vũ khí của ngươi (bên trái) nghiêm trọng tổn hại, độ bền lướt xuống đến 15 điểm trở xuống. )
 
 	( cảnh cáo! Chỗ yếu gặp phải công kích, ngươi chịu đến. . . )
 
 	( cảnh cáo! Không biết năng lượng xâm nhập trong cơ thể, 98% bộ phận thân thể đem mất cảm giác 1. 9 giây. )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi HP lướt xuống đến 1%, đã phòng nghỉ ngơi. )
 
 	. . .
 
 	Oliver theo bản năng về phía trước lảo đảo vài bước, hắn giơ lên tay trái, trên tay trái kim loại trảo bị chém đứt một phần ba.
 
 	"4 đao. . ."
 
 	Oliver trên mặt một trận thịt đau, hắn cũng không kinh sợ với Tô Hiểu bốn đao chém hắn, ở Tô Hiểu đột nhiên biến mất một khắc đó, Oliver đã nhận ra được không đúng, hắn là trong lòng đau trên tay tổn hại vũ khí, trận này thi đấu đánh bệnh thiếu máu.
 
 	"Đạp lôi, bất quá khán giả hẳn là vẫn tính hài lòng, theo trên trình độ nào đó mà nói, vậy cũng là là ngược món ăn đi."
 
 	Oliver cười cợt, lựa chọn truyền tống ra phòng nghỉ ngơi, đi sửa vũ khí.
 
 	Thi đấu trên đài, tảng lớn quang hạt trôi nổi ở Tô Hiểu phía trước, đây là Oliver bị thua sau hóa thành quang hạt.
 
 	"Gào ~ "
 
 	"Này thi đấu đánh thú vị."
 
 	Trên thính phòng rất náo nhiệt, bọn họ lúc mới đầu có chút kinh ngạc, ngược lại liền tiếp thu Tô Hiểu bốn đao chém Oliver sự thực, không xuất hiện khiếp sợ hoặc ngây người như phỗng một loại biểu tình.
 
 	Những này đến cấp bốn sân đấu quan chiến Công chức giả hoặc Khế ước giả, đều ở trong Luân Hồi Nhạc Viên pha trộn rất lâu, bọn họ rõ ràng cấp bốn trong sân đấu ngọa hổ tàng long, nơi này khả năng xuất hiện bất kỳ ngoài dự đoán mọi người tình huống.
 
 	Tô Hiểu bên trong phòng nghỉ ngơi, sân đấu tài liệu cá nhân quét mới.
 
 	( đấu thủ: Tô Hiểu. )
 
 	( trạng thái: Hài lòng. )
 
 	( xếp hạng: 14790 tên (cấp bốn). )
 
 	( thắng liên tiếp tràng số: 1 tràng. )
 
 	( Top 5 khen thưởng: Chưa thu được. )
 
 	Bởi thắng liên tiếp tràng số ít, thứ tự tăng lên không coi là nhiều, nghỉ ngơi một lát sau, Tô Hiểu tiếp tục xứng đôi đối thủ.
 
 	. . .
 
 	Một mảnh bỏ đi quần thể kiến trúc bên trong.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Gấp gáp điện tử âm ở Tô Hiểu bên tai truyền đến, hắn đã ở cấp bốn sân đấu đánh ba hơn mười giờ, trong lúc ngủ một giấc, ăn mấy món ăn.
 
 	Đầy đủ đánh ba hơn mười giờ, hắn thứ tự theo 14790 tăng lên đến 9573 tên, thắng liên tiếp 98 tràng.
 
 	Dựa vào cấp độ truyền thuyết +13 Trảm Long Thiểm cùng đao thuật đại sư Lv. 48, Tô Hiểu là một đường cứng đỗi tới, trong đó có hơn hai mươi tên Khế ước giả vũ khí cùng dụng cụ phòng hộ suýt nữa chi trả ở Trảm Long Thiểm lưỡi đao dưới.
 
 	Trảm Long Thiểm quá mức sắc bén, màu vàng phẩm chất trang bị căn bản không ngăn được nó đánh chém, coi như là chưa qua chế tạo cấp độ truyền thuyết trang bị, cùng Trảm Long Thiểm cứng đối cứng cũng không quả ngon ăn, cường hóa +13 đẳng cấp nhưng không phải là trang trí.
 
 	Đánh tới cấp bốn sân đấu 10 ngàn tên bên trong, Tô Hiểu gặp phải đối thủ bắt đầu khó chơi, các loại buồn nôn năng lực tầng tầng lớp lớp.
 
 	Đả thương địch thủ sau có thể trưởng thành độc tố, thấu hóa năng lực, cực kỳ quỷ dị niệm năng lực đặc chất hệ, Tô Hiểu thậm chí gặp phải một tên học thuật phái pháp sư, mặc dù đối phương còn chưa đạt đến pháp gia trình độ.
 
 	Tên kia học thuật phái pháp sư, quả thực chính là pháo đài, đối phương chỉ tinh thông ba loại năng lực, đường kính khoảng ba mét hỏa cầu lớn, có thể duỗi dài đến 10 trở lên địa thứ, từ trên trời giáng xuống sét.
 
 	Không muốn cho rằng hỏa cầu lớn rất LOW, chỉ cần tên kia học thuật phái pháp sư ra tay, đều sẽ thả ra 10 viên trở lên hỏa cầu lớn, mà địa thứ lan đến phạm vi đủ ở 200 mét, sét khá hơn một chút, mỗi lần đại khái hạ xuống 3~5 đạo, nhưng vật này có thể lần theo kẻ địch, có thể đang rơi xuống trên đường tiến hành 60 độ trở lên chuyển biến.
 
 	Bị Tô Hiểu dùng Long Ảnh Thiểm phá vòng vây đến gần người sau, tên kia học thuật phái pháp sư chỉ đã trúng một đao liền đầu hàng, vị nhân huynh kia phòng nghỉ ngơi sau, uống vài chén trà nóng mới khôi phục như cũ.
 
 	Nửa giờ sau, tay của hắn còn không bị khống chế run cầm cập, cho Tô Hiểu nhắn lại rất thú vị: 'Ngươi đây là cái gì quỷ nghề nghiệp, quả thực thiên địch.'
 
 	Mà Tô Hiểu hiện tại đối thủ, là tên tuổi tác ở mười sáu, mười bảy tuổi thiếu nữ, không muốn cho rằng ở độ tuổi này thiếu nữ rất manh, tên này cấp bốn thiếu nữ toàn thân mùi thuốc súng, chỉ cần là nàng trên người gì đó, toàn bộ đều có thể nổ tung, y vật, bị chém đứt tứ chi, thậm chí tóc đều là loại nhỏ bom.
 
 	Mà ở Tô Hiểu dưới chân, chính đạp ba viên bom, đây là sinh vật bom, có chút tắc kè hoa tính chất, có thể hoàn toàn che đậy cảm giác.
 
 	Lấy Tô Hiểu Trực Cảm năng lực, hắn đương nhiên sẽ không trực tiếp đạp đến vật này trên, mười mấy giây trước, người thiếu nữ kia ở khoảng cách Tô Hiểu mười mấy mét nơi đá một cước, này chân đương nhiên đá không tới Tô Hiểu, có thể nàng đem giầy văng ra ngoài, lan đến phạm vi 300 mét vụ nổ lớn xuất hiện, Tô Hiểu là bị nổ đến này mấy viên sinh vật bom phía trên.
 
 	Pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm thu nhập trong không gian dự trữ.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong, thân thể của hắn hóa thành tảng lớn quang hạt.
 
 	Trong một vùng phế tích, còn sót lại một chân thiếu nữ theo trong phế tích bò ra.
 
 	"Đau chết rồi. . ."
 
 	Thiếu nữ vẻ mặt đau khổ, nàng tuy rằng thắng rồi, nhưng cũng bị chém gần chết, nàng không biết chính là, cùng nàng chiến đấu trước, Tô Hiểu còn sót lại 1460 điểm pháp lực trị.
Kết chương.