Chương 133:: Mê vụ đảo

	Bãi cát bên cạnh.

	Sandean từ áo trùm trong tay áo lấy ra một cái tượng gốm.

	Tay lấy ra, tượng gốm vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung.

	Nó tự động mở ra, một cái tiếp theo một cái nhỏ một vòng tượng gốm từ bên trong xông ra, có chừng mười cái.

	Một người trong đó rơi xuống, đâm vào trong lòng đất.

	Mà những thứ khác thì tại không trung đung đưa, đi theo Sandean một đợt vòng quanh toà này không tính lớn đảo nhỏ dạo qua một vòng.

	Mỗi đi qua một khoảng cách liền có một cái rơi xuống, cuối cùng tụ hợp thành một cái hình bầu dục.

	Sandean đứng ở nguyên địa, thi triển ra hắn nắm giữ thần thuật pháp tắc lạc ấn.

	"Chú ấn · thạch hình thái."

	Chú ấn linh vốn là dùng tinh thần lực hoạt hoá về sau đặc thù linh thể, tại sử dụng pháp tắc sau liền có thể đồng hóa trong hiện thực vật chất, đem xem như thân thể của mình.

	Sandean giờ phút này đem chính mình thần thuật đạo cụ an trí ở tòa hòn đảo này phía trên, tượng gốm biến thành cái này đến cái khác Thạch Đầu Nhân giống, mà tượng đá kết nối lấy hòn đảo, lực lượng không ngừng hướng phía chỗ sâu lan tràn.

	Trên hòn đảo tảng đá, không ngừng bị đồng hóa.

	Từng tòa tượng đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, có bất đồng hình dạng.

	Nhưng là có thể nhìn ra được, chính là lúc trước những cái kia Sandean cừu địch nhóm.

	Cái này thần thuật đạo cụ phi thường cường đại, mà lại rất có tiềm lực.

	Dù sao đây chính là mười cái đứng tại Shinsai đỉnh cường đại tế tự huyết mạch chế tạo ra thần thuật đạo cụ, mặc dù bọn hắn lực lượng trước đó không có trải qua tinh thần lực hoạt hoá thuế biến, nhưng là truyền thừa một đời lại một đời người huyết mạch cường độ lại là vượt mức bình thường.

	"Ầm ầm!"

	Theo ùng ùng trầm đục, Sandean ẩn ẩn cảm giác được cả hòn đảo nhỏ thoát bị đồng hóa một bộ phận, đặt vào chính hắn chưởng khống.

	Hắn còn có thể cảm giác được, nếu có một ngày cái này thần thuật đạo cụ trở nên càng ngày càng cường đại, có lẽ có thể khống chế tòa hòn đảo này giống như một chiếc thuyền lớn bình thường vận chuyển trên biển lớn.

	"Lão sư!"

	"Loại được rồi.

	"

	Haru cùng Lam Ân bưng lấy cái này đến cái khác không chậu hoa chạy tới, nói cho chính Sandean nhiệm vụ hoàn thành.

	Bọn hắn đem từng cây Thái Dương chi chén chậu hoa từ trên thuyền dời xuống tới, trồng ở hòn đảo phía trên.

	Sandean thận trọng tại Thái Dương chi chén bên trên vẽ lên một loại nghi thức thuật trận, sau đó đem mở ra.

	Đây là băng chi nghi thức thuật trận một loại diễn biến, có thể đem nước hóa thành sương mù.

	Bởi vì là lấy Thái Dương chi chén làm môi giới, loại này sương mù còn mang theo mãnh liệt gây ảo ảnh tác dụng.

	Sương mù dày đặc một chút xíu bao phủ ở hòn đảo chung quanh trên mặt biển, che lại hòn đảo tồn tại, vậy phòng ngừa ngoại nhân xâm nhập trong đó.

	Haru gãi đầu một cái: "Thế nhưng là nơi này không có phòng ở, chúng ta ở nơi đó đâu?"

	Lam Ân mở miệng nói ra: "Lão sư am hiểu nhất chính là gốm chi nghi thức thuật trận, muốn chế tạo ra phòng ở đến trả không dễ dàng sao?"

	Ba người hợp lực phía dưới, hao tốn thời gian nửa tháng liền thành lập được một toà thô kệch thạch bảo.

	Thạch bảo rất lớn, phải có phòng ngủ, nhà kho, thư viện, đại sảnh chờ một chút cái gì cần có đều có, chỉ là không có bất kỳ trang sức gì, toàn bộ đều trống rỗng.

	Thành lũy ở vào vách núi phía dưới, vĩ đại thi nhân cùng đời thứ nhất chi vương tượng thần ngay tại Thạch Đầu Thành bảo trước.

	Bọn hắn còn thành lập được một toà hải đăng, nhưng là hải đăng phía trên thả không phải quang thạch, cũng không có dấy lên hỏa diễm.

	Sandean đem « sau cùng chương mục » bỏ vào, cả tòa hải đăng đều bao phủ tại một mảnh nhẹ nhàng huyễn thuật chi quang bên trong.

	Hắn nói với mình hai cái học sinh.

	"Chúng ta là Thánh đồ ý chí người thừa kế, tới chỗ này người nên tay cầm Thánh đồ chương mục."

	"Tay cầm chúng ta tiến hành phục khắc « sau cùng chương mục » tờ thứ nhất người, vô luận cách bao xa đều có thể nhìn thấy toà này hải đăng, cảm ứng được nơi này thánh di vật."

	"Chỉ cần bọn hắn khát cầu tri thức cùng chân lý, thì nhất định sẽ lại tới đây."

	Haru cùng Lam Ân đứng tại hải đăng đến xem lấy bên ngoài, lóe lên từ ánh mắt hào quang.

	Bọn hắn chờ mong càng ngày càng nhiều cùng chung chí hướng người tới nơi này, trở thành bọn hắn đồng bạn.

	Vài ngày sau.

	Hòn đảo mê vụ bên ngoài xuất hiện một thân ảnh, nàng giống như tại thử nghiệm tiến vào bị tầng tầng sương mù bao trùm hòn đảo bên trong.

	Một bóng người đứng tại bên bờ biển, xua tan mê vụ.

	Mê vụ tránh ra một đầu kẽ hở, trên mặt biển giống như là xuất hiện một con đường,

	"Sarah lãnh chúa, ngươi là đang tìm ta sao?" Sandean hỏi người tới.

	Tới chính là nữ Ma Uyên kỵ sĩ, hơn nữa còn là một thân một mình đến đây, có vẻ hơi thần bí.

	Nàng lên bờ một bên, hướng về Sandean hành lý.

	Nàng muốn nói cái gì, nhưng là có chút khó mà mở miệng.

	Cuối cùng.

	Nàng vẫn là hướng Sandean mở miệng.

	"Ta muốn đi theo ngài học tập thần thuật, ngài có thể không lấy dạy ta?"

	Sandean nghe xong do dự một chút.

	Thật sự là hắn không có dự liệu được, bản thân đến sau này cái thứ nhất cầu học lại là một cái Ma Uyên dân.

	Hắn vốn định trực tiếp cự tuyệt, nhưng là trong đáy lòng đột nhiên lại cảm thấy không nên dạng này.

	Hắn là truyền bá tri thức cùng lý tưởng truyền đạo người, nếu như hắn vậy bởi vì thiên kiến bè phái cùng huyết mạch đem người khác cự tuyệt ở ngoài cửa, như vậy hắn và những cái kia mục nát quý tộc cùng lạc hậu các tế tự lại cái gì khác nhau đâu.

	Hắn nhận định lý niệm là.

	Biết được biết cùng thần thuật truyền bá được càng ngày càng rộng hiện về sau, thế giới này liền sẽ trở nên càng ngày càng đẹp tốt.

	Sandean nghĩ thầm: "Nếu là như vậy, Ma Uyên dân vì cái gì không thể trở thành thời đại mới một bộ phận?"

	Hắn nghĩ thông suốt những này phân đoạn về sau, đột nhiên cảm thấy thu một cái Ma Uyên dân làm học sinh giống như cũng không có cái gì quá mức.

	Thậm chí dạng này.

	Liền có thể đem nghi thức lực lượng đưa đến chỗ xa hơn, để càng nhiều người tham gia trận này thời đại mới bên trong tới.

	Sandean nửa ngày không nói gì, nữ Ma Uyên kỵ sĩ có chút long đong.

	Nàng ngẩng đầu , chờ đợi lấy đối phương cự tuyệt.

	Không nghĩ tới Sandean lại nói cho nàng: "Có thể."

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ trên mặt lộ ra chấn kinh, nàng gặp qua Tam Diệp người ghê tởm cùng hung tàn, vậy bởi vậy nàng không tin Tam Diệp người.

	Nàng thử nghiệm đến đây, chẳng qua là bởi vì đối phương là vĩ đại thi nhân ý chí người thừa kế, là đời thứ hai Thánh đồ học sinh.

	Nhưng là nàng giờ phút này chân chính cảm thấy, Sandean cùng người bình thường không giống.

	Nàng dịch chuyển về phía trước dời hai bước, không tin hỏi Sandean.

	"Ngài không sợ Ma Uyên dân học xong lực lượng của ngài về sau, sẽ gây bất lợi cho Shinsai người sao?"

	Sandean nở nụ cười, có chút lạnh nhạt cùng thoải mái.

	"Con đường đi tới bên trên sẽ xuất hiện cản đường tảng đá, chẳng lẽ cũng không đi bộ sao?"

	Sandean nhìn thẳng nữ Ma Uyên kỵ sĩ con mắt: "Con đường này cuối cùng sẽ đi hướng nơi nào ta không rõ ràng, ta cũng vô pháp chân chính dự đoán xa xưa tương lai lại biến thành bộ dáng gì."

	"Dù sao, ta lại không phải thần minh."

	"Nhưng là ta biết rõ chúng ta muốn tại đi qua về sau, mới biết được con đường này có thể đi hay không thông."

	"Do dự cùng bàng hoàng là mang không đến tương lai."

	"Một thế hệ làm một thế hệ sự tình, ta đây một thế hệ phải làm, liền đem thần ban cho tri thức còn có Thánh đồ lý tưởng truyền lại cho tất cả mọi người."

	"Nếu quả như thật có một ngày lại bởi vì ta cử động mang đến tai nạn, ta tin tưởng thời đại kia cũng sẽ có càng nhiều bởi vì ta truyền thụ cho tri thức cùng lý tưởng mà được lợi người đứng ra, cứu vãn tràng tai nạn này."

	Sandean càng nói, biểu lộ càng ngày càng buông lỏng.

	Trong ánh mắt của hắn giống như đang phát tán ra quang, đem hắn ở sâu trong nội tâm chân thật nhất tình cảm truyền lại cho người khác.

	"Ngươi đã muốn học, ta liền dạy ngươi."

	"Ta dạy cho ngươi thần thuật không phải hi vọng ngươi cho ta cái gì hồi báo, mà là hi vọng có một ngày chúng ta có thể lợi dụng thần ban cho chúng ta lực lượng, sáng tạo một cái thật Chính Vĩ lớn văn minh."

	"Mặc dù chúng ta vẫn như cũ có rất nhiều chỗ thiếu sót, nhưng là lão sư của ta Thánh đồ Stane tại trước mặt thần linh thời điểm đã từng nói."

	"Dù là tại nhất u ám đáy lòng chỗ sâu, chúng ta vậy đồng dạng có một viên khát vọng mỹ hảo cùng hướng tới tương lai trái tim."

	"Cho dù là trải qua thời khắc hắc ám nhất, dù là vì thế vì đánh đổi mạng sống đại giới, hắn tại một khắc cuối cùng đều nguyện ý tin tưởng Tam Diệp người khả năng."

	"Ta và lão sư của ta một dạng tin tưởng, nếu có một ngày chúng ta văn minh phát triển đến chân chính phồn thịnh cùng cường đại thời điểm."

	"Khi chúng ta không còn thiếu khuyết đồ ăn, khi chúng ta mỗi người đều có thể duyệt đọc thư tịch, khi chúng ta mỗi người đều có thể hiểu được tri thức cùng triết học tươi đẹp."

	"Khi chúng ta, mỗi người đều có thể nắm giữ lấy thần thuật lực lượng."

	"Chúng ta nhất định sẽ trở nên tốt đẹp."

	"Như là!"

	"Thần hy vọng tốt đẹp như vậy."

	Sandean quay lưng đi, nhìn xem vĩ đại thi nhân pho tượng.

	Đây cũng là vĩ đại thi nhân Tito tại « sau cùng chương mục » bên trong viết xuống nguyện ước, khi hắn nhìn thấy yêu tinh sử dụng kỳ tích chi lực thời điểm, hắn cũng là nghĩ như vậy.

	Khi chúng ta có được có thể chế tạo ra hết thảy lực lượng thời điểm, Tam Diệp người có phải hay không liền có thể không dùng lại phát sinh chiến tranh.

	Chúng ta có phải hay không.

	Liền có thể chân chính có được tương lai.

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ nghe xong Sandean lời nói cảm giác được vô cùng rung động, xuất thân từ Ma Uyên Man Hoang chi địa nàng lần thứ nhất cảm nhận được tâm linh to lớn xung kích, giống như là âm u góc đường lần thứ nhất bị ánh mặt trời chiếu vào.

	Nàng nhìn Sandean bóng lưng, đột nhiên từ trên người hắn minh bạch Thánh đồ ý chí đến tột cùng là cái gì.

	Đây không phải là thần thuật loại kia mắt trần có thể thấy lực lượng, nhưng lại càng thêm rung động lòng người.

	Sandean hỏi nàng: "Ngươi tên là gì?"

	Nữ Ma Uyên kỵ sĩ: "Ái Liên Na."

	"Tên ta là Ái Liên Na. "

	"Lão sư!"

	---------------

	Không biết lúc nào, tại Shinsai trong quốc gia bắt đầu lưu truyền một cái cố sự.

	Biển cả chỗ sâu có một toà bị từng lớp sương mù bao gồm thần bí đảo tự, trên hòn đảo có một toà chân lý Thánh Điện, ẩn náu lấy trên đời cường đại nhất thần thuật còn có thần ban cho chi lực.

	Sở hữu hướng tới chân lý cùng kiến thức người đều có thể ở nơi đó học được cao thâm nhất tri thức, nắm giữ cải biến thế giới kỳ tích chi lực cùng thần thuật.

	Chỉ cần tay ngươi cầm Thánh đồ chương mục, tín ngưỡng vào Thánh đồ lý tưởng.

	Bất luận là Tam Diệp người , vẫn là Ma Uyên dân.

	Ở nơi đó đều có thể đạt được thứ ngươi muốn.
Kết chương.