Chương 2092: Khiêu chiến
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng thật sâu hô hít một hơi, ổn ổn đạo tâm, lạnh lùng nói: "Ta nói đi nông cạn, theo ta nông cạn chi lực muốn rút lên Thất Sát tháp, cái kia là chuyện không thể nào, nhưng, nếu là vượt bảy tầng sát hải, ta cũng có lòng tin này."
 
 	Mặc dù nói, bằng Lục Kiếm thiếu hoàng thực lực là không thể nào tiến vào Thất Sát tháp thứ bảy sát sát hải, nhưng Lục Kiếm thiếu hoàng hắn lại nắm giữ Thất Sát tháp ảo diệu, cho nên hắn mới dám nói rằng như thế lời nói hùng hồn.
 
 	"Tài ba, có dũng khí." Lý Thất Dạ gật đầu nói đạo, coi như là khen một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy nhường Lục Kiếm thiếu hoàng vì đó kinh ngạc một hồi, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ mượn cơ hội chế nhạo một chút hắn, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ còn khen hắn một tiếng, lúc này nhường Lục Kiếm thiếu hoàng có chút không biết rõ như thế nào đỡ chiêu.
 
 	Nhưng, Lục Kiếm thiếu hoàng thở sâu thở ra một hơi, trầm giọng nói: "Học sinh ngược lại muốn nhập bảy tầng sát hải vừa đi, không biết lão sư có thể không chỉ điểm một hai?"
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng lời này lập tức để tại đây học sinh kinh ngạc một hồi, thậm chí có không ít học sinh lại càng hoảng sợ, lời này nói ra, vậy có khiêu chiến Lý Thất Dạ ý tứ.
 
 	Tại Thiên Thần học viện khiêu chiến lão sư, đó là cần rất lớn dũng khí.
 
 	Đối với Lục Kiếm thiếu hoàng mà nói, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm vui vẻ, từ từ nói: "Có chút ý tứ , năm đó ngay ở chỗ này, Cửu U Cuồng Ngao khiêu chiến Thiên Thần học viện lão sư, cũng đánh bại Thiên Thần học viện lão sư, hôm nay ngươi đây là khiêu chiến ta sao? Hậu sinh khả uý, đi theo tiền nhân bước chân."
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng hít sâu, đạo tâm kiên định, hắn lạnh lùng nói: "Lão sư lúc đó chẳng phải yêu thích chúng ta học sinh khiêu chiến sao? Học sinh không biết tự lượng sức mình, cùng lão sư đọ sức một hai!"
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng đột nhiên khiêu chiến Lý Thất Dạ, vậy cũng là tạm thời nảy lòng tham, nhưng cũng là trong dự liệu. Hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt mấy lần có hại chịu thiệt, nhẫn nhịn một bụng khí, cho nên hắn muốn báo thù, bản về lại mặt mũi.
 
 	Đối với Lục Kiếm thiếu hoàng khiêu khích, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, không chút nào để ý, vừa cười vừa nói: "Không biết rõ ngươi muốn muốn thế nào đọ sức đâu này?"
 
 	"Học sinh không biết tự lượng sức mình, hướng tốt sát hải vừa đi, không biết rõ lão sư có dám hay không đi đến một lần?" Đã đều vạch mặt rồi, Lục Kiếm thiếu hoàng cũng không trang con cừu trắng nhỏ, trực tiếp lạnh lùng nói.
 
 	"Hướng sát trên biển đi một lần nha?" Lý Thất Dạ nhìn nhìn Thất Sát tháp, lại nhìn một chút tầng kia tầng lũy điệp sát khí, chỉ thấy chỗ đó sát khí chảy xuôi theo, tựa như mênh mông biển lớn đồng dạng, cái này cũng khó trách bị người xưng chi vì sát hải.
 
 	"Cái này lại có sao không dám." Lý Thất Dạ không khỏi cười nhạt một tiếng, tùy ý nói: "Cái này sợ là ngươi không biết tự lượng sức mình, tự mình chuốc lấy cực khổ."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, lập tức nhường Lục Kiếm thiếu hoàng sắc mặt trầm xuống, ánh mắt biến thành lạnh hơn, hắn hai mắt ở trong chỗ sâu nhúc nhích sát cơ.
 
 	Có thể nói, kể từ khi biết Lý Thất Dạ là thân phận lão sư về sau, Lục Kiếm thiếu hoàng là thu liễm rất nhiều, khắc chế không ít, trong nội tâm không dám đối với Lý Thất Dạ động sát cơ, nhưng là hiện tại hắn đột nhiên đã có một cái mười phần dũng cảm nghĩ cách, tại đây trong một chớp mắt, trong lòng đối với Lý Thất Dạ động sát cơ, nếu như nói, thật sự nhường hắn đã giết một vị Thiên Thần học viện lão sư, cái kia đầy đủ nhường hắn danh chấn thiên hạ, cái này sẽ nhường uy danh của hắn tăng lên tới một cái khác cấp độ.
 
 	"Tốt, lão sư cũng như này xem thấp học sinh, học sinh kia càng là cần phải cùng lão sư đọ sức một hai." Lục Kiếm thiếu hoàng nháy mắt hai mắt một rực, lãnh ý bức người, hắn lạnh lùng nói: "Học sinh mà lại nhập bảy tầng sát hải đi một chuyến, lão sư dám vào sao?" ?"Bảy tầng sát hải?" Nghe được Lục Kiếm thiếu hoàng mà nói, không ít học sinh trong nội tâm đều sợ hãi kêu lên một cái, tại vừa mới liền học viện một vị lão sư đều không thể tiến vào bảy tầng sát hải, hiện tại Lục Kiếm thiếu hoàng đột nhiên nói muốn tiến vào bảy tầng sát hải, này làm sao không cho mọi người sợ đến nhảy dựng lên đây này.
 
 	Cũng không phải nói ở đây học sinh xem nhẹ Lục Kiếm thiếu hoàng, trái lại, tất cả mọi người cảm thấy Lục Kiếm thiếu hoàng là một cái người có thực lực, tại học sinh trong coi như là số một số hai thiên tài, nhưng bằng hắn thực lực bây giờ, muốn tiến vào thứ bảy sát tầng hải, cái kia căn bản liền là chuyện không thể nào.
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng nói ra ác như vậy lời nói, tất cả mọi người không khỏi sợ hãi kêu lên một cái. Nhưng là có cơ hội linh học sinh, bọn hắn lập tức nghĩ tới Lục Kiếm thiếu hoàng lời nói mới rồi.
 
 	Tại vừa mới Lục Kiếm thiếu hoàng từng nói qua Thất Sát tháp khả xảo lấy, phải biết, phụ thân của Lục Kiếm thiếu hoàng cũng là một vị có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, hoặc là Lục Kiếm thiếu hoàng giờ này khắc này đã nắm giữ Thất Sát tháp ảo diệu đều không nhất định.
 
 	Nghĩ vậy một điểm, không ít cơ linh học sinh kịp phản ứng, Lục Kiếm thiếu hoàng như thế tự tin, cái kia nhất định là đã tính trước, nhất định là lực lượng mười phần, cho nên, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn đều nhao nhao nhìn xem Lý Thất Dạ, xem Lý Thất Dạ có dám hay không ứng chiến.
 
 	"Nhập bảy tầng sát hải?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cũng không phải ta xem thấp ngươi, bằng thực lực của ngươi, muốn nhập tầng thứ bảy, khó, có cái sai lầm, cái này sẽ cho ngươi bỏ mạng tại này."
 
 	"Sinh tử do mệnh." Lục Kiếm thiếu hoàng hai mắt mãnh liệt, một cái lồng ngực, hào khí ngất trời, nói ra: "Nam nhi trên đời, tựu là buông tay đánh cược một lần, xin hỏi lão sư có dám hay không đánh cược một lần? Ta Khổng Diệp Lâm không sợ tại chết, cũng không biết rõ lão sư có dám hay không đánh cược một lần!"
 
 	"Học trưởng hào khí, chính là chúng ta làm gương mẫu." Có học sinh nghe được Lục Kiếm thiếu hoàng như thế hào khí ngất trời mà nói, cũng nhịn không được dựng thẳng lên ngón cái đại khen một tiếng.
 
 	"Ngươi phải như thế nào đánh cược một lần?" Nhìn xem mười phần tự tin Lục Kiếm thiếu hoàng, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng lạnh lùng nói: "Người nào đi được xa nhất, người đó là thắng được , đương nhiên, ai nếu là bỏ mạng tại sát trong nước, vậy tự trách mình học nghệ không tinh! Nếu như thua người còn sống, như vậy phải đối với ba bái chín khấu!" Nói đến đây, hắn hai mắt lạnh như băng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng lúc này cũng bất cứ giá nào rồi, đã hắn đều khiêu chiến Lý Thất Dạ rồi, hắn còn có cái gì tốt lo lắng đấy, cho dù hắn thật sự thua, quản chi là hắn tại Thiên Thần học viện lăn lộn không nổi, như vậy bên ngoài cũng là trời cao biển rộng.
 
 	Bằng thực lực của hắn, bằng phụ thân hắn là mười một cái đồ đằng Thượng Thần, thiên địa rộng lớn, hắn ở trong đều có thể pha lẫn được phong sinh thủy khởi, cho nên muốn minh bạch Lục Kiếm thiếu hoàng cũng không sợ Lý Thất Dạ rồi, cùng với Lý Thất Dạ hung ác đấu một hồi.
 
 	Huống chi, tại Lục Kiếm thiếu hoàng trong nội tâm có tự mình bàn tính như ý, hắn biết rõ Thất Sát tháp ảo diệu, hắn nhất định có thể đi vào tầng thứ bảy sát hải, có thể nói, hắn là nắm chắc thắng lợi trong tay, nhất định sẽ đem Lý Thất Dạ đè xuống.
 
 	Theo Lục Kiếm thiếu hoàng, cho dù Lý Thất Dạ có thể theo sát trên biển sống sót, như vậy hắn thua cho mình , ngay ở học sinh đối mặt hắn Lục Kiếm thiếu hoàng ba bái chín khấu, như vậy hắn cũng là bộ mặt mất hết, xem hắn về sau còn dám hay không tại Thiên Thần học viện dương oai diệu võ.
 
 	"Người thua ba bái chín khấu nha?" Lý Thất Dạ không khỏi nhìn nhìn sát hải, sau đó lại nhìn một chút Lục Kiếm thiếu hoàng, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi không cảm thấy cái này lễ nặng sao?"
 
 	"Không nặng." Lục Kiếm thiếu hoàng cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Lão sư lúc đó chẳng phải nhường Tung Thiên huynh đầu rạp xuống đất sao? Nếu như là học sinh thua, đối với lão sư ba bái chín khấu, đó cũng là nên phải đấy."
 
 	"Nói cũng đúng" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Học sinh đối với lão sư ba bái chín khấu, cái này cũng không tính lớn lễ rồi." Nói đến đây, nhẹ gật đầu.
 
 	"Bất quá, nếu là lão sư thua, muốn hướng học sinh đi ba bái chín khấu lễ, như vậy cái này lễ tựu có chút lớn rồi." Lục Kiếm thiếu hoàng cười lạnh một tiếng, trước đó cũng còn khắc chế hắn, tại thời khắc này biến thành hùng hổ dọa người, khí thế phi phàm.
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng là muốn làm lớn một hồi rồi, hắn nắm giữ Thất Sát tháp ảo diệu, có thể nói nơi này là hắn sân nhà, nếu là ở cái này Thất Sát tháp trước vừa so sánh với mà nói, hắn tự tin so Tư Tông thần tử cùng Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn làm được rất tốt.
 
 	Cái này đối với hắn mà nói, đó là thiên đại cơ hội tốt, không mượn lấy như thế thiên đại ưu thế hảo hảo đả kích một chút Lý Thất Dạ diễm khí, vậy thật sự là đáng tiếc.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng nói ra như vậy bá khí mà nói, đem một vài vẫn không rõ học sinh sợ hãi kêu lên một cái, đã suy nghĩ cẩn thận học sinh đều nhìn xem Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng hiểu được lúc này đây Lục Kiếm thiếu hoàng phần thắng rất lớn, nếu như không phải đã tính trước, Lục Kiếm thiếu hoàng sẽ không nói ra ác như vậy lời nói.
 
 	Cho nên không ít học sinh mỉm cười nhìn xem Lý Thất Dạ, bọn hắn đều có tâm nhìn xem Lý Thất Dạ xấu mặt, dù sao tại rất nhiều học sinh đều xem Lý Thất Dạ khó chịu, ai kêu Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy, hơn nữa còn có thể được mai Tố Tử các nàng ưu ái, hắn tuyệt đối là hết thảy nam học sinh cái đinh trong mắt.
 
 	"Cái này cũng đích thực, nếu như đối với học sinh ba bái chín khấu, đây thật là nhường mặt mo có chút không nhịn được." Lý Thất Dạ mười phần nghiêm túc nói ra, hắn như vậy dáng dấp, tựu thoáng cái nhường người đã hiểu lầm, đều cho rằng Lý Thất Dạ do dự.
 
 	"Lão sư dám đánh bạc sao?" Lục Kiếm thiếu hoàng cười lạnh một tiếng, một cái lồng ngực, lúc này hắn cũng là ác theo gan bên cạnh sinh, không biết rõ từ đâu tới đây minh lượng, cười lạnh nói: "Đương nhiên, nếu như lão sư hiện tại nhận thua còn kịp, nếu như lão sư hiện tại nhận thua mà nói, chỉ cần cúi đầu liền có thể!"
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng đây là có ý chọc giận Lý Thất Dạ, hắn không chỉ là muốn giết một chút Lý Thất Dạ tức chết, hắn chính là muốn đem Lý Thất Dạ chọc giận, đem hắn dẫn vào sát hải, đối với hắn mà nói, chỉ cần Lý Thất Dạ tiến vào sát hải rồi, hắn tựu có biện pháp rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, Lục Kiếm thiếu hoàng hai mắt mãnh liệt, toát ra sát cơ, trên thực tế, hắn không chỉ là muốn Lý Thất Dạ ba bái chín khấu đơn giản như vậy, hắn muốn giết Lý Thất Dạ, theo tiêu trong lòng mình oán khí.
 
 	Mọi người đều biết, nếu như tại lúc này khiêu chiến bên trong, Lý Thất Dạ chết mà nói, vậy thật sự hận không thể Lục Kiếm thiếu hoàng rồi, chỉ có thể trách hắn là học nghệ không tinh, trường học cũng chưa chắc sẽ trách cứ xuống, đây cũng là vì cái gì Lục Kiếm thiếu hoàng vạch mặt đều muốn cùng Lý Thất Dạ hung ác làm một hồi nguyên nhân.
 
 	"Kim Thắng nha, ngươi nói ta muốn hay không đánh bạc một hồi đâu này?" Lý Thất Dạ cười dịu dàng đối với bên người Lưu Kim Thắng nói ra.
 
 	Lưu Kim Thắng liếc nhìn Lục Kiếm thiếu hoàng một cái, chỉ là nói ra: "Lão sư chính là tài cao tuyệt thế, chính là nguy nga thần phong, một kẻ tiểu bối, không nhập lão sư pháp nhãn."
 
 	Lưu Kim Thắng nói ra nói như vậy đã xem như có hảo ý rồi, dù sao hắn tuổi trẻ thời điểm cũng như thế hết sức lông bông qua, trong lòng của hắn tinh tường, Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Lý Thất Dạ so, đó là tự tìm đường chết.
 
 	"Lão già kia, chớ có trong này cuồng ngôn!" Lục Kiếm thiếu hoàng lập tức đối với Lưu Kim Thắng mà nói bất mãn, quát lên.
 
 	"Kim Thắng nha, xem ra người ta không lãnh ngươi có hảo ý." Lý Thất Dạ vỗ tay nở nụ cười.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.