Chương 41 : Mai rùa.
"Ngươi cho rằng thề thốt phủ nhận, liền có thể rũ sạch tự mình làm hạ việc ác!"

	Trịnh Xác trợn trừng hai mắt, toàn thân run nhè nhẹ, mặc dù không có chứng cớ xác thực, nhưng hắn rất rõ ràng, chính là Chu Giáp hạ thủ.

	Bạch Củ trước khi chết đi ngang qua địa phương, có Lôi đình bao phủ đại địa vết tích.

	Không là Chu Giáp!

	Còn có thể là ai?

	"Các hạ cho là mình giọng đại, liền có thể tùy tiện hướng hắn nhân trên thân giội nước bẩn hay sao?" Chu Giáp mặt không đổi sắc, lặng lẽ nhìn lại:

	"Hẳn là coi là Chu mỗ trong tay lưỡi búa không sắc!"

	Hắn rất xác định đối phương không có chứng cứ.

	Bạch Củ thi thể đều bị kia đi mà quay lại mộc điêu cự tượng nuốt vào cái bụng, phía sau coi như bị nhân tìm được, sợ cũng là một đống xương khô.

	Lại nói.

	Ở loại địa phương này, chém giết lẫn nhau cơ hồ bị bày ở bên ngoài, coi như sau khi rời khỏi đây bẩm báo Bạch ngân cường giả Mạc Thường phía trước cũng sẽ không quản.

	Biết lại có thể có ý kiến gì?

	Sát nhân lại không chỉ hắn một vị, ai trên tay sạch sẽ?

	Nhưng rất rõ ràng, hôm nay địa hạ tửu trang bầu không khí có chút không đúng, từ khi bước vào tại đây, một chủng nguy cơ vô hình cảm giác tựu quanh quẩn trong lòng.

	Các loại tràn ngập địch ý tầm mắt, càng là rơi vào trên người.

	"Chu Giáp!"

	Lúc này, lại có một người tách ra đám người, dậm chân đi ra:

	"Còn nhớ được sư đệ ta Khổng Tiêu?"

	"Thiện sử phi đao vị kia?" Chu Giáp ánh mắt lấp lóe:

	"Như thế nào?"

	"Sư đệ ta cũng là ngươi giết a?" Vương Nhạc hai tay duỗi ra, móc ngược hai cái phi tiêu, một cỗ lăng lệ sát cơ cách không khóa chặt mà tới:

	"Các hạ thật ác độc thủ đoạn!"

	"Có thù tất báo Bôn Lôi phủ!" Lại có một người thân như linh viên nhảy ra, cầm trong tay một cây Ô Mộc côn, cầm côn dao dao nhất chỉ quát:

	"Sư muội ta cũng là ngươi giết a?"

	. . .

	Đám người dần dần khởi xao động.

	Có ít người cũng không rõ ràng phát sinh cái gì, lại có thể nhìn ra được hôm nay có không ít người hội tụ ở đây, chính là muốn tìm Chu Giáp trả thù.

	Mà càng nhiều nhân, thì là tuyển chọn tọa bích đứng ngoài quan sát, nhìn lên náo nhiệt.

	Xem náo nhiệt cho tới bây giờ đều không hiện chuyện lớn, thỉnh thoảng có nhân ồn ào ồn ào, cũng có càng ngày càng nhiều nhân từ trong đám người đi ra.

	Diêu Ảm cầm trong tay chiết phiến, ánh mắt lấp lóe, từ đầu đến cuối không nói một lời.

	"Công tử." Có nhân thấp giọng mở miệng:

	"Bọn hắn sợ là có chuẩn bị mà đến."

	"Cái này cũng đương nhiên." Một vị cẩm y lão giả cười tiếp lời:

	"Tại này mảnh vỡ trong thế giới, sát nhân nhiều có rất nhiều, nhưng người nào không có chút bối cảnh, duy chỉ có Chu Giáp người cô đơn, thậm chí còn cùng Tiểu Lang đảo trở mặt rồi, hiện nay góp nhặt một thân đồ tốt, ai có thể không nổi tham niệm?"

	"Ngô. . ."

	Nói đến đây, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói:

	"Ta nghe nói, Tiểu Lang đảo Dương Thế Trinh, cũng bị hắn giết!"

	"XÌ.... . ."

	Phụ cận mấy người nghe vậy, không khỏi hít sâu một hơi, mặt hiện kinh sợ.

	"Này họ Chu thủ đoạn thật tàn nhẫn, hắn một thân sở học tẫn xuất Kim Hoàng nhất mạch, thậm chí ngay cả mạch này Mạch chủ cũng dám sát, chẳng nhẽ tựu không nhớ tình cũ sao?"

	"Không kiêng nể gì cả!"

	"Phát rồ!"

	"Bất quá. . ."

	"Dương Thế Trinh, Bạch Củ, đều là Hắc Thiết hậu kỳ cao thủ, nếu quả như thật là Chu Giáp giết chết, vậy hắn thực lực chẳng phải là. . ."

	Nói đến nửa đoạn, im bặt mà dừng.

	Chung quanh không khỏi yên tĩnh, tựu liền Diêu Ảm cũng không khỏi nắm thật chặt trong tay chiết phiến.

	Càng mấu chốt chính là, những cái kia nhân đã bị sát, thứ ở trên người bọn hắn tự nhiên đều trên người Chu Giáp, đó cũng đều là đồ tốt.

	"Thì ra là như vậy!"

	Chu Giáp quét mắt toàn trường, nhãn hiện hiểu rõ:

	"Chư vị hôm nay xem ra là ăn chắc ta."

	Đứng ra kêu gào nhân bên trong, có thân bằng hảo hữu đúng là bị hắn giết chết, nhưng cũng có đục nước béo cò hạng người, sợ sẽ là đơn thuần muốn kiếm tiện nghi.

	"Cũng tốt!"

	Nhẹ gật đầu, hắn gỡ xuống phía sau phủ thuẫn, liếc nhìn thân trước mấy người:

	"Các ngươi ai tới trước?"

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, mặc dù nhất cái mắt lộ ra sát cơ, lại đều rõ ràng thực lực của đối thủ cao minh, trong lúc nhất thời lại không người xuất thủ.

	"Chả lẽ lại sợ ngươi?"

	Vương Nhạc ánh mắt chớp động, thủ đoạn run nhẹ, hai thanh phi tiêu dẫn đầu bắn ra.

	Minh Uyển phái am hiểu ám khí, sáu môn đỉnh tiêm trong truyền thừa chừng bốn môn cùng ám khí có quan, nhất là bí truyền Nội công Huyền Cực tâm pháp, phối hợp ám khí thủ pháp càng là hỗ trợ lẫn nhau.

	Làm Minh Uyển phái đời này người nổi bật, Vương Nhạc thực lực không tại Khổng Tiêu hơi kém, thậm chí nội tình càng mạnh.

	Hắc Thiết trung kỳ tu vi, tại Chu Giáp phía trước đã không thế nào đủ nhìn, nhưng ám khí này một pháp môn, cho tới bây giờ đều giỏi về lấy yếu thắng mạnh.

	Bồ Đề hữu lệ!

	Vương Nhạc vừa ra tay, chính là sát chiêu.

	Hai thanh phi tiêu hình như giọt nước mắt, tuột tay lúc đã xuất hiện tại Chu Giáp thân trước, tựa như bi thương thương sinh, lưu quang xẹt qua nội tâm.

	Đợi cho kịp phản ứng, thường thường đã trúng chiêu.

	Mà ám khí nhưng từ nơi xa phát động công kích, không tại tới gần mạo hiểm, an toàn tương đối có cam đoan, cũng là hắn đầu tiên xuất thủ nguyên nhân.

	Tốt!

	Diêu Ảm hai mắt sáng lên, trên tay đánh chiết phiến động tác cũng ngừng lại, tầm mắt không tự chủ được đuổi theo kia hai đạo lưu quang.

	Không đúng!

	Trong lòng khẽ nhúc nhích, cảm giác của hắn lần nữa rơi vào phi tiêu ám khí thượng

	Trong này. . .

	Ẩn giấu thứ gì!

	Hắn ý niệm vừa động, Chu Giáp thân trước đã dâng lên một tầng vô hình Cương kình, tấm chắn cũng có chút nâng lên, ngăn ở hai đạo lưu quang phía trước

	"Bành!"

	"Tạch tạch!"

	Phi tiêu đâm vào Cương kình thượng, trong nháy mắt phá vỡ, thẳng tắp cùng tấm chắn chạm vào nhau.

	Sau một khắc.

	Hai cái phi tiêu đột ngột nổ tung, vô số đạo yếu ớt dây tóc kim tuyến theo bên trong phun ra, cơ hồ đem Chu Giáp chỗ vây kín mít.

	Tuyệt Tiên tuyến!

	Vật này chính là theo lòng đất thần kim rèn luyện mà đến kim ti, sắc bén không gì sánh được, có khắc chế hết thảy Cương kình chi năng, nhất là am hiểu phá ngạnh công.

	Thích hợp nhất dùng tới đối phó di động chầm chậm, lực phòng ngự siêu cường đối thủ.

	"Nhìn đến, hắn đến có chuẩn bị."

	Diêu Ảm thì thào mở miệng, lập tức lại là mặt lộ ung dung.

	Mặc dù Vương Nhạc xuất thủ bất phàm, bất quá hắn cũng không cho là Chu Giáp lại có sự, Bôn Lôi phủ tên tuổi thế nhưng là lấy mạng người lấp xuất tới.

	Quả nhiên.

	Đối mặt đột kích tuyệt tiên tia, Chu Giáp biểu lộ không thay đổi, dưới chân mặt đất lại là đột ngột xuống trầm, toàn bộ nhân trong nháy mắt tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Hắn bất thiện khinh công, cũng không thiếu lực bộc phát.

	Cảnh giới đại viên mãn Cửu Trọng Đăng Lâu bộ, nhường hắn bộc phát mỗi một phần lực đạo, cũng sẽ không lãng phí, đẩy hắn chớp nhoáng nhanh lùi lại.

	Ba bước bước qua, toàn bộ nhân đã vọt ra địa hạ tửu trang, xuất hiện ở bên ngoài rộng lớn trên đường phố.

	"Bá "

	"Vù vù!"

	Một đạo đạo nhân ảnh theo lòng đất xuyên ra.

	"Đừng để hắn chạy trốn!"

	"Đứng lại!"

	"Lên!"

	Vương Nhạc thân như Thải Điệp bay múa, ống tay áo vung vẩy, mấy chục đạo hàn quang xẹt qua đạo đạo huyền diệu đường vòng cung, khóa lại Chu Giáp tất cả di động phương vị.

	Những này hàn quang tốc độ có thể so với súng máy xạ kích mà xuất đạn, tính linh hoạt càng là xa xa vượt qua.

	Đối tại Phàm giai tới nói, căn bản tới không kịp làm ra phản ứng, đã mệnh tang tại chỗ.

	Nhưng hiện nay chỉ là mê người hai mắt hư chiêu.

	"Hây!"

	Trịnh Xác khẩu bên trong quát khẽ, hai tay theo trong tay áo nhô ra, một đôi Huyền thiết rèn đúc móng vuốt thép mang theo yếu ớt Quỷ hỏa, từ trên xuống dưới trảo tới.

	Cửu U Quỷ trảo!

	Hồ Duệ theo sát phía sau, không rên một tiếng, xông đến phụ cận cầm côn hướng trước một đảo.

	Vân văn chấn!

	Côn bổng đâm vào hư không, đúng là tại bình tĩnh trong không khí oanh ra mắt trần có thể thấy gợn sóng, một đạo Đạo khí lãng càng là gào thét xông ra.

	"Hô. . ."

	Đối mặt đột kích thế công, Chu Giáp mặt hiện cười lạnh, không tránh không né, chỉ là nhẹ nhàng giơ lên trong tay tấm chắn, hoành cách thân trước.

	Long cốt!

	Ngũ Hành Thiên cương!

	Thiên Cương Cự Linh thể!

	Dung nhập cánh tay trái long cốt tại thời khắc này tách ra yếu ớt huyền quang, trong chớp mắt móc nối toàn thân chi lực, lấy Ngũ Hành Thiên cương chi pháp tế ra.

	Dày đến gần trượng vô hình Cương kình, vờn quanh quanh mình.

	"Lốp bốp. . ."

	"XÌ.... . ."

	"Bành!"

	Đột kích thế công đánh vào Cương kình phía trên, có cắm sâu ba thước, có xé rách vết nứt, có dẫn tới Cương kình kịch liệt rung động.

	Nhưng bất luận thế công như thế nào, Chu Giáp vẫn như cũ ổn lập tại chỗ.

	Ngược lại là tiến công mấy người, chịu đến Cương kình lực phản chấn, không thể không liên tiếp lui về phía sau.

	"Quá cứng mai rùa!"

	Có nhân sợ hãi thán phục xuất thân:

	"Khó trách có thể sát nhiều người như vậy, chỉ bằng vào bực này lực phòng ngự, lần này người tiến vào bên trong, sợ sẽ không có mấy người có thể đánh vỡ."

	"Không sai!"

	"Bằng vào như thế phòng ngự chi pháp, đã đứng ở thế bất bại."

	Lao ra nhân xì xào bàn tán, cũng làm cho động thủ mấy người sắc mặt trầm xuống.

	"Hây!"

	Vương Nhạc trên mặt biến sắc, thân thể theo bán không hung hăng rơi xuống đất, hai tay hư nhấc, một thanh phi đao xuất hiện tại giữa song chưởng, mũi đao nở rộ ba thước hào mang.

	Không khí tựa hồ trì trệ.

	Tầm mắt mọi người không tự chủ được tìm đến phía kia phi đao phía trên.

	Bao phủ quanh mình ban đêm hàn phong, tựa hồ cũng tại giờ phút này lâm vào đình trệ.

	"XÌ.... . ."

	Một đạo bạch sắc dấu vết, trống rỗng xuất hiện tại mọi người nhận biết bên trong, một đầu là nín thở ngưng thần Vương Nhạc, một đầu là cầm thuẫn mà đứng Chu Giáp.

	Cho dù là Diêu Ảm, cũng chưa từng phát giác, kia phi đao khi nào đánh ra.

	Chỉ có một tiếng cự ly oanh minh, tiếp theo một cái chớp mắt truyền vào màng nhĩ mọi người.

	"Oanh!"

	Chu Giáp chỗ, phương viên mấy trượng mặt đất ầm vang vỡ ra, bụi mù cuồn cuộn, bao phủ quanh mình, bên trong khí cơ cũng bỗng nhiên trầm xuống.

	"Chết rồi?"

	"Không!"

	Trong tràng vài vị hạng người tu vi cao thâm đồng thời quay đầu, nhìn hướng Vương Nhạc.

	"Rồi. . . Rồi. . ."

	Vương Nhạc dựng ở nguyên địa, cổ họng cổn động, há miệng muốn nói cũng đã nói không ra lời, lại là một thanh phi đao kém kình ngực yếu hại.

	Phản chấn?

	Hắn đúng là bị tự mình phi đao phản chấn mà chết!

	Này nói đến rất tức cười, nhưng trong tràng lại không có nhân cười ra tiếng, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng làm được điểm này sẽ có bao nhiêu khó.

	Chí ít ở đây nhiều người như vậy, ngoại trừ Chu Giáp, không một người có nắm chắc làm được.

	"Cùng tiến lên!"

	Trong đám người, mấy người đối mặt.

	"Họ Chu tính cách các ngươi rất rõ ràng, hôm nay đã ra mặt, tựu kết ân oán sống chết rồi, hắn không chết về sau ai cũng không tốt qua!"

	"Không sai!"

	"Cùng một chỗ động thủ."

	Tiếng quát từ trong đám người vang lên, ngoại trừ Trịnh Xác, Hồ Duệ, lại có hơn mười người xông ra, đại bộ phận đều là Hắc Thiết cảnh giới cao thủ.

	Nó bên trong một vị, rõ ràng là Hắc Thiết hậu kỳ.

	"Mãng hòa thượng Thần Trần!"

	"Quả nhiên, cái này rượu thịt hòa thượng sẽ không bỏ qua bực này cơ hội bỏ đá xuống giếng."

	*

	*

	*

	Lâu đài nghiêng.

	Đỉnh.

	Mấy đạo nhân ảnh tán lập các nơi, đang hướng về đường phố phía dưới nhìn lại.

	Dáng người gầy gò, đạo cốt tiên phong, giống như hạ phàm trích tiên Ngô Sư Đạo chắp hai tay sau lưng, ánh mắt như có điều suy nghĩ, rơi vào trên người một người.

	"Thú vị!"

	"Bực này lực phòng ngự, sợ là không so họ Quách kém."

	"Ngô. . ."

	Giống như là nghĩ đến cái gì, hắn trên mặt biểu lộ khẽ nhúc nhích, trong mắt hiển hiện một vòng vui mừng.

	"Như vậy phòng ngự, nên có thể!"

	. . .

	"Oanh!"

	Tiếng vang quanh quẩn, tiếng chấn bát phương.

	Vô số đầu giấu tại chỗ tối Quái vật nghe tiếng thò đầu, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, bất quá thoáng qua tựu thành thành thật thật co lên thân thể.

	Cái này, một cỗ cuồng bạo khí tức bôn dũng.

	Tựa hồ vô số đầu kinh khủng tồn tại, tại chém giết lẫn nhau, tuyệt không phải là có thể chiếm được chỗ tốt địa phương.

	Hiện trường.

	Một đám người thế công như bài sơn đảo hải, liên tiếp, một khắc không ngừng.

	Chu Giáp thì là một tay cầm thuẫn, thân thể khom người xuống, lấy long cốt làm cơ sở, Đại viên mãn chi cảnh Ngũ Hành Thiên cương ngạnh sinh sinh ngăn cản.

	Có bạo lực gia trì, nhục thể của hắn phòng ngự đã Đạt mỗ chủng cực hạn.

	"Ầm ầm. . ."

	Bất quá thời gian nháy mắt, hắn quanh người mấy trượng mặt đất, liền không biết bị oanh tạc bao nhiêu lần, bùn đất tung bay, khe rãnh khắp nơi trên đất.

	Bao phủ quanh người hộ thể Cương kình, cũng dần dần co vào, thu nhỏ.

	"Hắn không được!"

	Mắt thấy ở đây, có nhân hai mắt sáng rõ, lòng sinh cuồng hỉ.

	Chu Giáp là hạng người gì, đối bọn hắn tới nói không trọng yếu, nhưng tất cả cường giả thứ ở trên thân, có thể toàn ở trên người hắn.

	Nếu có thể chia lãi Nhất Nhị, tất nhiên là một tràng thu hoạch lớn!

	Không đúng!

	Mãng hòa thượng Thần Trần mặt lộ nhe răng cười, cầm trong tay nặng đến hơn ngàn cân thiền trượng cất bước tới gần, hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, dừng bước dậm chân.

	Sau một khắc.

	"Bành!"

	Chu Giáp dưới chân mặt đất run nhẹ, toàn bộ nhân vọt mạnh trăm mét, xông phá đám người vây công, xuất hiện ở hậu phương một cái bắn lén chi nhân phía trước.

	Tấm chắn giương lên, phía sau vận sức chờ phát động Song Nhận phủ hoành bình lướt qua.

	"Phốc!"

	Cự lực dưới, một cỗ thi thể nửa thân trên bay lên cao cao, thân ở bán không, ngũ tạng tựu theo phá vỡ thể khiếu nội chảy xuôi mà xuất.

	Chu Giáp quay người, thân thể khom người xuống, lần nữa nâng thuẫn tại trước ngăn lại đột kích thế công.

	Trong tràng tựa hồ có như thế một nháy mắt tạm dừng.

	Mãng hòa thượng Thần Trần càng là sắc mặt trầm xuống.

	"Lên!"

	Ngắn ngủi tạm dừng phía sau, oanh kích vẫn như cũ.

	Các loại thế công tại kia mấy trượng chi địa qua lại càn quét, mặt đất bị sinh sinh san bằng, lần nữa san bằng, chính là tới thành một cái cái hố nhỏ.

	Vô thường chiêu hồn!

	Chỉ định càn khôn!

	Phong Ma trượng!

	Chư vị Hắc Thiết cao thủ thế công, như cuồng phong sậu vũ, không lưu mảy may cơ hội thở dốc, uy thế kinh khủng, cũng làm cho người vây xem trong lòng phát run.

	Đổi chỗ mà xử.

	Tại bực này thế công dưới, sợ là không nhân có thể kiên trì mấy hơi thở.

	Chu Giáp có thể!

	Hắn không chỉ có thể kháng trụ công kích, trả có thể mượn nhờ Ngũ Lôi phủ pháp cảnh giới đại viên mãn mang tới cảm giác bén nhạy, phát giác được kia từng lớp từng lớp thế công bên trong chỗ sơ hở.

	Nhiều người như vậy, tự không có khả năng tâm ý tương hợp, thuần túy dựa vào kinh nghiệm liên thủ.

	Thế công nhìn như dày đặc, lại cuối cùng có gấp trì hoãn có khác.

	Thế công hung mãnh thời điểm, hắn chỉ có ngạnh kháng.

	Nhưng xuất hiện hòa hoãn thời điểm. . .

	Chu Giáp hai mắt sáng lên.

	"Oanh!"

	Một bóng người đỉnh lấy tấm chắn xông ra trùng vây, xuất hiện tại một người phía trước, lóe ra Lôi quang Song Nhận phủ từ trên xuống dưới chém xuống.

	Hãn lôi khai thiên!

	"Phốc!"

	Lưỡi búa đánh nát binh khí, chém ra đầu lâu, phách phong thân thể, điện quang càng là đánh nát Nhục thân.

	Chém chết một người, Chu Giáp mặt không đổi sắc, tấm chắn nhẹ nhàng quét ngang, đem thừa cơ đột kích tất cả thế công đều ngăn ở ba thước khai ngoại.

	Một lát sau.

	Cầm thuẫn bóng người lần nữa xông ra, Song Nhận phủ không ngoài dự tính chém vỡ một người.

	Trong tràng không khỏi yên tĩnh.

	Diêu Ảm bên cạnh một người mặt hiện cười khổ, im lặng lắc đầu:

	"Này làm sao đánh?"

	Công kích, lạc không đến mục tiêu trên thân.

	Mà đối phương phản kích, mỗi lần đều có thể giết chết một người.

	So ra mà nói.

	Chu Giáp tốc độ phản ứng cùng cái khác nhân so với, có thể xưng trì độn, người khác xuất ba chiêu có dư, hắn khả năng trả không ra được một chiêu, khuyết điểm rõ ràng.

	Nhưng hắn lực bộc phát kinh người.

	Trong chớp mắt bộc phát, không kém Hắc Thiết hậu kỳ.

	Động thủ chi nhân bên trong, ngoại trừ Mãng hòa thượng có thể kịp thời né tránh, cái khác nhân cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, không thể đem thu liễm thế công cẩn thận đề phòng.

	Mà thế công một khi không có như thế dày đặc, Chu Giáp liền có thể xuất thủ lần nữa.

	Như vậy.

	Cục diện càng ngày càng hỏng bét.

	Đối tại Chu Giáp tới nói, có vô địch phòng ngự, trong chớp nhoáng này bộc phát, chính là hắn quyết thắng chi cơ.

	Biệt khuất!

	Không cam lòng!

	Bất đắc dĩ!

	Diêu Ảm có thể cảm nhận được động thủ mấy người tâm tình, nhưng liền xem như hắn, đối mặt Chu Giáp xác rùa đen, lại cũng không có gì tốt biện pháp.

	Này chủng hiệp chế đấu pháp, đơn giản chưa từng nghe thấy.

	Đám người vây công Chu Giáp, tiến công hơn trăm lần cũng không thành vấn đề, nhưng chỉ cần bị nhân chờ đến cơ hội, liền có thể giải quyết một cái đối thủ.

	Làm người đứng xem, bọn hắn trả có thể có tâm tư phân tích, nhưng thân hãm Chiến trường người, đã mặt lộ ý sợ hãi, ánh mắt thấp thỏm, nhưng lại đã đâm lao phải theo lao.

	"Thế nào, các ngươi không động thủ rồi?"

	Quét mắt đám người, thấy thế công dừng lại, Chu Giáp không khỏi mặt lộ cười lạnh:

	"Kia đổi ta tới!"

	Ngũ Lôi!

	Lưỡi búa vung vẩy, thể nội Nguyên lực gào thét mà xuất, hóa thành ngũ sắc Lôi quang, rót thành Lôi đình phủ mang, hướng về cách đó không xa bóng người đánh tới.

	Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!

	Lôi quang như dữ tợn gào thét hung thú, hướng trước bổ nhào, xé rách trước mặt chặn lại hết thảy.

	"Oanh!"

	"Ầm ầm!"

	Tiếng oanh minh liền vang năm lần, Ngũ Lôi qua đi, hai đạo nhân ảnh bị sinh sinh đánh nát.

	Đơn điệu tiết tấu lần nữa bắt đầu.

	Nương theo lấy một đạo đạo nhân ảnh ngã xuống, càng ngày càng nhiều người lựa chọn lui ra, mà nhân số một ít, còn lại nhân càng là chống đỡ hết nổi, thế cục triệt để xoay.

	Không lâu sau đó.

	Một đạo cầm trong tay phủ thuẫn thân ảnh dựng ở phố dài, dưới chân đầy đất bừa bộn, tàn chi, toái nhục, máu tươi lượt phô một phương, các loại binh khí cắm ngược mặt đất.

	Gay mũi mùi máu tươi đập vào mặt.

	Cũng làm cho trong sân bóng người, càng có vẻ hung lệ, đáng sợ.

	Trận này chém giết, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài, không có chút nào thú vị có thể nói, đơn điệu khô khan, nhưng lại giống như lấy đường đường đại thế đè người.

	Không có biến hóa phức tạp, dùng tuyệt đối lực lượng nghiền ép hết thảy.

	Có nhân không phục.

	Lại không thể làm gì!

	"Chư vị chê cười."

	Chu Giáp đầy người đẫm máu, mặt không biểu tình đem phủ thuẫn treo sau lưng, một cước đạp nát Trịnh Xác đầu lâu, từng bước một hướng tiền nhân nhóm đi tới:

	"Trên thân nhiễm huyết, thông cảm nhiều hơn."

	Theo chỗ dựa của hắn gần, cái khác nhân hạ ý thức lui bước, tự nhiên mà vậy nhường khai một cái thông đạo.

	Tựu liền Diêu Ảm, cũng có chút nghiêng người.

	Khư giới bên trong cường giả vi tôn, bất luận tính tình bản tính như thế nào, đối phương hiển lộ thực lực, đã đầy đủ thu hoạch được tôn trọng của hắn.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Lúc này, thanh thúy tiếng vỗ tay từ đằng xa vang lên.

	Áo trắng như tuyết Ngô Sư Đạo khẽ kích song chưởng, mang theo một nhóm nhân chậm rãi đi tới:

	"Bôn Lôi phủ Chu Giáp, quả thật danh bất hư truyền, nghĩ không ra ta dọc theo con đường này lại còn ẩn giấu này a một vị cao thủ, ngay tại dưới mí mắt ta lại không biết."

	"Ngô mỗ, hổ thẹn!"

	Sau lưng hắn, Độc Cô Tàng càng là mặt lộ ngưng trọng, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm kiêng kị.

	Hắn đã từng cùng Chu Giáp giao thủ qua, đương thời cũng không thèm để ý, hiện nay ngẫm lại, may mắn kịp thời thu tay, không phải đâu sợ là kết cục không ổn.

	"Nguyên lai là Ngô đạo huynh." Chu Giáp cúi đầu:

	"Không dám nhận."

	"Có gì không dám nhận." Ngô Sư Đạo lắc đầu, nói lên chính sự:

	"Vừa vặn, ta có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."
Kết chương.