Chương 63 : Điên cuồng bảng vàng! Bão tố!.
“Phanh……”
Một tiếng vang lớn!

Cao Thất đầu hung hăng đánh vào cây cột thượng, tức khắc máu tươi văng khắp nơi.

Nhưng là…… Hắn không có chết.

Hắn vốn là hẳn phải chết, bởi vì đâm đầu khí thế quá mãnh liệt, cơ hồ muốn trực tiếp đầu vỡ toang.

Ở cuối cùng thời điểm, Nguyên Hộc đại nhân bay nhanh mà kéo hắn một phen, đem hắn từ quỷ môn quan xả trở về.

Nhưng liền tính như thế, hắn cũng đầy mặt máu tươi, có vẻ đặc biệt chói mắt.
Toàn trường yên tĩnh.

Nguyên Hộc đại nhân đem Cao Thất giáo thụ nâng ở ven tường ngồi xuống.

Sau đó, hắn nhìn quét toàn trường chậm rãi nói: “Ta ở trường thi thượng không biết nói bao nhiêu lần, vì lương tâm, vì Thiên Không thư thành, vì phương đông văn minh.”

“Ta có thể nhìn ra được tới, sở hữu thí sinh đều nghe được nhiệt huyết sôi trào.”
“Nhưng là hiện tại……”

“Ta tin tưởng chư quân cũng đều từng có nhiệt huyết sôi trào niên đại, nhưng là hiện tại……”

“Một cái đế quốc, một cái văn minh, là từ khi nào bắt đầu đi hướng đất lở, đi hướng diệt vong?” Nguyên Hộc đại nhân chậm rãi hỏi: “Chư quân có không nói cho ta?”

Toàn trường tĩnh lặng.

Nguyên Hộc đại nhân lạnh lùng nói: “Ta tới nói cho chư vị, một cái đế quốc, một cái văn minh là khi nào bắt đầu đi hướng hủ bại cùng đất lở? Chính là đương nội tâm công nghĩa, không thắng nổi ba lượng ích lợi thời điểm.”

“Đúng vậy, chính là ba lượng ích lợi.”

“Mị Đạo Nguyên không có thu mua các ngươi, Phó Kiếm Chi cũng không có thu mua các ngươi, Phó Thải Vi cũng không có thu mua các ngươi, không có người thu mua các ngươi.”

“Bởi vì tất cả mọi người cảm thấy Phó Thiết Y tất thắng không thể nghi ngờ, ai cũng không nghĩ tới thân Vô Khuyết ngang trời xuất thế, bọn họ không cần thu mua giám khảo.”

“Nhưng đây mới là thật đáng buồn địa phương, nhân gia còn không có thu mua, có người liền đem chính mình lương tâm cùng công nghĩa cấp bán.”

“Để ý trung lương tri cùng công nghĩa, còn không thắng nổi ba lượng ích lợi thời điểm, cái này văn minh muốn đi hướng con đường cuối cùng.”

Tiếp theo, Nguyên Hộc đại nhân giơ lên chính mình trong tay Thượng Phương Bảo Kiếm.

“Đây là Thiên Không thư thành cho ta Thượng Phương Bảo Kiếm, làm ta một khi gặp được đại khảo làm rối kỉ cương, đối với học thành tương quan nhân viên có thể tiền trảm hậu tấu. Đối với đế quốc quan viên, cũng có thể trước giam giữ lên, lại bẩm báo đế quốc trung tâm.”

“Nhưng là hiện tại này đem Thượng Phương Bảo Kiếm, ta không nhổ ra được, bởi vì nó không sắc bén, hắn chém giết không được người.”

“Cái gì là Thượng Phương Bảo Kiếm? Nó dùng cái gì sắc bén? Nó yêu cầu vạn dân kính ngưỡng, yêu cầu công bằng chính nghĩa vì lưỡi dao sắc bén, mới có thể chặt đứt nguyên lành.”

“Kia nó hiện tại sắc bén sao?”
“Nó không sắc bén.”

Toàn trường như cũ tĩnh lặng, 90 mấy người đại bộ phận cúi đầu.

Nguyên Hộc đại nhân khàn khàn nói: “Như vậy ta ở cuối cùng vừa hỏi một lần, lần này học thành đại khảo, nên lấy gì tiêu chuẩn định đệ nhất? Là thí sinh tuổi? Vẫn là tam môn chủ khoa thành tích?”

“Là Phó Thiết Y đệ nhất? Vẫn là thân Vô Khuyết đệ nhất?”

Hỏi xong lúc sau, Nguyên Hộc đại nhân ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm toàn trường mỗi người.

Toàn trường mọi người cúi đầu không nói.

Phương nam tam tỉnh giám sát ngự sử Đỗ Văn Long chậm rãi nhấc tay nói: “Phó Thiết Y không chỉ có tuổi càng tiểu, hơn nữa ở cuối cùng một khoa võ đạo khảo thí, hắn kỳ thật viễn siêu Thân Vô Khuyết, bởi vì hắn chỉ tốn không đến một phần ba khắc chung, liền dễ như trở bàn tay tiêu diệt bốn cái con rối võ sĩ. Cho nên Phó Thiết Y đệ nhất.”

Tiếp theo, hắn ánh mắt nhìn phía một cái khác phó giám khảo, đế quốc Lễ Bộ văn tự khanh Lý Văn Trường nói: “Lý đại nhân, ngươi cảm thấy đâu?”

Lý Văn Trường tự hỏi một hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: “Ta cũng cảm thấy Phó Thiết Y đệ nhất.”

“Phó Thiết Y đệ nhất.”
“Phó Thiết Y đệ nhất.”
“Phó Thiết Y đệ nhất.”

Cuối cùng, toàn trường 90 mấy người như cũ vượt qua đại đa số người, toàn bộ nhấc tay tỏ vẻ Phó Thiết Y đệ nhất.

Lương tri quá quý.

Không sai, mặc kệ là Phó Kiếm Chi, Mị Đạo Nguyên vẫn là Phó Thải Vi, cũng hoặc là phái bảo thủ đều không có người thu mua quá những người này.

Nhưng là, nếu bọn họ không chọn Phó Thiết Y đệ nhất, Vậy hoàn toàn đắc tội này mấy phương thế lực.

Đối mặt này quyền thế ngập trời thế lực tập đoàn? Ai dám đắc tội?

Hai cái phó chủ khảo, hơn nữa toàn trường tám phần trở lên giám khảo, toàn bộ tuyển Phó Thiết Y.

Nháy mắt, làm chủ khảo Nguyên Hộc đại nhân trực tiếp bị cô lập.

Thậm chí, đại bộ phận đều mắt lạnh xem hắn. Đặc biệt Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường, nhắm mắt dưỡng thần. Bởi vì cuối cùng bảng vàng, là yêu cầu ba gã giám khảo cùng nhau ký tên cái ấn.

Phía trước còn duy trì thân Vô Khuyết người, nhìn đến này phúc tư thế, ngược lại không dám tỏ thái độ.

Nguyên Hộc đại nhân cả người run rẩy, nhắm hai mắt lại.

Hoàn toàn bất lực.
Nhưng là một hồi lâu sau!

Sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên ôn hòa lên, phảng phất phía trước lãnh túc tức giận người không phải hắn giống nhau, trở nên ý cười hoà thuận vui vẻ.

“Chư quân, có khác nhau phi thường bình thường sao, vậy trước gác lại đi, ta hội báo Thiên Không thư thành, làm mặt trên định đoạt tốt không?”

Tiếp theo, Nguyên Hộc đại nhân lạnh lùng nói: “Sở hữu học thành binh lính, phong tỏa trường thi, không được bất luận kẻ nào ra vào. Một khi có người muốn rời đi trường thi, giết chết bất luận tội!”

Tức khắc, vài tên học thành tướng lãnh hô to: “Là!”

Hai ba ngàn danh sĩ binh, tức khắc đem toàn bộ trường thi, vây quanh đến chật như nêm cối.

Bất luận kẻ nào chờ, không được rời đi nửa bước!

Sở hữu giám khảo sắc mặt kịch biến, Nguyên Hộc đại nhân đây là điên rồi? Làm chuyện cả thiên hạ không tán đồng, muốn đem mọi người giam lỏng?

Nguyên Hộc đại nhân cười nói: “Chư vị đồng nghiệp đừng vội, ngày mai yết bảng, liền có thể tự do rời đi.”

“Đem Cao Thất đại người nâng đến ta phòng đi.”

Sau đó, Nguyên Hộc đại nhân rời đi, phản hồi chính mình phòng.

………………………………………………

Đại phu vì Cao Thất trị liệu miệng vết thương.

Cao Thất như cũ lòng đầy căm phẫn, run rẩy nói: “Sỉ nhục, hôm nay phát sinh hết thảy là lớn lao sỉ nhục. Toàn trường vô quân tử, toàn là vô sỉ tiểu nhân. Nguyên Hộc đại nhân, Thiên Không thư thành quyết định khi nào sẽ xuống dưới?”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Không thể chờ Thiên Không thư thành quyết định, ai đều biết Thiên Không thư thành hiện tại phái bảo thủ giữa đường, sao có thể làm thân Vô Khuyết thắng? Cho nên chuyện này, muốn chúng ta chính mình thu phục.”

Cao Thất run rẩy nói: “Chúng ta?”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Đúng vậy, chúng ta!”

Cao Thất đạo: “Liền chúng ta hai người?”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Đúng vậy, liền chúng ta hai người.”
Cao Thất không màng trên đầu thương thế, đột nhiên ngồi dậy nói: “Hảo, ta này mệnh bán cho ngài.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Hiện giờ tám chín thành giám khảo, chấm bài thi quan, đặc biệt là hai cái phó giám khảo đều đứng ở chúng ta mặt đối lập, ở cái này trường thi trong vòng, chúng ta ở vào tuyệt đối nhược thế.”

“Mị Đạo Nguyên sẽ dùng nhanh nhất thời gian đi Thiên Không thư thành, làm cao tầng trực tiếp quyết định, này sẽ phi thường bất lợi. Vì kéo dài thời gian, Mị Đạo Nguyên đám người sẽ không tiếc phát động thí sinh, phát động thiên thủy thư viện học sinh tới vây quanh trường thi, thậm chí đánh sâu vào trường thi, ngược lại đem chúng ta giam lỏng!”

Phải biết rằng, doanh châu là Mị thị cùng Phó Kiếm Chi địa bàn.

Một khi bọn họ phát động lực lượng, sẽ có hàng ngàn hàng vạn người tới đánh sâu vào trường thi.

Đến lúc đó, Nguyên Hộc đại nhân liền tính muốn một người độc đoán cũng không có khả năng, ngày mai cũng vô pháp bình thường yết bảng.

Sau đó, Mị Đạo Nguyên mang theo Thiên Không thư thành ý chỉ xuống dưới, đến lúc đó cục diện vô pháp nghịch chuyển.

Thân Vô Khuyết liền thua định rồi.

Ở Thiên Không thư thành cao tầng lực lượng thượng, Nguyên Hộc đại nhân là tuyệt đối không bằng Mị Đạo Nguyên phái bảo thủ.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Ở trường thi trong vòng, chúng ta thế đơn lực mỏng, đánh không lại mấy chục danh giám khảo. Mà ở trường thi ở ngoài, Mị Đạo Nguyên một hệ rất có thể tổ chức học sinh đánh sâu vào trường thi, vây quanh chúng ta. Chúng ta trong ngoài giáp công, duy nhất biện pháp chính là hóa bị động là chủ động, cấp đối phương một đòn trí mạng!”

Tiếp theo, Nguyên Hộc đại nhân hỏi: “Cao Thất, ngươi bên ngoài có bằng hữu sao?”

Cao Thất đạo: “Con người của ta phóng đãng hình hài, vô quyền vô thế, khác không có, bằng hữu vô số kể. Tửu lầu bên trong thuyết thư tiên sinh, nghèo túng học sinh, nha môn thất bại tiểu quan, rất nhiều rất nhiều. Đặc biệt thanh lâu đệ nhất tài tử, vô số học sinh thần tượng, thiên thủy hành tỉnh đệ nhất thơ từ thiên tài, hắn là ta tri kỷ bạn thân, chúng ta ở là cùng phiêu người trong.”

Nguyên Hộc đại nhân nhìn Cao Thất, nói: “Làm làm một chuyện lớn, ngươi dám làm sao? Thiên đại sự tình, thậm chí có khả năng bị chém đầu. Nhưng một khi làm thành, chúng ta hai người là có thể xoay chuyển càn khôn, đem thân Vô Khuyết đẩy đến đệ nhất.”

Cao Thất đạo: “Chuyện gì?”

Nguyên Hộc đại nhân ở Cao Thất bên tai tinh tế nói.
Tức khắc, Cao Thất sắc mặt kịch biến.

Này, này thật là thiên đại sự tình a, thật sự khả năng sẽ chém đầu.
Nhưng, này xác thật có thể hóa bị động là chủ động, trực tiếp xoay chuyển càn khôn.

Cao Thất trầm mặc thật lâu sau, hỏi: “Nguyên Hộc đại nhân, cái này đại sự một khi phát sinh, ngài cũng thoát không được can hệ. Ngài cùng thân Vô Khuyết không thân chẳng quen, vì sao phải vì hắn trả giá nhiều như vậy? Cũng chỉ là vì lương tâm, vì phương đông văn minh sao?”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Phi thường hổ thẹn, ta không bằng Cao Thất đại người thuần túy. Ngươi biết Văn Trọng đại nhân sao?”

Cao Thất: “Biết, hắn là cải cách phái lớn nhất chỗ dựa, là nghe đường phụ thân.”
Nguyên Hộc đại nhân vành mắt đỏ hồng nói: “Hắn, đã từng đã cứu ta cả nhà tánh mạng. Trước khi chết, hắn…… Hắn gửi gắm với ta.”

Cao Thất đạo: “Biết được.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Hôm nay đại sự tình, ngươi làm sao? Cũng chỉ có chúng ta hai người, cấp Mị Đạo Nguyên phe phái một đòn trí mạng, đảo khách thành chủ.”

Cao Thất tê thanh nói: “Làm! Cùng lắm thì rơi đầu, ta uống rượu uống hỏng rồi đầu, lại có gì sợ?”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Ngươi nói cái kia vạn chúng học sinh thần tượng, hắn sẽ làm sao? Hắn dám làm sao?”

Cao Thất đạo: “Hắn là rõ đầu rõ đuôi kẻ điên, càng điên cuồng sự tình, hắn càng mê muội.”

Nguyên Hộc đại nhân thật sâu bái hạ nói: “Như vậy làm ơn.”

Cao Thất đạo: “Kia hạ quan đi, này liền đi đem thiên thọc xuống dưới, đem thiên đâm thủng! Ha ha ha ha ha!”

Nguyên Hộc đại nhân phái người bí mật đem cải trang giả dạng Cao Thất tặng đi ra ngoài.

……………………

Nguyên Hộc đại nhân nhìn Thiên Không thư thành phương hướng, quỳ xuống dập đầu.

“Văn Trọng lão sư, ta tuổi trẻ thời điểm không dám điên cuồng, lùi bước không trước. Tuổi già, không có người nhà cô độc một mình, ta dám điên cuồng.”

“Nhưng ta làm chính là đối, đương một cái văn minh, công bằng chính nghĩa đánh không lại ba lượng ích lợi thời điểm, liền thật sự muốn xong rồi.”

Tiếp theo, Nguyên Hộc đại nhân đứng dậy, tẩy sạch đôi tay.

Lấy ra một trương hồng giấy.
Sáng tác bảng đơn.

Tiền mười danh bảng đơn.
Thân Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y hai người tên cùng điểm dựng viết, nhìn là cùng đứng hàng đệ nhất.

Nhưng là thân Vô Khuyết bên trái, Phó Thiết Y bên phải.

Cho nên thân Vô Khuyết đệ nhất, Phó Thiết Y đệ nhị.
Dư lại tám người danh sách hoành viết, đệ tam Ninh Lập Nhân, 389 phân. Đệ tứ danh Lý Tú Phu, 371 phân.

Mỗi một chữ, đều nét chữ cứng cáp.

Làm người liếc mắt một cái liền nhìn ra, đây là chủ khảo Nguyên Hộc	bút tích.
Tiền mười danh bảng vàng danh sách viết xong.

Nguyên Hộc đại nhân hỏi: “Hiện tại trường thi bên ngoài người nhiều sao?”

Thủ hạ nói: “Nhiều, có hai ngàn nhiều người, cứ việc khoảng cách yết bảng còn có bảy cái nhiều canh giờ, nhưng đã có rất nhiều người suốt đêm tới chờ yết bảng.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Đem này phân tiền mười bảng vàng, dán đi ra ngoài!”
Thủ hạ nói: “Chính là, dựa theo quy định là ngày mai buổi sáng lại yết bảng a, còn có bảy cái nhiều canh giờ.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Lập tức dán đi ra ngoài.”

Thủ hạ lại nói: “Cái này bảng vàng, yêu cầu hai vị phó giám khảo cùng nhau ký tên cái ấn a. Ngài như vậy dán đi ra ngoài, sẽ ra đại sự!”

Nguyên Hộc nói: “Ngươi đừng động, dán đi ra ngoài.”
“Là!”

Thủ hạ võ sĩ cầm tiền mười danh bảng vàng, chạy như bay mà ra.

Nguyên Hộc đại nhân mở ra hai tay, chậm rãi nói: “Làm bão táp tới càng mãnh liệt một ít đi.”

…………………………

Lúc này, trường thi bên ngoài một hai ngàn nhiều người chờ ở bên ngoài.
Trong đó mấy trăm người vô cùng chờ mong, lại vô cùng nóng lòng, chờ yết bảng.
Học thành đại khảo, có thể thay đổi mọi người vận mệnh.

Một khi cao trung trực tiếp cá chép vượt long môn, mặc kệ trước kia có bao nhiêu nghèo cỡ nào hèn mọn, lập tức liền trở thành giai cấp thống trị.

Cứ việc khoảng cách yết bảng còn có vài cái canh giờ, muốn ngày mai hừng đông mới yết bảng, nhưng rất nhiều người cảm thấy tâm thành tắc linh. Cảm thấy chính mình ở trường thi bên ngoài suốt đêm chờ có thể cảm động trời xanh, có thể làm chính mình cao trung.

Rốt cuộc trận này đại khảo thái thái quan trọng.

Thế giới này một khi vượt qua 35 tuổi, liền không thể lại tham gia học thành đại khảo, liền phải nhận mệnh.

Khảo trúng là có thể làm quan, liền trực tiếp vinh hoa phú quý.

Cho nên thí sinh thậm chí quỳ trên mặt đất, nhìn dán bảng vàng mặt tường, trong lòng không ngừng cầu nguyện.

Mà liền ở ngay lúc này, có người phát hiện.

Trường thi bên ngoài trên vách tường, bỗng nhiên nhiều một trương bảng vàng!
…………………………
Kết chương.