Chương 102: Tài trợ

	Chấn động không gian biến mất, Tô Hiểu đã phản hồi trong lầu hai tiệm trang sức thế giới hiện thực.

	Đem nhắc nhở đóng kín, Tô Hiểu đối với kết quả này sớm có dự liệu, lần trước Thụ Sinh thế giới trì hoãn mở ra, tám chín phần mười là Hôi Thân Sĩ tại sau màn vận hành.

	Mở cửa sổ thông gió, trên đường phố rất vắng vẻ, hiện tại mới chín giờ sáng, hai nhóm 'Tịch Dương Hồng chiến đội' còn chưa tới.

	Tô Hiểu cũng không để ý có người hay không ở trên đường nhảy tập thể, nhưng bên cạnh hàng xóm Mã Bàn Tử rất để ý, dùng lời nói của Mã Bàn Tử chính là, vẹt Mã Đại Lực của hắn gần nhất đều sẽ xướng Tiểu Bình Quả rồi.

	Mã Bàn Tử làm phong thuỷ "đại xư", đối với loại tình huống nhiễu dân này , có thể nói là dễ như trở bàn tay, cái thằng này mở chính là tiệm vòng hoa áo liệm, dựa vào ưu thế này, Mã Bàn Tử cho hai nhóm 'Tịch Dương Hồng chiến đội', tới lần khuyến mãi đại hạ giá.

	Lúc ấy tràng diện là, lúc sập tối, một đám đại gia đại nương nhảy đang vui vẻ, Mã Bàn Tử ôm cái hộp tro cốt tiến lên chào hàng, tại Mã Bàn Tử trúng ba trận đánh, tổng cộng lừa bịp hơn 2000 về sau, hai nhóm 'Tịch Dương Hồng chiến đội' không quá tới rồi.

	Tô Hiểu đến nay còn nhớ rõ, Mã Bàn Tử tại trúng một tên đại nương một bạt tai về sau, nằm trên đất bị choáng rút  súc, đại nương ban đầu không để ý, trên mặt mang 7 phần không sao cả, 3 phần giễu cợt, mãi đến Mã Bàn Tử miệng mũi chảy máu, đại nương sợ rồi, quỳ cái kia véo Mã Bàn Tử nhân trung, khóc cầu hắn đừng chết.

	Mã Bàn Tử đem hai nhóm 'Tịch Dương Hồng chiến đội' làm không dám tới, đây đối với Bố Bố Uông video ngắn phát triển tạo thành hàng duy đả kích, 'Phố tây lão niên vũ đoàn' VS 'Hóa chất lão niên vũ đoàn' thế kỷ chi chiến, như vậy đoạn càng, lượng fans của Bố Bố Uông từ từ hạ thấp, đến hiện tại chỉ còn 20 vạn fans.

	Nhưng hành trình video ngắn của Bố Bố Uông cũng chưa kết thúc, nó gần nhất để mắt tới vẹt Mã Đại Lực của Mã Bàn Tử, dẫn đến hiện tại Mã Đại Lực thấy được Bố Bố Uông, phát ra tiếng kêu đều không đúng.

	Nghĩ đến cũng đúng, Bố Bố Uông lúc trước đem Mã Đại Lực bỏ vào lồng chuột xoay tròn, để Mã Đại Lực tại bên trong chạy bộ, Mã Đại Lực không chạy mà nói, Bố Bố Uông liền đem Benny mời đến, gần nhất Mã Đại Lực đều gầy.

	Ngoài cửa sổ gió nhẹ chầm chậm thổi tới? Vừa kết thúc Chúng sinh chi địa tu hành? Toàn thân mệt nhọc Tô Hiểu nằm tại trên ghế nằm, trong lòng kết toán lần này tại Serre Tinh được mất.

	Lần này thu hoạch khác? Hắn đều rất thoả mãn? Duy chỉ có đối với 【 hoạt tính kết tinh 】 không quá thoả mãn, tại đạt được hơn 700 khối 【 hoạt tính kết tinh 】 sau? Hắn cho rằng bản thân phát tài rồi, nhưng tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau? Phát hiện cũng không phải như vậy sẽ là.

	Thứ này giá bán ra không có vấn đề? Chuyện xấu liền xấu tại nó là 【 hoạt tính kết tinh 】, là loại siêu nén đặc của hoạt tính khoáng thạch, hoạt tính khoáng thạch không mang ra được Serre Tinh, đó là tài nguyên đặc biệt có của Serre Tinh? Tựa như không thể từ Họa chi thế giới mang ra 【 nét mực 】 đồng dạng.

	【 hoạt tính kết tinh 】 tuy cùng hoạt tính khoáng thạch hơi có bất đồng? Nhưng tính đặc thù của kia tồn tại, để kia cần tại triệt để bị công chứng về sau, mới có thể đem kia bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, tính kỹ xuống, trừ đi phí tổn công chứng? Mỗi khối 【 hoạt tính kết tinh 】 mới kiếm mười mấy mai Linh hồn tiền, thiếu máu trên đủ loại góc độ? Vẫn còn là lưu lại bản thân càng kiếm.

	Tô Hiểu chuẩn bị tạm giữ lại vật tư đặc thù này, sau này có xác suất lớn dùng tới.

	Tiếp sau tín ngưỡng chi lực · Thái Dương? Từ tình huống trước mắt tới nhìn không có vấn đề gì, Serre Tinh tình huống cơ bản ổn định lại rồi.

	Mà 【 lão Thú Vương tinh phách 】? Lúc trước vừa dùng qua Sơ Đại di cốt? Phải đợi Thanh Cương Ảnh năng lực ổn định chút? Lại lấy 【 lão Thú Vương tinh phách 】 tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.

	Nghĩ tới những thứ này về sau, Tô Hiểu nhíu mày, hắn luôn cảm giác bản thân lúc trước quên chuyện gì, nhưng trong lúc nhất thời lại không nhớ nổi.

	Cái này rất không bình thường, Tô Hiểu đối với phương diện ký ức lực, vẫn tương đối có tự tin , nếu như nói là chuyện mấy tháng, hoặc một năm trước, tại dưới tình huống chưa chủ động đề cập, hắn đích thực có thể sẽ tạm quên , có thể tại trong ấn tượng của hắn, quên mất chuyện này, chính là trong gần đây đã phát sinh.

	Tô Hiểu đem Bố Bố Uông, Bahar, Benny đều gọi tới, hỏi: "Ta gần nhất có quên chuyện gì sao?"

	"Chuyện gì?"

	"Gâu?"

	"Meo meo?"

	Bahar, Bố Bố Uông, Benny đều tỏ vẻ không rõ ràng, cái này để trong lòng Tô Hiểu nghi hoặc, bắt đầu như đèn kéo quân sàng lọc chuyện gần nhất hôm nay, bỗng nhiên, hắn hồi tưởng lại, lúc trước nuôi thả Lữ Đoàn thành viên, giống như kêu... Yuuvi, không, Yuuan liên lạc bản thân.

	Nghĩ đến điểm này, trong lòng Tô Hiểu hơi thấy hoang mang, giống như loại chuyện này, hắn làm sao sẽ quên? Lúc trước Yuuan nói có chuyện muốn thương lượng, nhưng khi đó Tô Hiểu bận quá, liền hẹn ngày kế tiếp, kết quả quên rồi.

	Có chuyện bàn bạc mà nói, thế giới hiện thực cũng có thể bàn, Tô Hiểu cầm lên điện thoại trên bàn, kết nối dãy số trong sổ truyền tin, đô đô mấy chục giây sau, đối diện mới tiếp lên.

	"Ngươi có hay không có chút đạo đức công cộng, thời gian này gọi điện thoại?"

	Điện thoại bên kia thanh âm rất mơ hồ.

	"Bây giờ là 9 giờ sáng."

	"Ta mới ngủ 10 phút!"

	"..."

	"Nói đi, ngươi liên lạc ta chuyện gì, vừa vặn trả nhân tình lần trước thiếu ngươi."

	Cô Lỗ trong điện thoại thanh tỉnh rất nhiều, Tô Hiểu hỏi: "Ngươi biết phương thức liên lạc của Yuuan sao?"

	"Yuuan? Cái này ai a?"

	"Các ngươi Lữ Đoàn thành viên số 11."

	"A ~, ta nhớ ra rồi, ta còn gặp qua nàng nhiều lần, còn tại hiện thế gặp qua nàng, giống như nàng nói cho ta phương thức liên lạc, nhưng bị ta quên rồi, nói, nàng trông như thế nào, ta liền nhớ là người nữ."

	"..."

	Tô Hiểu suy tư chốc lát, trong não đối với Yuuan tướng mạo dần dần rõ ràng, cuối cùng hoàn toàn hồi ức lại dáng dấp của đối phương.

	Tô Hiểu phỏng đoán, đây hẳn là Yuuan năng lực thiên phú mang đến ảnh hưởng, liền lấy Yuuan thực lực, năng lực bản thân không thể nào làm được những cái này, chỉ có năng lực thiên phú sơ bộ thức tỉnh, liền đạt đến cấp S.

	Đối với Lữ Đoàn thành viên, có loại tư chất này cũng không phải không thể, Lữ Đoàn cũng không chủ động chiêu mộ người có thiên phú, nhưng sẽ đem người có thiên phú hấp dẫn tới.

	Lấy cường độ của loại thiên phú này mà nói, đối với Tô Hiểu mà nói không tính cái gì, chỉ cần đi nhớ lại, liền có thể nhớ tới Yuuan người này.

	Nhưng này là xây dựng tại dưới tình huống thực lực có chênh lệch to lớn , nếu như Yuuan cùng Khế ước giả cùng cấp giao thiệp , khả năng vừa gặp qua mặt, phân biệt một lát sau, liền quên Yuuan là ai.

	"Ta nhớ ra rồi, đây gọi là Yuuan có loại thiên phú, nàng không phải để chúng ta quên nàng, mà là bản thân nàng không cảm giác tồn tại gì, đợi chút nữa, ta đi hỏi Ma Nữ, nhìn nàng có biết hay không phương thức liên lạc của Yuuan."

	Cô Lỗ cắt đứt truyền tin, mấy phút sau, phát tới một cái tin tức, một chuỗi số điện thoại thêm phía sau một chuỗi văn tự.

	'Ta trải qua trăm cay nghìn đắng, mới tìm được Ma Nữ phương thức liên lạc, lại phí khí lực rất lớn, mới làm đến Yuuan phương thức liên lạc, vì vậy ~, lần trước nhân tình trả lại ngươi rồi, ha ha ha.'

	Từ trên hàm nghĩa văn tự nhìn tới, Cô Lỗ phảng phất phí khí lực rất lớn, trên thực tế nàng liền nằm tại giường  trên lướt điện thoại tìm đến Ma Nữ điện thoại, đánh qua, hỏi số điện thoại, cuối cùng phát về.

	Lần trước tại thế giới hiện thực, Cô Lỗ xui xẻo, Tô Hiểu nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên tạm thời điều động, đi một chuyến, sau đó Cô Lỗ nhiều lần cường điệu, nhân tình này nàng nhất định trả.

	Hiện tại xem ra, trình độ trả nhân tình của Cô Lỗ, cũng quá không có tiết tháo chút, nhưng nếu như chiều sâu phân tích, giống như cũng không có vấn đề gì, ba ba nàng đều hô, tại đối mặt Tô Hiểu bên này lúc, tiết tháo gì, đã sớm âm.

	Thật ra Cô Lỗ tại phương diện này cũng sẽ không quỵt nợ, chỉ là lần trước tại Thương Long đại lục bị đánh gãy chân, nàng chuẩn bị tìm về chút mặt mũi.

	Tô Hiểu kết nối Yuuan điện thoại, bên kia nối được về sau, trước tiên là tiếng người ầm ĩ, mấy giây sau an tĩnh lại.

	"Chào ngươi?"

	"Ta là Byakuya."

	"Là kim chủ đại đại, a không, khục ~, Byakuya tiên sinh, chào ngươi."

	"..."

	Phát hiện Tô Hiểu không đáp lại, Yuuan hỏi dò: "Byakuya tiên sinh, hôm trước ta đợi ngươi một ngày, sao. . . Như thế nào không liên lạc ta à."

	"Quên ngươi là ai."

	"Trả lời thật trực tiếp..."

	Yuuan thở dài, từ khi năng lực thiên phú lừa người này của nàng thức tỉnh về sau, cuộc sống của nàng liền thay đổi, cha mẹ nàng đều sẽ quên nàng là ai, lần nào đó còn cho rằng trong nhà vào tặc rồi, ba nàng còn khó hiểu, tặc này cũng quá lớn lối rồi, lại dám ngồi tại trên sô pha xem tivi, cũng không sợ bị quản gia thấy được?

	Yuuan tại lật ra bản hộ khẩu về sau, rốt cuộc để cha mẹ nàng dần dần nhớ tới, giống như thật có như vậy một nữ nhi.

	"Tìm ta có chuyện gì, nói ngắn gọn."

	"Tốt, Byakuya tiên sinh, ta hiện tại đã tấn thăng đến cấp hai rồi, bởi vì biểu hiện tốt đẹp tại cấp một của ta, đạt được cơ hội tham dự sinh tồn thí luyện."

	"Nói tiếp."

	"Là như vậy, lần này sinh tồn thí luyện ban thưởng là hình thức toàn công khai, vị đầu ban thưởng là "Bảo rương quyển trục kỹ năng bị động cơ sở", bảo rương này tổng cộng có thể mở ra bảy chủng loại hình quyển trục cơ sở bị động, đối ứng lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, mị lực, nhận biết, linh hồn."

	"Vì vậy?"

	"Byakuya tiên sinh, ta nhìn trên nhắc nhở nói, trong "Bảo rương quyển trục kỹ năng bị động cơ sở" này mở ra cơ sở bị động, đều là tiềm lực đứng đầu nhất loại kia."

	"Ta vừa mới nói qua, nói ngắn gọn."

	"Tốt, Byakuya tiên sinh, trên khế ước của chúng ta có quy định, ta đạt được hết thảy tài nguyên có liên quan năng lực bị động cơ sở, đều thuộc về ngươi, vì vậy ta muốn xin một khoản đầu tư, bảo đảm ta cầm xuống vị trí đầu này."

	"Số lượng."

	"Cái kia ~, 50 vạn Nhạc Viên tệ... Có thể chứ ? Nếu như không được, cũng là có thể để giảm bớt một chút đấy..."

	"..."

	Tô Hiểu không nói chuyện, trực tiếp cúp điện thoại, chút chuyện như vậy, nhăn nhăn nhó nhó như vậy cả buổi, cuối cùng tới một câu, muốn xin 50 vạn Nhạc Viên tệ tài trợ.

	Năng lực bị động cơ sở tiềm lực đứng đầu, đừng nói 50 vạn Nhạc Viên tệ, coi như là 500 vạn Nhạc Viên tệ đầu tư, cũng là việc nhỏ.

	Xử lý xong Yuuan bên kia, Tô Hiểu từ trong ngăn tối của tay vịn ghế nằm, lấy ra một mai nhẫn đồng, vật này tên là 【 Nhẫn Đồng Thủ Ngục 】.

	Đây là Không dù huynh tại rất lâu lúc trước tặng lễ vật, khi đó Không dù huynh cùng Stan đối địch , có thể nói là đưa mắt đều địch, hắn những Khế ước giả bằng hữu kia, đều tỏ vẻ căn bản không nhận thức hắn người này, cái này để Không dù huynh chỉ có thể mang theo nữ nhi trốn đông núp tây.

	Khi đó Tô Hiểu cùng Stan liều mạng đang kịch liệt, nhận đến Không dù huynh điện thoại về sau, đem trang viên trồng nho ở vào nước ngoài của mình cấp cho đối phương ở.

	Trang viên trồng nho kia, vẫn còn là Hải Đông cực lực yêu cầu mua, góp vốn mua xuống về sau, Hải Đông tại đó ở non nửa năm, từ sau đó, cũng không còn uống rượu nho.

	Không dù huynh mang theo nữ nhi tại bên kia an ổn xuống về sau, cho Tô Hiểu gửi tới 【 Nhẫn Đồng Thủ Ngục 】, thứ này hiệu quả dị thường ngang ngược, sau khi sử dụng, có thể tiến vào trạng thái toàn bộ mở ra 10 phút.

	Cái gọi là trạng thái toàn bộ mở ra, chính là Tô Hiểu ở vào thế giới hiện thực , có thể tại trong 10 phút, sử dụng năng lực chủ động hệ của bản thân, cùng với có thể từ trong không gian chứa đựng trạng thái phong cấm, lấy ra một món trang bị.

	Cho dù chỉ có 10 phút, nhưng có thể tại thế giới hiện thực sử dụng Thanh Cương Ảnh, huyết thương, cộng thêm tay cầm Trảm Long Thiểm, chiến lực có thể tưởng tượng.

	Theo Tô Hiểu, tình huống lý tưởng nhất, cũng không phải là cùng Hôi Thân Sĩ tại trong Thụ Sinh thế giới phân thắng bại, mà là đối phương tại thế giới hiện thực tìm đến mình, tại hiện thế, Tô Hiểu thật sự chưa từng gặp qua đối thủ.

	Đáng tiếc, lấy Hôi Thân Sĩ IQ, tuyệt sẽ không tới, lần trước tại trong thế giới hiện thực, Tô Hiểu vừa săn đuổi đến đối phương, đối phương rất quyết đoán rút lui.

	Đây là địa phương khó chơi nhất của Hôi Thân Sĩ, nên hạ sát thủ lúc, không chút nương tay, nên nhát lúc, không bao giờ ra mặt, mà là lợi dụng người khác, thông qua các loại bố cục để người khác ra mặt ăn đánh, hắn ở phía sau cầm chỗ tốt.

	Cũng tỷ như tại Liên Minh Tinh, chim đầu đàn Tiên Cơ bị Tô Hiểu an bài thành Toàn Dân Công Địch, sau đó thể nghiệm vài ngày pháo hạm rửa sạch, Hôi Thân Sĩ toàn bộ quá trình 'Treo máy', lại tại giây phút cuối cùng đoạt đến "Chén Thánh tử vong" .

	Cũng là lần này gặp phải Hôi Thân Sĩ tính kế, để Tô Hiểu cùng đối phương từ địch nhân không trêu chọc nhau, tiến giai thành tử thù.

	Chỉ có Hôi Thân Sĩ như vậy một cái siêu cấp lão âm tất liền đủ khó chơi, vấn đề là, lần này còn có thần phụ.

	Thần phụ nhìn như không biểu hiện sáng mắt gì , có thể tại Ma Linh Tinh lúc, hắn cuối cùng tiền lời không so với Tô Hiểu thiếu, gia hoả kia dựa vào Thái Dương thánh địa Thái Dương tẩy lễ, thành công cướp được Cổ Thần bản nguyên lực lượng.

	Tô Hiểu lần này tiến vào Thụ Sinh thế giới, có ba cái mục đích:

	1. Tiêu diệt cừu địch.

	2. Đạt được một khối cuối cùng "Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết", cùng với tìm đến "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", đem hiện có Nguyên Tố Chi Vương thiên phú, thông qua "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" đổi thành thành Diệt Pháp giả dành riêng năng lực thiên phú.

	3. Thụ Sinh thế giới có loại đặc biệt có tài nguyên, nếm thử cướp đoạt đến tài nguyên này.

	Trong ba chuyện này, 1 cùng 2 ưu tiên, Tô Hiểu hiện tại xem xét tư liệu bản thân lúc, mỗi lần trông thấy năng lực thiên phú cấp SSS · Nguyên Tố Chi Vương, tâm tình đều không tính tốt, thiên phú này cũng không rác rưởi, mà là đặc biệt cường đại, vấn đề là, hắn làm Diệt Pháp giả không dùng được thiên phú này.

	Ngoại trừ cái này, Tô Hiểu đối với Đoạn Hồn Ảnh năng lực kỳ vọng đã lâu, hiện tại hắn có bốn khối "Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết", lại tìm được một khối, liền có thể hợp thành là 【 Đoạn Hồn Ảnh Truyền Thừa Thạch 】 rồi, lấy cái này nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh năng lực.

	Có Diệt Pháp giả dành riêng thiên phú, cộng thêm Đoạn Hồn Ảnh năng lực, Tô Hiểu đối với tiếp sau đi chân chính Tử Tịch thành thăm dò, liền có nắm chắc hơn.

	Chân chính Tử Tịch thành, hắn nhất định phải đi một chuyến, cái kia liên quan đến đến hắn có thể hay không dựa vào Hắc Vương Hộ Tí, đem ý chí lực thuộc tính lột xác thành chân thực thuộc tính.

	Tô Hiểu mang lên 【 Nhẫn Đồng Thủ Ngục 】, tuy nói Hôi Thân Sĩ không thể tới, nhưng ai còn không có cái bộ hạ não tàn? Vạn nhất Hôi Thân Sĩ dưới tay thật có loại bộ hạ đầu óc chẳng ra sao kia, tại hiện thế tìm đến mình, chính là kinh hỉ lớn lao.

	Chỉ cần loại người này chạy đến, Tô Hiểu liền có thể cạy ra miệng của đối phương, biết được Hôi Thân Sĩ bộ phận kế hoạch.

	Hôi Thân Sĩ bộ hạ không đợi tới, Tô Hiểu tại chiều hôm đó chờ tới J tiên sinh, viện trưởng, bác sĩ điên ba người, ba người tới lướt qua mặt liền rời đi, ý tứ là , nếu như Tô Hiểu có thể đừng đi Thụ Sinh thế giới, liền đừng đi chỗ đó rồi.

	Đáng nhắc tới chính là, Sau Màn Nấu Phân mạo hiểm đoàn còn tại, năng lực đoàn đội của mạo hiểm đoàn này quá tốt, bác sĩ điên cùng viện trưởng hai người lại đua lên 'Nghị lực', xem ai trước tiên chịu không nổi tên đoàn đội này, từ đó lui đoàn, J tiên sinh không có tham dự đến tràng đấu võ này, hắn thật mất mặt người kia.

	Ba người này đi về sau, ngày kế tiếp buổi sáng, Minh Môn Viêm Thần cùng Hắc Huyết, cùng với mỹ nữ đồ văn phòng, cộng thêm Viêm Thần muội hắn đều tới rồi, bốn người mời Tô Hiểu đi nấu cơm dã ngoại + câu cá...

	Quả nhiên, Tô Hiểu vừa lên một chiếc việt dã phía sau, liền thấy được tân nhiệm phó đoàn trưởng ngồi tại hàng ghế sau, tỉ lệ tiêu hao phó đoàn trưởng của Minh Môn này, có chút cao a.

	Chắc hẳn, cái này đã thành vị trí chuyên môn xử lý nhân tố không ổn định, Minh Môn chuyên môn chiêu các loại tên điên, nội bộ khó tránh có đủ loại vấn đề.

	Vẫn là bên hồ chứa nước quen thuộc, mép nước duy nhất có mùi vị bay vào xoang mũi, Tô Hiểu đi qua lúc, liếc nhìn mộ phần hơi thấy quen thuộc kia, đây là lần trước chôn phó đoàn trưởng, liền địa phương câu cá đều không đổi một chút, cũng không sợ tân nhiệm phó đoàn trưởng nhận biết được.

	Không nói người khác, mỹ nữ đồ văn phòng tâm tình rất không tệ, Minh Môn cơ bản không có hoạt động xây đoàn, nàng đối với lần này câu cá + nấu cơm dã ngoại, ôm lấy chờ mong không nhỏ.

	Buổi sáng câu cá, giữa trưa thiêu nướng, buổi chiều tiếp tục câu cá, làm khi trời chiều về tây, đem mặt nước chiếu thành màu đỏ của nắng chiều lúc.

	Bành!

	Một tiếng vang trầm truyền đến, Tô Hiểu đều chẳng muốn đi nhìn, nhen lửa một điếu thuốc về sau, phun ra ngụm khói khí.

	Tại dưới ánh mắt kinh ngạc của mỹ nữ đồ văn phòng, Viêm Thần cùng Hắc Huyết thành thạo đào cái hố to, vị trí ngay tại bên ngôi mộ của tiền nhiệm phó đoàn trưởng.

	Đóng gói, ném trong hố, vùi đất, mộ phần đốt vàng mã, Hắc Huyết trọn bộ động tác làm liền một mạch, dù sao không phải lần đầu tiên làm chuyện này rồi.

	"Chôn ở bên phần mộ của người khác, cái này không tốt a, đây là đối với người chết bất kính."

	Điểm quan tâm của mỹ nữ đồ văn phòng rất kỳ quái, nghe vậy, Hắc Huyết cười nói: "Không có việc gì, đây là Linh Mộc Nam phần mộ."

	"A ~ "

	Mỹ nữ đồ văn phòng không lời để nói, Linh Mộc Nam là một đời trước Minh Môn phó đoàn trưởng, nàng lúc trước còn khó hiểu, phó đoàn trưởng như thế nào vô duyên vô cớ liền chết tại hiện thế.

	Hai vị phó đoàn trưởng mộ phần chỉnh tề, Minh Môn mạo hiểm đoàn phó đoàn trưởng, thật sự là cái vị trí nguy hiểm.

	Tô Hiểu cự tuyệt lời mời bữa tối của Viêm Thần, đêm qua hắn mới ăn xong nồi lẩu, Viêm Thần mời khách mà nói, vậy tất nhiên là ăn lẩu, gia hỏa này cơm sáng đều ăn lẩu, quả thực phát rồ.

	Thời gian trong chớp mắt trôi qua, sau khi ba ngày thời hạn lưu lại đến, Tô Hiểu nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, ngươi cần tại trong 1 giờ 45 phút, ngồi lên phi thuyền không gian đi đến trạm trung chuyển. 】

	Phi thuyền không gian Tô Hiểu ngồi qua, lần trước tại Vạn Thú đại lục tiến hành năm Nhạc Viên hỗn chiến, chính là ngồi phi thuyền không gian đi đấy, đó là chiếc chiến hạm sắt thép màu sắt đỏ thẫm, hình thể đặc biệt khổng lồ.

	Từ nhắc nhở tới nhìn, lần này không phải trực tiếp truyền tống đến Thụ Sinh thế giới, muốn tại trong Luân Hồi Nhạc Viên ngồi phi thuyền không gian về sau, còn muốn đến trạm trung chuyển tinh không, đổi xe phi thuyền mà Hư Không Chi Thụ công chứng, sau đó mới có thể đi đến Thụ Sinh thế giới, bởi vậy có thể thấy tính đặc thù của Thụ Sinh thế giới.

	Khi chấn động không gian biến mất, Tô Hiểu đã phản hồi trong chuyên môn gian phòng, thời gian còn có 1 giờ 45 phút, phương diện tiếp tế đã sớm mua thích đáng, hắn xem xét lưu sẵn 1580 mai Linh hồn tiền, quyết định dùng trong đó 180 mai Linh hồn tiền đầu tư.

	Lực, nhanh, thể, trí, mị, nhận biết, linh hồn trong bảy loại năng lực bị động cơ sở này, cơ sở bị động phương diện thể lực, trí lực, linh hồn, Tô Hiểu đã nắm giữ.

	Mị lực thuộc tính cơ sở bị động trực tiếp bài trừ, còn thừa lực, nhanh, nhận biết ba loại quyển trục cơ sở bị động, là Tô Hiểu cần đấy, đặc biệt là lực lượng, nhanh nhẹn hai hệ, đây đối với hắn mà nói rất trọng yếu, sẽ biên độ lớn buff chiến lực của hắn, còn thừa nhận biết, tầm quan trọng cũng không nhường một tấc.

	Quyển trục cơ sở bị động đứng đầu , nếu như là lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, nhận biết chủng loại hình khan hiếm này, 12000 Linh hồn tiền ra giá, có thể tại phố giao dịch cấp tám nhẹ nhõm bán đi.

	Cơ hội lần này đạt được năng lực bị động cơ sở đứng đầu, Tô Hiểu chuẩn bị nắm chặt, nuôi thả cơ · Yuuan mới tấn thăng cấp hai, cho dù có lang chu huyết thống, cũng không đủ mạnh, hắn muốn để đối phương trong đấu võ với Khế ước giả cấp hai khác, chắc thắng trận này.

	Lúc trước mang qua Yuuan đi Redd cái kia, phương diện trang bị, có lẽ không thiếu, muốn tăng lên chiến lực mà nói, đơn giản là hai phương diện, tố chất thân thể cùng năng lực đẳng cấp.

	Tô Hiểu đi vào phòng thí nghiệm luyện kim, hồi đoái tới các loại cấp thấp tài liệu về sau, bắt đầu điều phối dược tề, điều phối những dược tề cấp thấp này, Tô Hiểu đều là mười mấy bình cùng chung điều phối, hơn nữa lấy kinh nghiệm của hắn cùng thủ pháp điều phối, điều phối những dược tề vĩnh cửu buff cấp thấp này, có trên chín thành nắm chắc điều phối ra hoàn mỹ phẩm cấp.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu lấy ra hai khối phổ thông Apollo, bất quá cân nhắc một phát, loại trình độ này Apollo, không thể cho Yuuan dùng, cho dù đối phương không có ở vào trong phạm vi bạo tạc, trùng kích hướng xung quanh khuếch tán, liền đủ muốn mạng nhỏ của nàng.

	Tô Hiểu tìm ra mười mấy khối luyện kim bom mà hắn tại lúc cấp năm chế tạo, thứ này thoạt nhìn giống như từng khối viên đường, tính chất tương tự kẹo cao su, là chất nổ có thể tại dưới nhiều loại trường hợp sử dụng, trước đó Tô Hiểu trong lúc chiến đấu, đều sẽ đột nhiên ném ra ngoài một khối.

	Liền lấy uy lực của mười mấy khối luyện kim bom này, cấp hai Khế ước giả bị nổ đến sẽ tại chỗ qua đời.

	Ngoại trừ mười mấy khối luyện kim bom bên ngoài, để ổn thoả, Tô Hiểu chỉ dùng 2 phút, liền chế ra một khối Apollo loại cũ nhất, là phẩm chất màu tím.

	Thông qua Linh hồn tiền hồi đoái 500 vạn Nhạc Viên tệ về sau, Tô Hiểu thông qua lạc ấn liên lạc Yuuan, để kia cấp tốc chạy đến.

	Năm phút về sau, Yuuan thở phì phò dừng bước tại bên một chỗ bồn hoa, nàng là một đường chạy tới đấy.

	"Byakuya tiên sinh, ta lúc trước nói đầu tư..."

	Yuuan lời còn chưa nói xong, nàng liền nhận đến giao dịch nhắc nhở.

	【 ngươi đạt được 5000000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (trung)×30 khối. 】

	【 ngươi đạt được sức sống nước thuốc · hoàn mỹ (dược tề vĩnh cửu buff). 】

	【 ngươi đạt được Thánh Ngân dược tề · hoàn mỹ (dược tề vĩnh cửu buff). 】

	【 ngươi đạt được Thượng Cổ ma tề · hoàn mỹ (dược tề vĩnh cửu buff). 】

	【 ngươi đạt được Lê minh chi diễm · hoàn mỹ (dược tề vĩnh cửu buff). 】

	【 ngươi đạt được Thánh Long thủ hộ · hoàn mỹ (dược tề vĩnh cửu buff). 】

	...

	...

	【 ngươi đạt được hoạt tính · lực · hoàn mỹ (dược tề vĩnh cửu buff). 】

	【 ngươi đạt được hoạt tính · thể · hoàn mỹ (dược tề vĩnh cửu buff). 】

	【 ngươi đạt được hoạt tính · tâm · hoàn mỹ (dược tề vĩnh cửu buff). 】

	【 ngươi đạt được Quang Huy dược tề · hoàn mỹ (dược tề vĩnh cửu buff). 】

	...

	Một đống lớn nhắc nhở xuất hiện, Yuuan thoạt nhìn nguyên bản liền có chút sợ hãi, thiếu chút nữa đầu gối mềm nhũn, bị giàu có chi lực đánh bại, nói ra một câu kinh điển: 'Ngươi chẳng lẽ là cha ruột thất lạc nhiều năm của ta sao.'

	Không đợi Yuuan lấy lại tinh thần, mười mấy khối luyện kim bom cùng một khối Apollo đã giao dịch cho nàng, thấy được ban đầu bản Apollo thuộc tính, Yuuan mắt lộ ra yên lặng.

	"Có những tài trợ này, ngươi có thể bảo đảm đoạt đến thứ mà ta muốn sao."

	"Có xác suất rất lớn, có thể!"

	Yuuan khó được kiên định một lần.

	"Ta không cần xác suất rất lớn, ta muốn nghe đến chính là nhất định, trên đời này không có bữa trưa miễn phí, ngươi thành công về sau, tiếp sau còn có thù lao , nếu như thất bại rồi..."

	Tô Hiểu ngồi tại bên bồn hoa, nét cười hiền lành nhìn Yuuan, tiếp tục nói:

	"Nếu như thất bại rồi, ngươi muốn làm ba thế giới tiến độ "Tố thể", ta vừa vặn có vài loại tưởng tượng cần "Tố thể" ."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, thiết huyết mãnh ngưu A Mỗ ở một bên đột nhiên run rẩy một phát, lần nào đó nó xung phong đảm nhận, phải giúp Tô Hiểu chia sẻ phiền não, nhưng tại 5 phút sau, A Mỗ ruột đều sắp hối hận xanh rồi.

	"Sẽ không chết a."

	Yuuan nuốt xuống nước bọt.

	"Sẽ không, chỉ là quá trình không tính tốt đẹp, ta chờ ngươi tin tức tốt."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng phương hướng phi thuyền không gian đỗ đi đến, đến cái kia, có thể biết được trong Khế ước giả phe mình lần này, đều có ai cũng đi Thụ Sinh thế giới.

	Tiến lên vài phút, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở, là 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 đã thành công tăng lên tới +10.

	【 Cuồng Liệp Chi Dạ +10 】

	Nơi sản sinh: Ravens thế giới

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Áo da dài

	Độ bền: 145 / 145 điểm.

	Cơ sở lực phòng ngự: 52 điểm.

	Cơ sở hỏa diễm kháng tính: 72 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Chân thực thể lực 195 điểm, chân thực trí lực 213 điểm, săn giết thần tính tồn tại vượt qua 3.

	Trang bị hiệu quả 1: Linh Trang (bị động), người mặc mỗi 150 điểm pháp lực trị, sẽ tăng lên ngoài định mức trang bị này 1 điểm lực phòng ngự (tăng lên hạn mức cao nhất là 165 điểm).

	Đã tăng lên: 165 điểm lực phòng ngự trang bị.

	Trang bị hiệu quả 2: Cuồng Liệp (bị động), người mặc mỗi 1000 điểm pháp lực trị, sẽ tăng lên 1 điểm xuyên thấu chống cự, nhiệt độ cao giảm miễn, xâm thực giảm miễn (hạn mức cao nhất là 60 điểm).

	Đã tăng lên: Xuyên thấu chống cự +43 điểm, nhiệt độ cao giảm miễn +43 điểm, xâm thực giảm miễn +43 điểm.

	Trang bị hiệu quả 3: Vụn tro tàn (bị động): Bởi vì nhiều lần tổn hại, trang bị này có được thích ứng chi lực cực mạnh, sẽ căn cứ trạng thái sinh mệnh của người mặc, mang đến tính chồng lên buff.

	Nhắc nhở: Làm khi người mặc HP hạ thấp đến dưới 50%, lực phòng ngự tổng hợp của trang bị này sẽ có biên độ dâng lên.

	Nhắc nhở: Làm khi người mặc HP hạ thấp đến dưới 30% lúc, trang bị này sẽ có được hỏa diễm kháng tính to lớn.

	Nhắc nhở: Khi người mặc HP hạ thấp đến dưới 15%, trang bị này sẽ lấy nhanh chóng tiêu hao độ bền làm đại giới, siêu kếch xù tăng lên lực phòng ngự.

	Cho điểm: 1500 cho điểm.

	Tóm lược: Người tàn sát Thần Linh, trước khi sinh mệnh chi hỏa triệt để dập tắt, sẽ không đổ xuống.

	Giá cả: Không cách nào giao dịch.

	...

	Tô Hiểu đem 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 mặc lên người, tiến lên một lát sau, thấy được phi thuyền không gian đỗ tại trên đất trống.

	Lần này phi thuyền không gian là phi thuyền cỡ trung, bề ngoài toàn thể màu đỏ thẫm, cảm nhận thô ráp hơn nữa cứng rắn, dấu vết cọ sát ở mặt trên, đại biểu tiến hành không gian lữ hành có rất nhiều mạo hiểm không biết.

	Cửa khoang hông của phi thuyền mở, Tô Hiểu thuận theo bậc thang leo lên phi thuyền, nội bộ phi thuyền tương đối trống trải, ghế ngồi đều tại hai bên, không có chỗ tựa lưng, dây an toàn kết cấu rườm rà tại trên vách khoang.

	Lúc này đã có mười mấy người tại trong phi thuyền chờ, lần này người phe mình đi Thụ Sinh thế giới cũng không ít, nguyên nhân là, chỉ cần tại cấp bảy lúc đánh lên Thụ chi sân đấu top 10, liền có tư cách tiến vào, top 50 thì có xác suất nhất định đạt được tư cách tiến vào.

	Nhìn như chỉ có 10 người có thể ổn vào, nhưng đừng quên, vô luận là Tô Hiểu, vẫn còn là Hôi Thân Sĩ, đều không thể một mực ổn chiếm top 10, bọn hắn tấn thăng cấp tám về sau, người đến sau cũng có thể đánh lên top 10, đạt được tư cách tham gia.

	Coi như lúc trước Hôi Thân Sĩ dùng áo lót khác của mình, đem top 10 vị trí chiếm lấy nửa số , nhưng người đạt được tư cách tham gia cũng không ít.

	Qua một lúc, lần lượt lại có mấy người lên phi thuyền, ánh mắt Tô Hiểu chuyển hướng vị trí gần trước, là bằng hữu cũ Solomon.

	Solomon lần này chẳng biết tại sao đột nhiên quyết định tham dự Thụ Sinh thế giới, lúc trước còn nói không muốn đến.

	Lúc này Solomon, khoác trường bào màu đen rộng rãi, đội mũ trùm, mép cổ áo bào các loại vị trí có màu vàng kim, một loại cảm giác quen thuộc của tử vong hệ đại pháp gia đập vào mặt.

	"Nhanh! Sắp xuất phát, lên tinh thần!"

	"Lão tam, ngươi đừng giống như cha chết đấy, tinh thần lên!"

	"Nhị ca, cha ta cũng là cha ngươi."

	"Nghiệp chướng! Nhận chết!"

	Bành!

	Quốc Túc lão tam bắn ngược vào trong phi thuyền, ba thằng hề này vừa tới, nửa số người trong phi thuyền, đều là vẻ mặt biểu lộ cạn lời.

	Mấy phút sau, một đạo thân ảnh mặc váy Gothic đi vào phi thuyền, cửa khoang sau người nàng dần dần đóng kín.

	Người tới thấy được Quốc Túc ba huynh đệ về sau, sát ý bắt đầu ở trong lòng tích tụ, trông thấy người này, Quốc Túc ba huynh đệ đều cười rồi, bọn hắn nói ra:

	"Bại tướng dưới tay, cũng dám uông uông sủa loạn."

	"Nhìn cái gì, không phục đơn đấu!"

	Quốc Túc lão nhị khóe miệng hiển hiện nụ cười tự tin, tự tin này đến từ một kiện tên là 【 Mạt Vẫn 】 trang bị.

	Thanh chuỳ đinh này là từ Tô Hiểu cái này mua, kia năng lực hạch tâm là, đem địch nhân kéo vào trong một chỗ không gian hình trụ tròn phong bế, tiến hành 1V1 chân nam nhân đại chiến.

	Một đời trước người nắm giữ Ác Mộng Chi Vương, liền dùng 【 Mạt Vẫn 】 cùng Tô Hiểu tiến hành 1V1 chân nam nhân đại chiến, kết quả răng thiếu chút nữa bị Tô Hiểu làm mất.

	Quốc Túc ba huynh đệ cùng 【 Mạt Vẫn 】 kết hợp, sản sinh chất biến, bọn hắn tại kích hoạt 【 Mạt Vẫn 】 năng lực về sau, không phải 1V1, mà là 3V1 được Ora, Ora.

	Cô Lỗ trước đó bị Quốc Túc vây quanh đập qua, nhưng nàng hiện tại cũng không sợ Quốc Túc ba huynh đệ, nàng đối với Quốc Túc ba huynh đệ làm ra hai cái ngón tay trắng nõn mảnh khảnh.

	Cô Lỗ nhìn quanh, muốn thấy được lần này đều có ai đi Thụ Sinh thế giới, khi tầm mắt của nàng quét qua khu vực bên phải, tầm mắt của nàng dừng hình, không tên bắt đầu bắp chân đau.

	Chính cái gọi là, nhân quả báo ứng, Luân Hồi không ngừng , nhưng Cô Lỗ cảm giác, báo ứng này tới được cũng quá nhanh rồi, buổi sáng vừa cường độ thấp khiêu khích xong, trước mắt liền gặp báo ứng, nàng ước lượng, tại phi thuyền này khởi động, rời đi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, không sai biệt lắm chính là lúc nàng bị đánh gãy chân rồi.

	Cô Lỗ trong não suy nghĩ xoay nhanh, đột nhiên, nàng nghĩ đến một chuyện, chính là khi nàng tại phương diện nào đó đối với người nào đó đã buông tha tiết tháo về sau, vậy có phải hay không liền có thể phản thương rồi hả?

	Nghĩ đến điểm này, Cô Lỗ đột nhiên đối với Tô Hiểu hô: "Cha ta, ngươi cũng tại a."

	"?"

	"? ?"

	Xung quanh đám Khế ước giả đều ném tới ánh mắt, Quốc Túc ba huynh đệ mắt lộ ra khiếp sợ, chếch đối diện Solomon cũng hơi lộ kinh ngạc.
Kết chương.