Chương 31 : Xao sơn.
Trần Bình An chọc lấy thùng nước đi tới khoá sắt giếng thời điểm, trung gian trải qua hạnh hoa ngõ mấy nhà sớm một chút cửa hàng, cái bụng cũng không lên tiếng chào hỏi liền đói bụng lên, chỉ là trong túi ngượng ngùng, thiếu niên chỉ có thể nhắm mắt xếp hàng nấu nước, trước mặt hắn còn có ba gia đình, đến phiên hắn thời điểm, trĩ khuê đột nhiên mang theo chỉ nước tiểu dũng hoành thò một chân vào, phía sau người lập tức không vui.
 
 	Tuy không đến nỗi hùng hùng hổ hổ, có thể thoại cũng nói không được nghe, đặc biệt là có cái lọm khọm bà lão, nhân xưng mã bà bà, hai đứa con trai đều rất tiền đồ, từng người nắm giữ một toà long diêu, tuy rằng cực nhỏ, tại ba mươi mấy khẩu long diêu bên trong lót đáy, có thể tại hạnh hoa ngõ bên này tự nhiên xem như là đỉnh trời cao phú quý môn đình, thế nhưng chẳng biết vì sao, bà lão cùng hai cái con dâu quan hệ đều nơi không được, con trai con dâu từ lâu chuyển tới đào diệp ngõ bên kia đi, bà lão liền vẫn sống một mình tại hạnh hoa ngõ tổ trạch, tại Trần Bình An Lưu Dương Tiện đời này người trong mắt, mã bà bà vẫn là rất đáng sợ trưởng bối, mắng người vô cùng ác độc, càng hẹp hòi keo kiệt, đại mùa đông ngoài cửa viện tuyết đọng, nàng đều hận không thể hướng về nhà mình lâu, nếu là có hài tử ném tuyết dùng nàng cửa nhà tuyết, hoặc là nhổ nàng gia dưới mái hiên dùi băng, nàng có thể mang theo cái chổi đuổi theo đánh chửi mấy con phố cũng không mệt.
 
 	Trước đây trấn nhỏ phía tây những này toà ngõ nhỏ, hẳn là cũng chỉ có cố sán hắn mẫu thân, có thể ép tới trụ mã bà bà kiêu ngạo. Bây giờ cố quả phụ có người nói theo nàng tử quỷ kia nam nhân bà con xa, nhờ vả phu gia quê hương, những năm này nguyên vốn đã thoáng từ mi thiện mục một ít mã bà bà, lập tức liền sinh long hoạt hổ, trở về giang hồ, bắt lấy ai cũng nhìn không vừa mắt, này không Tống Tập Tân tỳ nữ tới đây sao vừa ra, mã bà bà lập tức liền bắt đầu quái gở nói chuyện, giọng không lớn, ngoài cười nhưng trong không cười, cố ý cùng bên người phụ nhân kéo sinh hoạt thường ngày, nói có chút cô nương gia gia, cuối cùng cũng coi như có thể tục chải tóc giảo diện lạp, ngược lại đi lên lộ đến hai chân đều không cách nào khép lại, đây là đại hỉ sự, rốt cục không cần tiểu thư thân thể nha hoàn mệnh, có thể quang minh chính đại bị người gọi phu nhân đi.
 
 	Trần Bình An nghe được tê cả da đầu, lại không tốt bả có lỗi trước trĩ khuê đánh đuổi, dù sao nhiều năm như vậy hàng xóm. Giúp Lưu Tiện Dương hai thùng nước chứa đầy sau, mau mau khiến nàng cũng xách tới một thùng nước, nghĩ sớm một chút rời đi này cái mồm năm miệng mười bà nương chồng. Mã bà bà thấy tống gia tiểu tiện tỳ kia dĩ nhiên giả vờ không nghe được, trong lúc nhất thời càng thêm căm tức.
 
 	Cao thủ so chiêu đã là như thế, sợ nhất đối phương căn bản không tiếp chiêu, chỉ có một thân hảo võ nghệ, liền không chỗ đặt chân.
 
 	Bà lão dĩ vãng cùng cố quả phụ cái kia tao hồ ly cãi nhau, thua quy thua, bà lão mỗi lần sau đó cảm thấy công lực tăng trưởng, lần sau cãi nhau nhất định có thể tìm về bãi, nào giống này cái nê bình ngõ tiểu lãng móng, nhiều lần cố ý muộn không lên tiếng, thế nhưng mỗi lần thiếu nữ lúc rời đi hậu ánh mắt, lại lộ ra cỗ để bà lão cực kỳ không thoải mái ý vị, thật là làm cho bà lão hận đến nghiến răng, rất muốn tiến lên đã bắt nàng cái đầy mặt hoa, đỡ phải phụ cận mấy cái ngõ nhỏ thiếu niên cùng thanh niên trai tráng hán tử, người người hận không thể bả hồn đều treo ở cái kia không biết xấu hổ tỳ nữ vòng eo trên.
 
 	Đặc biệt là hắn cái kia tôn tử, tuy rằng ở trong mắt người ngoài vẫn là cái kẻ ngu si, có thể gần nhất liền ngay cả nàng này cái nãi nãi, cũng cảm thấy đứa nhỏ này chân chân chính chính là thất tâm phong, từ sáng đến tối đều nói chút mê sảng, luôn nói sau đó muốn đưa cái này nê bình ngõ tỳ nữ, lấy về nhà đương tức phụ, tiếp đó muốn đem này ông trời một quyền đánh ra cái lỗ thủng đến.
 
 	Thấy đáng trách đến cực điểm thiếu nữ không phản ứng, mã bà bà liền đem chủ ý đánh tới bần hàn trên người thiếu niên, chà chà nói: "Không tiền đồ tiện nê phôi, hại chết cha mẹ cũng có mặt sống trên đời,
 
 	Biết mình chú định không bản lĩnh cưới vợ, liền liếm mặt quyến rũ người khác tỳ nữ, thực sự là trời đất tạo nên một đôi cẩu nam nữ, thẳng thắn cùng nhau được rồi, ngược lại nê bình ngõ chính là trụ rác rưởi tiện chủng vị trí, sau đó sinh ra đến hài tử, nói không chừng thật có thể tại nê bình ngõ xưng vương xưng bá đây."
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một chút, khom lưng vừa muốn thả xuống trên vai trọng trách.
 
 	Tỳ nữ trĩ khuê đã rất sớm thả xuống thùng nước, nhanh chân đi hướng cái kia không có sợ hãi bà lão, thiếu nữ không nói hai lời chính là một cái tát, đánh cho mã bà bà cả người tại chỗ quay một vòng, ngất ngất ngây ngây, cho bên cạnh các phu nhân nâng lên mới không té ngã. Trĩ khuê không đẳng bà lão lấy lại tinh thần, lại là tiến lên một bước, đổ ập xuống chính là một bạt tai té xuống, thiếu nữ mắng: "Lão bất tử đồ vật, nhẫn ngươi rất lâu rồi!"
 
 	Bà lão quơ quơ đầu, tức giận đến giận sôi lên, đang muốn hoàn thủ, không biết có phải ảo giác hay không, bên người hai vị phụ nhân nâng, quá mức tận tâm tận lực, làm cho nàng trong lúc nhất thời không cách nào tránh thoát khỏi, kết quả chịu khổ lần thứ ba nhục nhã, cái kia tỳ nữ nha hoàn lần thứ ba ra tay, uốn lượn ngón tay tại bà lão cái trán vào chỗ chết bên trong rung một cái, "Sau đó còn dám mắng người, liền đem ngươi này cái bà ba hoa đầu lưỡi nhổ ra, ngươi mắng một chữ, ta hay dùng châm đâm ngươi một lần!"
 
 	Bà lão dọa cho phát sợ, dĩ nhiên đã quên cãi lại, càng khỏi nói hoàn thủ.
 
 	Thiếu nữ vặn mình bước nhanh rời đi, phát hiện hàng xóm thiếu niên đã giúp nàng nhấc theo thùng nước, cười cợt, với hắn đồng thời trở về nê bình ngõ.
 
 	Không đẳng Trần Bình An nói chuyện, thiếu nữ liền đem lại nói chết rồi, "Đừng cảm ơn ta a, ta mắng người không có quan hệ gì với ngươi."
 
 	Trần Bình An không có gì để nói.
 
 	Hai tay không không thiếu nữ, chính mình ở bên kia nói nhỏ, ngược lại không nghĩ tới muốn từ giầy rơm thiếu niên cầm trong tay nước đọng dũng.
 
 	Khoá sắt giếng bánh xe bên cạnh xe, bà lão ngồi dưới đất gào khan, "Ai ngàn đao tiểu tiện tỳ, phải gặp thiên khiển a... Ta mệnh thật là khổ a, ông trời không có mắt, làm sao không bổ xuống lôi hạ xuống, đập chết này cái tiểu lãng móng a..."
 
 	Thiếu nữ bước chân nhẹ nhàng, hai tay một thoáng một thoáng hướng thiên không đẩy lên, rất quái lạ thủ thế.
 
 	Cũng may Trần Bình An cùng với nàng làm nhiều năm như vậy hàng xóm, cũng không cảm thấy kỳ quái.
 
 	Hai người trải qua sớm một chút cửa hàng thời điểm, Trần Bình An nhìn thấy một cái quen thuộc bóng lưng, nàng vóc dáng không cao, trên người mặc xiêm y màu xanh, chính tại mua mới ra lô bánh bao thịt, nóng hổi, hương vị bồng bềnh cả con đường.
 
 	Trần Bình An
 
 	Hôm nay sáng sớm, chẳng biết lúc nào đã là tầng mây buông xuống cảnh tượng, đặc biệt thâm hậu, như một cái người giàu có gia đại đệm chăn, phô ở bên kia tắm nắng.
 
 	Ầm ầm ầm, trấn nhỏ đỉnh đầu tiếng sấm chấn động mạnh.
 
 	Khoá sắt giếng bên kia mã bà bà ma lưu đứng lên, vội vội vàng vàng chạy đi về nhà, nước tiểu dũng loạng choà loạng choạng, một đường tung ra nước giếng, phỏng chừng đến gia sau, sẽ không còn lại bán thùng nước.
 
 	Ước chừng là bà lão rõ ràng trong lòng, ông trời nếu là thật mở mắt, cái thứ nhất lôi bổ xuống, hơn nửa liền muốn rơi vào trên đầu nàng.
 
 	Trần Bình An nghe được tiếng sấm sau, ngẩng đầu lên nhìn tới, hơi nghi hoặc một chút, không giống như là trời mưa dấu hiệu.
 
 	Thiếu nữ cười híp mắt nói: "Thiếu gia nhà ta nói hắn ở trong sách từng thấy, nghe đồn mỗi khi gặp đầu mùa xuân, sẽ có thiên đình chính thần người mặc giáp vàng, nổi trống ở vân tiêu, từ cựu nghênh tân, kinh sợ vạn tà, để tân xuân."
 
 	Trần Bình An gật đầu nói: "Nhà ngươi thiếu gia đọc sách xác thực nhiều."
 
 	Thiếu nữ thở dài, "Thiếu gia nhà ta cái gì cũng tốt, chính là lười nhác chút, lại chính là yêu thích mắng ông trời, ta cảm thấy như vậy không tốt."
 
 	Trần Bình An không có sau lưng nói người là không phải quen thuộc, đối này không hề nói gì. Sát vách Tống Tập Tân có cái kiên trì rất nhiều năm quái tính tình, chính là mắng ông trời, cùng mã bà bà là một cái con đường, mắng lão thiên khốn kiếp mắt không mở loại hình. Bất quá người đọc sách cũng có người đọc sách chú ý, phong tuyết dạ, ngày mưa gió, chân trời treo đầy ráng màu thời điểm, đây là Tống Tập Tân ba không mắng, nói hắn là muốn thừa dịp ông trời ngủ gật thời điểm, mắng hắn một mắng, ông trời không nghe được, liền sẽ không tức giận, mà hắn Tống Tập Tân cũng có thể hả giận thoải mái, nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Thấy Trần Bình An không tiếp lời, trĩ khuê liền nhìn như hững hờ nói rằng: "Ngươi tối hôm qua không về gia, đi Lưu Tiện Dương bên kia lạp?"
 
 	Trần Bình An gật đầu nói: "Trong nhà có khách nhân, không tiện."
 
 	Nàng bất thình lình hỏi: "Đúng rồi, tề tiên sinh là không phải cùng ngươi từng gặp mặt, còn nói cái gì a?"
 
 	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Vì sao hỏi như vậy?"
 
 	Nàng thiên chân vô tà cười nói: "Tùy tiện hỏi một chút, bởi vì hôm nay ta ra ngoài múc nước thời điểm, vừa vặn đụng tới tề tiên sinh nói là sáng sớm tản bộ, còn hỏi ta ngươi có ở nhà không đây, ta liền thành thật trả lời."
 
 	Trần Bình An cười nói: "Trước trong lúc vô tình gặp gỡ tề tiên sinh, tiên sinh liền nói với ta vài câu chuyện phiếm, đại thể ý tứ là năm đó ta hẳn là cùng Lưu Tiện Dương, cùng đi trường tư đọc sách. Ta chỉ có thể nói trong nhà cùng, không có cách nào sự tình, bằng không ta cũng đồng ý đọc sách."
 
 	Trĩ khuê nghi ngờ nói: "Như vậy phải không?"
 
 	Trần Bình An nhìn phía nàng cặp con mắt kia, cười hỏi: "Bằng không ngươi cho rằng?"
 
 	Nàng cười cho qua chuyện.
 
 	Hai người tại góc đường tách ra, trĩ khuê tiếp nhận thùng nước đi hướng về nê bình ngõ, Trần Bình An trở về Lưu Tiện Dương gia, tại này sau đó, còn muốn đi cửa thành đông bên kia lấy thư nhà giấy viết thư, một bìa một đồng tiền, nếu như rất sớm nắm giữ phần này chuyện làm ăn, chỉ bằng Trần Bình An chạy khắp cả phạm vi trăm dặm đỉnh núi cước lực, phỏng chừng tức phụ bản cũng đã tích góp được rồi.
 
 	Nê bình đầu hẻm trên, trĩ khuê nhìn thấy chính mình thiếu gia đứng ở đó một bên, ngáp một cái.
 
 	Nàng bước nhanh tới, hiếu kỳ nói: "Công tử, ngươi làm sao đi ra?"
 
 	Tống Tập Tân chậm rãi mở rộng thân thể, lười biếng nói: "Đợi cũng tẻ nhạt."
 
 	Nàng nhỏ giọng hỏi: "Công tử, tân nhiệm đốc tạo quan lúc nào về trấn nhỏ a? Cái kia sau đó chúng ta là không phải liền có thể đi kinh thành lạp?"
 
 	Tống Tập Tân suy nghĩ một chút, "Cũng là một tuần bên trong sự tình thôi."
 
 	Trĩ khuê do do dự dự, trong tay nước tiểu dũng cũng theo đung đung đưa đưa.
 
 	Tống Tập Tân cười hỏi: "Sao, có tâm sự?"
 
 	Nàng rụt rè nói: "Công tử, cái kia bản địa phương huyện chí có thể cho ta mượn nhìn nhìn không? Liền một hai buổi tối, ta hảo nhận thức chữ, đỡ phải đến cái kia cái gì kinh thành, làm cho người ta xem thường, đến thời điểm liên lụy công tử làm cho người ta chế giễu."
 
 	Tống Tập Tân thấy buồn cười, lược làm suy nghĩ sau, "Này có cái gì thật không tiện mở miệng, bất quá nhớ tới lật sách trước, rửa sạch sẽ tay, đừng ở trang sách trên dính lên dơ bẩn, lại chính là chú ý ngọn nến dầu nhỏ lên đi, cái khác cũng không cần gì cả chú ý, một quyển 'Chấm dứt ở đây' phá thư mà thôi."
 
 	Trĩ khuê xán lạn cười nói: "Nô tỳ cảm ơn công tử!"
 
 	Tống Tập Tân vui vẻ, thoải mái cười to nói: "Đến đến đến, công tử giúp ngươi đề thủy."
 
 	Trĩ khuê trốn lóe lên một cái, nghiêm mặt nói: "Công tử! Không phải nói được rồi quân tử xa nhà bếp sao? Những này việc vặt, công tử nơi nào có thể triêm chạm, truyền đi mà nói, ta nhưng là sẽ bị hàng xóm láng giềng đâm tích lương cốt!"
 
 	Tống Tập Tân khí cười nói: "Quy củ, đạo lý, lễ pháp những thứ đồ này, lừa gạt hù dọa người khác có thể, công tử ta..."
 
 	Nói tới chỗ này, vị này sinh trưởng ở ngõ hẹp đọc sách hạt giống, không nói thêm gì nữa.
 
 	Nàng hiếu kỳ nói: "Công tử là cái gì?"
 
 	Tống Tập Tân khôi phục bất cần đời nụ cười, đưa tay chỉ chính mình, "Công tử ta a, kỳ thực cũng chính là cái anh nông dân, bả một khối đất ruộng cho một lũng lũng, từng hàng, phân ra đến, tiếp đó khiến người ta tát loại, hoa tiêu tưới a, ta an vị đẳng thu hoạch, năm này qua năm khác, liền như vậy!"
 
 	Nàng mơ mơ màng màng.
 
 	Tống Tập Tân cười ha ha.
 
 	Thiếu niên đột nhiên thu lại ý cười, nghiêm túc nói: "Trĩ khuê a, họ trần chính là không phải giúp ngươi nói ra một đường thùng nước?"
 
 	Tỳ nữ gật gù, ánh mắt vô tội.
 
 	Thiếu niên ngữ trọng tâm trường nói: "Có một vị thánh hiền đã từng nói, đồng ý bả người xa lạ một chút thiện ý, coi là quý hiếm báu vật, lại bả bên người thân cận người toàn bộ trả giá, cho rằng chuyện thiên kinh địa nghĩa, đối làm như không thấy, đây là không đúng."
 
 	Tỳ nữ càng thêm hồ đồ nghi hoặc, "A?"
 
 	Thiếu niên xoa xoa cằm, tự nhủ: "Dĩ nhiên không có nghe được ta ý tứ,  để thiếu gia ta làm sao nói tiếp mới hảo? Lẽ nào đến kinh thành, phải thay đổi một cái càng thông minh lanh lợi hiểu ý xinh đẹp thủy linh tiểu nha hoàn?"
 
 	Tỳ nữ không nhịn được cười ra tiếng, căn bản không đem thiếu gia nhà mình uy hiếp để ở trong lòng, vạch trần chân tướng nói: "Thiếu gia kỳ thực là muốn chờ ta hỏi, ai là vị này đại học vấn thánh hiền chứ? Thiếu gia, ta biết lạp, là ngươi mà!"
 
 	Tống Tập Tân sang sảng cười to, "Người hiểu ta, trĩ khuê vậy!"
 
 	————
 
 	Trường tư phòng sách bên trong, trung niên nho sĩ ngồi nghiêm chỉnh, trước mắt hắn bàn cờ trên hết thảy quân cờ đen trắng, đều tại sấm mùa xuân trong tiếng, hóa thành bột mịn.
 
 	Trấn nhỏ thiếu niên bọn nhỏ tại dòng suối nhỏ trảo phiến đá ngư, có một loại biện pháp, là cầm trong tay chuỳ sắt trọng kích khê bên trong hòn đá, sẽ có trốn ở thạch để ngư bị đánh ngất, nổi lên mặt nước.
 
 	Cùng thư trên cái gọi là rung cây dọa khỉ, có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.
 
 	Có thể nếu là muốn cảnh cáo một phương thánh nhân, không nên làm việc nghịch thiên, ngộ biện đại đạo.
 
 	Như vậy trong thiên địa cùng thân phận xứng đôi trọng khí, đại khái cũng chỉ có uy thế cuồn cuộn thiên lôi.
Kết chương.