Chương 781 : Dung Hợp.
Quân chủ! Đó là Thiên Đạo bí cảnh bên trong nhân loại trong căn cứ Thiên đạo thủ vệ quân lấy thống lĩnh, đo đó được xưng là quân chủ.

	Đối với ở đây vây xem đông đảo Triệu hoán sư tới nói, mở miệng lão nhân này ở căn cứ Huyết Phong bên trong có thể nói đại đại có tiếng, chỉ cần là ở căn cứ Huyết Phong bên trong trải qua một quãng thời gian Triệu hoán sư, không có ai không nhận ra lão nhân này, lão nhân gọi Hùng Tất, căn cứ Huyết Phong bên trong đứng đầu Bán Thần cường giả, cũng là căn cứ Huyết Phong bên trong Thiên đạo thủ vệ quân thống lĩnh, trong căn cứ gần với thần nhất người kia.

	Truyền thuyết trong, Hùng Tất là trong căn cứ trăm năm bên trong có khả năng nhất leo lên thần tọa người kia.

	Theo Hùng Tất xuất hiện, mọi người phát hiện, cũng liền ở này chốc lát trong lúc đó, cái này tháp tu luyện chu vi trên bầu trời, đã xuất hiện không ít ăn mặc chiến giáp Thiên đạo thủ vệ quân cao thủ.

	Đi tới nơi này Hùng Tất đầu tiên là ánh mắt lấp lánh ngưng thần nhìn chăm chú một lúc tháp tu luyện trên Ngũ Hành công đức tường vân, sau đó mới lại lên tiếng, "Trong tháp Triệu hoán sư hoàn mỹ dung hợp Nhật Thánh giới châu sau khi, cuối cùng ít nhất cần năm ngày đến để Bí Mật Đàn Thành hấp thu thiên địa ngũ hành lực lượng, trước mắt cái này ngũ hành công đức tường vân ít nhất sẽ xuất hiện ở đây năm ngày, mọi người liền tản đi đi, không nên ở chỗ này vây xem!"

	"Nguyên lai đây là hoàn mỹ dung hợp Nhật Thánh giới châu mới sản sinh dị tượng, không trách. . ."

	"Nghe nói có thể dung hợp Nhật Thánh giới châu người, đều là có Thánh nhân phong thái cường giả, đức hạnh không có thiệt thòi người mới có khả năng dung hợp Nhật Thánh giới châu, trước mắt cái này hoàn mỹ dung hợp, bên trong người chẳng phải là giống như là Thánh nhân?"

	Chu vi các Triệu hoán sư đều ở xì xào bàn tán, đối với tháp tu luyện bên trong người tràn ngập tò mò, bất quá mọi người cũng đều là nhìn quen tình cảnh, không phải là bình thường phố phường người, mọi người đang nghe nói nơi này Ngũ Hành công đức tường vân ít nhất sẽ kéo dài năm ngày, rất nhiều người nhìn một chút, cũng là tản đi.

	Trước mọi người qua tới nơi này là bởi vì hiếu kỳ, hiện tại nếu biết nguyên nhân, hơn nữa bên trong người ít nhất sau năm ngày mới đi ra, cái kia liền không có cần thiết tiếp tục ở đây làm bảo vệ.

	Hùng Tất thời gian nói mấy câu, chu vi vây xem những kia Triệu hoán sư lập tức liền tản đi thất thất bát bát, còn có một chút người không có tản đi, nhưng cũng chỉ là rất xa nhìn, không có lại tiếp cận.

	"Đã lâu không nhìn thấy có thể có người hoàn mỹ dung hợp Nhật Thánh giới châu. . ." Hùng Tất lại nhìn qua, trong ánh mắt có một tia nhớ lại cùng vẻ phức tạp, cái này cảnh tượng trước mắt, đối với hắn mà nói không phải một lần nhìn thấy,

	"Đại nhân, cái này tháp tu luyện bên trong người nếu có thể dung hợp Nhật Thánh giới châu, nhân phẩm tuyệt đối tin cậy, Nhật Thánh giới châu một khi dung hợp, người này thần quốc do hư hóa thực, vô biên vô hạn, có thể nói là thiên hạ mạnh nhất không gian bảo vật, đây là hiếm có nhân tài a, Cự Uyên cảnh bên kia thủ vệ quân bên trong, chính cần người như vậy. . ." Một cái ăn mặc màu đỏ rực chiến giáp nam nhân xuất hiện ở Hùng Tất bên người, nhẹ nhàng nói.

	"Cái này tháp tu luyện bên trong người hẳn là vừa tới căn cứ Huyết Phong người mới, mấy người đi ra sau khi, để cho hắn tới gặp ta, ta cùng hắn nói chuyện. . ." Hùng Tất thản nhiên nói.

	Hai người đều là Bán thần, mới vừa trò chuyện, trực tiếp ngay khi ý thức của đối phương trong tiến hành, so với truyền âm tầng thứ càng cao hơn hơn mấy cái đẳng cấp, hầu như không người có thể biết hai người đang nói cái gì.

	"Vâng!"

	Hùng Tất nhẹ nhàng vung tay lên, một cái toả ra vô tận uy áp khí tức to lớn Hắc long xuất hiện giữa trời, bị hắn kêu gọi ra, con kia Hắc long mấy trăm mét dài thân thể ở không trung bay múa xoay quanh, cuối cùng trực tiếp liền quay quanh ở Hạ Bình An tháp tu luyện trên, làm ra bảo vệ tư thái.

	Cho gọi ra Hắc long sau khi, Hùng Tất thân hình trong nháy mắt biến mất.

	. . .

	Ra ngoài Hùng Tất cùng tất cả mọi người dự liệu chính là, căn cứ Huyết Phong số 301499 tháp tu luyện bên ngoài Ngũ Hành công đức tường vân, đầy đủ hiện lên bảy ngày, cuối cùng mới biến mất, bị tháp tu luyện hấp thu.

	Chờ đến Ngũ Hành công đức tường vân biến mất sau khi, cái này căn cứ Huyết Phong bên trong, vô số người đều đưa ánh mắt tìm đến phía số 301499 tháp tu luyện, muốn nhìn một chút từ trong tháp đi ra chính là người nào.

	Làm cái này Triệu hoán sư, chính mình thật không tiện chạy tới xem, nhưng triệu hoán cái đồ vật tới xem một chút lại rất dễ dàng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, số 301499 tháp tu luyện bầu trời bên ngoài trên, quả thực lại như là vườn thú, các loại bị triệu hoán đi ra loài chim ở đây quay quanh không ngớt, từng con từng con phi cầm đều trợn to hai mắt nhìn chằm chằm số 301499 tháp tu luyện lối ra.

	Ngoại trừ loài chim ở ngoài, các loại thần niệm, Diêu Thị cùng cảm ứng pháp thuật, càng là đem số 301499 tháp tu luyện bên ngoài từng tấc một đều bao phủ lại.

	. . .

	Cái này chính là chính mình Bí Mật Đàn Thành sao?

	Tháp tu luyện trong mật thất, cảm giác chính mình Bí Mật Đàn Thành hiện trạng, Hạ Bình An đều không khỏi nuốt một ngụm nước miếng —— quá kinh người.

	Bí Mật Đàn Thành vẫn như cũ còn ở Cửu Dương cảnh vắng lặng an dưỡng dưỡng dục trong, bông tuyết đầy trời dồn dập, Đàn thành bên trong hết thảy đều giống như trước có vẻ hơi hiu quạnh, bao phủ trong làn áo bạc, người đi đường lác đác, tựa hồ không hề có sự khác biệt, nhưng tinh tế xem ra, Hạ Bình An lại phát hiện, chính mình Đàn thành tựa hồ hoàn toàn "Sống" lại đây, biến đến cực kỳ chân thực, Đàn thành bên trong hết thảy đều thay đổi, trước cái kia tranh thủy mặc như thế núi đồi hồ biển, hiện tại, chính trở nên chân thực lên. . .

	Hạ Bình An cũng lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được chính mình Đàn thành to nhỏ, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành ngay khi một khối đại lục bên trên, diện tích vượt quá 1200 vạn km2, mảng đại lục này mặt đông, bị vô tận nước biển quay chung quanh, mà cái kia hải vực diện tích, nhưng là đại lục diện tích mấy lần.

	Thành Lăng Tiêu ở khối này trung tâm đại lục vị trí, so sánh với mảng đại lục này diện tích, thành Lăng Tiêu thực sự quá nhỏ, quá bé nhỏ không đáng kể.

	Ở dung hợp cái này viên giới châu trước, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa là 14274 điểm, trước Hạ Bình An ở Thiên Vương tông bí cảnh trong, đã hoàn thành Thánh Sư giới châu lại lần nữa dung hợp, lập tức thắp sáng Thánh đường trong ba cái cự trụ, gia tăng rồi 300 điểm thần lực, mà lần này dung hợp cái này viên giới châu sau khi, hắn thần lực hạn mức tối đa tăng lên dữ dội 360 điểm, lập tức đã đạt đến 146 34 điểm, khoảng cách Bán thần cảnh giới, lập tức vượt qua một bước dài, để Hạ Bình An cả người tinh thần đại chấn. . .

	. . .

	Trong mật thất Hạ Bình An mở mắt ra, trong mắt thần quang rạng rỡ, đưa tay, vài miếng từ Bí Mật Đàn Thành bayra đến óng ánh hoa tuyết ngay khi trên tay hắn bay lượn.

	Chốc lát sau khi, cái kia bay lượn hoa tuyết rơi vào Hạ Bình An bàn tay ấm áp bên trên, Hạ Bình An chỉ cảm thấy lòng bàn tay hơi mát lạnh, hoa tuyết ngay khi hắn mí mắt dưới đáy, từ từ hóa thành vài giọt long lanh giọt nước mưa.

	Hạ Bình An đưa tay, bàn tay hắn trên cái kia vài giọt nước tuyết xoay tròn lăn, lập tức ngay khi trong lòng bàn tay hội tụ thành một đoàn nhỏ.

	Hạ Bình An duỗi ra một ngón tay, ở cái kia một đoàn nhỏ nước tuyết bên trong sờ sờ, sau đó phóng tới miệng mình một bên nếm thử, con mắt lập tức trừng lớn.

	"Thực sự là nước tuyết. . ."

	Hạ Bình An một mặt chấn động, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Vạn Thần tông vì sao phải đến Thiên Đạo bí cảnh bên trong tìm kiếm Nhật Thánh giới châu , bởi vì ở cái này mấy ngày, cái kia ngũ hành lực lượng, đã để hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong hết thảy đều trở nên chân thực lên, biến thành một cái thuộc về hắn thế giới cùng bí cảnh.
Kết chương.