Chương 345 : Tới rồi! Tới.
Ngô Học Lễ sau khi hai người đi, Trương huyện lệnh nhìn xem Triệu Sách, hài lòng nói: "Tiểu tam nguyên."

	Triệu Sách chắp tay nói: "May mắn không phụ đại nhân hậu ái."

	Trương huyện lệnh cười tủm tỉm nói: "Bổn quan tuy là cái giám sinh, nhưng mà tự mình điểm án thủ, cũng nhất định là thực chí danh quy."

	"Ngươi bây giờ bị phát tiến vào phủ học, làm phải tiếp tục cố gắng, không ngừng tiến thủ mới là."

	"Tranh thủ sang năm thi Hương thời điểm, có thể nhất cổ tác khí, nhất cử cao trung!"

	Lời nói này, đối Triệu Sách có thể nói là chờ mong tràn đầy.

	Triệu Sách bây giờ cũng không khiêm tốn, trực tiếp nói ra: "Học sinh chắc chắn sẽ toàn lực ứng phó."

	Trương huyện lệnh hài lòng nâng chén trà lên, hỏi trước: "Học chính đại nhân điểm ngươi cái này án thủ, nhưng có nói gì với ngươi răn dạy?"

	Triệu Sách đem Từ đại nhân nói lời, nói đơn giản một lần.

	Sau đó, hắn lại nói ra: "Học chính đại nhân không chỉ giáo học sinh không ít công khóa sự tình, còn cho học sinh lấy chữ."

	Trương huyện lệnh vừa định uống một ngụm nước trà, nghe vậy chén trà trong tay run run một chút.

	Nước trà không có tràn ra tới, nhưng mà hắn cũng không tiếp tục uống.

	Trực tiếp đem chén trà buông xuống, hắn kinh ngạc nói: "Học chính đại nhân cho ngươi lấy chữ?"

	Triệu Sách nói: "Đúng vậy, nhận được học chính đại nhân hậu ái, tại vào phán ngày đó, liền cho học sinh ban thưởng chữ."

	Trương huyện lệnh là giám sinh xuất thân, lại chỉ là cái thất phẩm quan địa phương.

	Bây giờ nghe nói đến từ kinh thành đô đốc học chính, tự mình cho Triệu Sách lấy chữ, hắn há có thể không kinh ngạc?

	Hắn hỏi: "Học chính đại nhân cho ngươi lấy chữ gì?"

	Triệu Sách trả lời: "Học chính đại nhân cho học sinh lấy chữ lâm chi, lấy từ 《 mã nói 》 bên trong 'Chấp sách mà lâm chi' một câu."

	Trương huyện lệnh nghe xong, suy nghĩ một trận, mới hỏi: "Ngươi cũng đã biết lần này dưới triều đình phái đến chúng ta phủ thành đô đốc học chính, là người phương nào?"

	Triệu Sách có chút không hiểu nhìn xem hắn, nhưng vẫn là đàng hoàng nói: "Học sinh tiên sinh đã từng nói, lần này học chính đại nhân họ Từ, tên bác chi."

	Trương huyện lệnh nghe tới Triệu Sách trả lời, liền biết Lý tú tài đoán chừng không có đem dò nghe sự tình toàn bộ nói cho bọn hắn.

	Trương huyện lệnh nói ra: "Lần này học chính đại nhân, họ Từ, chính là trước thủ phụ từ công bản gia người."

	"Ngươi đã có thể được hắn tự mình ban cho chữ, ngày ấy sau cũng không cần cùng Từ đại nhân cắt đứt liên lạc mới là."

	"Ngày lễ ngày tết, hoặc là được công huân, đều phải viết cái tin cho Từ đại nhân, cáo tri một tiếng."

	Trương huyện lệnh cũng không biết, Triệu Sách đi thi đạo thí, thế mà còn có dạng này tạo hóa tại.

	Bất quá ngẫm lại, này mấy chục năm khó gặp tiểu tam nguyên, học chính đại nhân cũng miễn không được nhất thời lên lòng yêu tài.

	Lúc trước Triệu Sách liền học đường đều không có tìm được thời điểm, chính mình liền đã không hiểu chắc chắn đây là một nhân tài đã.

	Trương huyện lệnh một phen nói xong, lần này là đổi thành Triệu Sách kinh ngạc.

	Hắn nghĩ tới ngày đó Từ đại nhân nói, nói về sau mình tới kinh thành, hắn cũng có thể chiếu cố một hai.

	Nguyên lai cái này "Một hai" hàm kim lượng, là cao như vậy?

	Nói như vậy, lão Phùng cho mình văn chương, kỳ thật cũng đúng là một phần đại lễ.

	Này đại lễ so với chính mình giúp bọn hắn nhìn sổ sách công phu tới nói, cái kia nhất định là viễn siêu chính mình lao động chỗ giá trị.

	Triệu Sách lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian chắp tay nói: "Đa tạ Huyện tôn đại nhân dạy bảo."

	......

	Chờ Triệu Sách từ huyện nha đi ra thời điểm, bước chân cũng không khỏi có chút lâng lâng.

	Trước thủ phụ......

	Triệu Sách cho tới nay, thấy qua quan lớn nhất, chính là Tri phủ đại nhân.

	Hắn là cái chính ngũ phẩm quan văn.

	Lão Phùng mặc dù là chính tam phẩm võ tướng, nhưng mà hắn là trú quân, đồng dạng không ngoài suy đoán lời nói, cả một đời đều là canh giữ ở nơi này.

	Mà lại võ tướng đồng dạng quan hàm đều là hư cao, cũng đối nơi đó dân sinh cũng không có quyền nhúng tay.

	Đến nỗi học chính đại nhân, hắn là triều đình sai khiến đô đốc quan, đây là không có phẩm cấp.

	Từ đại nhân nói hắn sang năm gỡ đô đốc chức vụ sau, muốn lưu kinh làm thay, đó chính là muốn chờ mới chức vị.

	Mọi người đều biết, tại cổ đại làm quan, đó là "Một phần dựa vào năng lực, chín phần dựa vào quan hệ".

	Cho nên Trương huyện lệnh mới như vậy tha thiết căn dặn, muốn Triệu Sách nhất định không muốn đoạn mất cùng Từ đại nhân liên hệ.

	Triệu Sách trong lòng không khỏi cảm thán nói một câu.

	Mặc dù nói Từ đại nhân phẩm cấp không cao, nhưng mà bối cảnh này thực sự để cho người ta chấn kinh.

	Này tại cổ đại có thể chức vị, từng cái đều là không đơn giản......

	Lấy lại tinh thần, nghĩ đến muốn nghênh tiếp tin mừng, Triệu Sách tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân đi trở về đến cửa hàng bên kia.

	Triệu Văn Sinh đã sớm mang theo người cả nhà cùng một chỗ, thay đổi mới tinh xiêm y, đợi ở trong tiệm.

	Nhìn thấy Triệu Sách trở về, hắn mặt mang vui mừng nói ra: "Nhà chúng ta tú tài lão gia trở về!"

	Nói xong, liền để cho mình một đôi nhi nữ tiến lên, đối Triệu Sách đứng đắn làm vái chào.

	"Chúc mừng sách thúc thúc trúng liền tiểu tam nguyên, cao trung tú tài."

	Triệu Sách nhìn xem mình chất tử cùng chất nữ này ngây thơ chân thành dáng vẻ, trên mặt cũng mang theo cao hứng cười.

	Sau đó, trong tiệm hỏa kế cùng Triệu Sách mua về bọn người hầu, từng cái đều mang vui mừng hớn hở cười, đối Triệu Sách chắp tay thi lễ chúc mừng.

	Triệu Sách cười, từ trên người lấy ra Tô Thải Nhi cho hắn gói kỹ hồng bao, từng cái phái ra ngoài.

	Triệu Sách còn nói ra: "Đông gia có tin mừng, hôm nay sớm một chút thu cửa hàng, tháng này mỗi người đều nhiều lĩnh một tháng tiền tháng!"

	Lời này mới ra, đại gia trên mặt đều lộ ra mừng rỡ như điên cười.

	Bọn hắn đông gia người một nhà đều rất là hiền hoà, đối với hắn nhóm những này hạ nhân xưa nay sẽ không tùy ý đánh chửi.

	Mà lại tại trong tiệm hỗ trợ, tiền tháng cũng là dựa theo trong thành hỏa kế mở.

	Bây giờ bọn hắn đông gia khoa cử còn lấy được dạng này thành tích tốt, cho nên Triệu Sách trong tiệm bọn hạ nhân, đó là từng cái trên mặt cười đều là chân tình thực lòng.

	Triệu Văn Sinh người một nhà, cũng cùng nhau lên xe bò.

	Một đoàn người, vui mừng hớn hở hướng trong thôn về.

	Còn không có trở lại cửa thôn, đã thấy ven đường thượng đứng đầy người.

	Không chỉ đám bọn hắn thôn, Tứ Ngạn thôn thôn dân, cơ hồ đều đồng thời xuất động.

	Mọi người đều đứng tại chính mình cửa thôn, hướng phía đại lộ bên kia mong mỏi.

	Xe bò trong đám người, gian nan xuyên qua.

	Trở lại cửa thôn sau, liền nhìn thấy Triệu Hữu Tài đã mang theo cơ hồ toàn bộ thôn người, đều đợi ở cửa thôn.

	Triệu Sách bọn người ở đây xuống xe, hướng phía Triệu Hữu Tài đi đến.

	Triệu Hữu Tài nhìn thấy Triệu Sách, nói ra: "Tính toán lần trước canh giờ, này tiễn đưa tin mừng cũng sắp tới."

	"Sách nhi trở về chờ đi, đến lúc đó ta mang theo đám quan sai đến nhà ngươi."

	Triệu Sách gật gật đầu, cười đối đại gia nói: "Huyện tôn đại nhân nói, trước buổi trưa nên sẽ đưa đến, làm phiền đại gia."

	Thủy Kiều thôn người, từng cái đều thay đổi ăn tết mới mặc hảo xiêm y, trên mặt đều mang vui mừng cười.

	"Này có phiền toái gì, đây là nhà ngươi việc vui, cũng là chúng ta toàn thôn việc vui."

	"Cũng không phải sao? Trong huyện chúng ta cái thứ nhất tiểu tam nguyên nằm ở chỗ thôn chúng ta, chúng ta có nhiều mặt mũi a!"

	Đại gia chi chi tra tra nói hai câu, Triệu Hữu Tài liền tranh thủ thời gian ngăn lại đại gia, để Triệu Sách về nhà chờ lấy.

	Triệu Sách đi không lâu sau, cách đó không xa liền vang lên khua chiêng gõ trống âm thanh.

	Triệu Hữu Tài hai mắt tỏa sáng: "Đây là tới rồi?"

	Sau lưng người, tiếng thảo luận càng thêm nhiệt liệt.

	Lần trước tiễn đưa tin mừng thời điểm, đồng thời không có lớn như vậy chiến trận.

	Lần này cưỡi ngựa đi ở phía trước hai cái quan sai, đằng sau đi theo một đám ăn mặc vui mừng đội nghi trượng.

	Đến phụ cận sau, liền bắt đầu khua chiêng gõ trống, thu hút sự chú ý của vô số người.

	Bên ngoài ven đường người, đều nhao nhao đi theo này một đám đội ngũ đằng sau đi tới, từng cái trên mặt đều mang ao ước.

	Cưỡi ngựa đi ở phía trước quan sai tiến vào phía sau thôn, liền xuống ngựa, cao giọng nói ra: "Nơi đây thế nhưng là Thủy Kiều thôn?"

	Triệu Hữu Tài tranh thủ thời gian đứng ra, nói ra: "Hồi quan gia lời nói, chính là."

	Này quan sai cười nói: "Chúng ta phụng đô đốc trực tiếp phụ thuộc học chính Từ đại nhân chi mệnh, chuyên tới để quý thôn tiễn đưa tin mừng."

	"Nay cao văn huyện Thủy Kiều thôn học sinh Triệu Sách, lấy trúng vì quý hợi tuổi tác thí tên thứ nhất tú tài."

	"Còn xin vị này thôn chính dẫn đường, để chúng ta tiến về Triệu tú tài trong nhà."

	Triệu Hữu Tài vui không thắng thu cười: "Chư vị mời đi theo ta."
Kết chương.