Chương 146 : Thanh hậu hoạn.
Cuối cùng, bốn người bọn họ đều là không hẹn mà cùng cho ra một cái kết luận.

	Nếu như năm tông thật liên hiệp, đem cái này Thiên Thành quận ăn tới vậy, bọn họ có thể nắm giữ tài nguyên, thậm chí muốn vượt xa trước kia!

	"Phó chưởng môn, chúng ta hiểu! Yên tâm!"

	Lần này, Từ Diễn Hải bốn người đều là ngữ khí kiên định.

	Lăng Phong gật đầu một cái.

	Vững chắc nhất quan hệ buộc chặt phương pháp, đúng là vẫn còn lợi ích a. . .

	Nhìn phía dưới một mảnh sinh linh đồ thán bộ dáng, Lăng Phong sắc mặt càng phát ra cay nghiệt đứng lên.

	Trước khi rời đi, còn phải giải quyết hai vấn đề. . .

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong trực tiếp ngự không mà lên, đi tới Quỷ Đằng Vương đỉnh đầu.

	Tâm niệm vừa động, Quỷ Đằng Vương nhất thời hướng Thiên Thành quận Thừa Thiên thành trực tiếp ngự không đi.

	Kia cấp bảy sơ kỳ thực lực cường đại, ngự không tốc độ tự nhiên cũng là không tầm thường.

	Mặc dù Quỷ Đằng Vương năng lực trên mặt đất càng mạnh mẽ hơn, ngự không năng lực cũng không phải là điểm mạnh, nhưng là thực lực mang đến hùng mạnh ưu thế, hãy để cho Quỷ Đằng Vương trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

	Mà còn để lại ở tại chỗ, chỉ có Lăng Phong kia chậm rãi tản ra lời nói: "Yên tâm đi, đế quốc Thần Phong cái khác uy hiếp, ta sẽ giải quyết."

	Đám người nghe vậy đều là trong lòng khẽ run lên.

	Cái gọi là giải quyết, rốt cuộc là cái gì?

	Tất cả mọi người nhìn một chút, dưới bàn chân đã thành một vùng phế tích thành Thường Hưng, tự nhiên cũng là đáy lòng hiểu.

	Sau đó, tất cả mọi người đặc biệt là Từ Diễn Hải bốn người, cũng là ý thức được cái gì, tròng mắt trong nháy mắt sáng lên!

	Nếu như Lăng Tiêu Tông uy hiếp tiềm ẩn, đều bị Lăng Phong giải quyết vậy. . .

	Như vậy bọn họ thừa cơ hội này, có thể làm chuyện, vậy nhưng cũng quá nhiều!

	Lăng Tiêu Tông hoặc giả có thể nhân cơ hội này nhất phi trùng thiên!

	Nghĩ tới đây, Từ Diễn Hải, Trương Thanh Trúc, Khương Vân Phi cùng Trì Dục Vân đều là liếc nhau một cái, đều là sắc mặt vui mừng!

	Thừa Thiên thành.

	Phủ Thái Thú bên trong.

	Thường Văn Thanh đang đang xử lý các loại quận nội chính vụ.

	Hắn lúc này khẽ nhíu mày, vừa mới nhậm chức hắn, lúc này tâm tình cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy.

	Mặc dù hắn lúc này quý vi một quận đứng đầu.

	Nhưng là trước một đời Thái thú cho nên để lại thâm hụt vấn đề, lâm từ chức lúc điên mò cuồng mò vấn đề, đều là để cho thường Văn Thanh nhức đầu không thôi.

	Trong gia tộc những trưởng bối kia, chỉ biết là đẩy hắn làm Thái thú, hơn nữa muốn hắn vì gia tộc mưu lợi.

	Chẳng qua là những lão gia hỏa này, nơi nào nghĩ tới, cái này Thái thú chức vụ, nào có dễ làm như thế? !

	Đáy lòng thầm thở dài, không cam lòng thuộc về không cam lòng.

	Hắn cũng biết mình có thể lên làm chức vị này, không có gia tộc đổ thêm dầu vào lửa tuyệt đối là không thể nào.

	Chỉ có thể nói, tiếp nhận bao nhiêu gia tộc quà tặng, đúng là vẫn còn muốn trả lại.

	Phức tạp suy nghĩ thoáng qua, rất nhanh thường Văn Thanh liền đem sự chú ý lần nữa thả vào những thứ kia phức tạp văn quyển bên trên.

	Ai. . .

	Quá độc ác, cái này lỗ hổng muốn lấp bên trên, e là cho dù là gia tộc cũng phải thương cân động cốt.

	Bất quá ngay vào lúc này, một cỗ cường đại uy áp trong nháy mắt giáng lâm.

	Sau đó nóc nhà bị một cỗ lực lượng khổng lồ vén lên.

	Không trung, khổng lồ kia, đen nhánh, tràn đầy dây mây xúc tu, cả người phủ đầy màu vàng sậm đường vân thân ảnh nhất thời rơi vào thường Văn Thanh trong mắt.

	Thân ảnh kia khí tức trên người, để cho thường Văn Thanh không nhịn được đáy lòng không ngừng run rẩy.

	Cấp bảy sơ kỳ yêu tu? !

	Đáng chết! Cái này Thiên Thành quận làm sao sẽ xuất hiện bực này khủng bố tồn tại?

	Không đúng, đế quốc Thần Phong xuất hiện bực này khủng bố tồn tại cũng là cực kỳ không hợp lý!

	"Thường Văn Thanh?"

	Giọng nói lạnh lùng từ không trung truyền ra.

	Lúc này thường Văn Thanh mới phát hiện, kinh khủng kia bóng người trên đầu, lại có một đạo đứng yên bóng người!

	"Vãn bối xác thực chính là cái này Thiên Thành quận tân nhiệm Thái thú, không biết tiền bối ngài đây là có dặn dò gì sao?

	Tiền bối xin cứ việc phân phó, vãn bối nhất định không phụ nhờ vả!"

	Lúc này thường Văn Thanh mồ hôi lạnh trên trán không ngừng toát ra, mặc dù đã mang ra Thái thú chức vị còn có đế quốc Thần Phong.

	Nhưng là thường Văn Thanh biết, những thứ này đối ở trước mắt vị này không biết cường giả mà nói, khẳng định cũng lên không là cái gì tác dụng quá lớn.

	《 kiếm tới 》

	Lăng Phong nhìn trước mắt thường Văn Thanh,

	Tâm niệm vừa động, Quỷ Đằng Vương nhất thời một đạo dây mây xúc tu bắn nhanh ra.

	Thường Văn Thanh nhìn trước mắt một màn này, mặc dù đáy lòng đã kịp phản ứng, đáng tiếc thân thể hay là theo không kịp.

	Chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, ý thức trong nháy mắt lâm vào một vùng tăm tối trong.

	Mà Lăng Phong nhìn kia hóa thành một đoàn huyết vụ thường Văn Thanh, thần sắc trên mặt không có bất kỳ thương hại.

	Nhân từ với kẻ địch, chính là đối với mình tàn khốc.

	Mà lúc này, toàn bộ Thừa Thiên thành thành vệ đội mới phản ứng được nghĩ phải làm những gì.

	Chẳng qua là. . .

	Tất cả mọi người đều là trợn mắt há mồm đứng yên, căn bản không dám lộn xộn.

	Động gì a? !

	Ngươi giỏi thì làm?

	Cấp bảy sơ kỳ yêu tu!

	Bên trên mẹ ngươi đâu? !

	Những thứ kia không liên quan người, Lăng Phong tự nhiên cũng là không có quá nhiều để ý, cũng không có bậy bạ ra tay.

	Tâm niệm vừa động, Quỷ Đằng Vương bóng người đã biến mất ở Thừa Thiên trên thành vô ích.

	Còn để lại ở Thừa Thiên thành, chỉ có kia đã hóa thành phế tích phủ Thái Thú, còn có phủ Thái Thú trong thư phòng mở ra vết máu.

	Thừa Thiên thành kế tiếp sẽ có cái gì hỗn loạn, Lăng Phong không rõ ràng lắm.

	Sau đó không lâu.

	Lăng Phong đã đi tới Thiên Lai quận Vấn Thiên thành trong.

	Làm Thiên Lai quận quận thành, Vấn Thiên thành hoặc giả không phải kinh tế phát triển nhất, nhưng là tuyệt đối là Thiên Lai quận chính trị trung tâm quyền lực.

	Chẳng qua là lúc này Vấn Thiên thành, cũng là lâm vào một mảnh trong khủng hoảng.

	Một đạo khổng lồ đen nhánh bóng người, trong nháy mắt liền từ nơi chân trời xa giáng lâm Vấn Thiên thành.

	Cấp bảy sơ kỳ khí tức cường đại, Convert by TTV nhất thời làm cho cả Vấn Thiên thành trầm mặc, đây rốt cuộc là cái dạng gì kinh khủng tồn tại?

	Vì sao kinh khủng như vậy tồn tại, sẽ giáng lâm Vấn Thiên thành?

	Vấn Thiên thành tất cả mọi người đều là ngơ ngác.

	Mà lúc này nhất mộng chính là phủ Thái Thú trong Vấn Thiên thành Thái thú.

	Mặc dù trên mặt hết sức duy trì được bình tĩnh, nhưng là môi hắn vẫn là không nhịn được có chút run rẩy.

	"Không biết tiền bối ngươi. . ."

	"Ngươi chính là quận trưởng?"

	Lăng Phong sắc mặt lạnh băng, ánh mắt càng là lạnh lẽo thấu xương.

	"Hồi bẩm tiền bối, là. . . là. . .."

	Nuốt một ngụm nước bọt, nghĩ muốn nói thêm gì nữa, rất đáng tiếc cũng là cùng đệ tử của hắn thường Văn Thanh vậy, mắt tối sầm lại, ý thức trong nháy mắt rơi vào vực sâu.

	Sau đó, Lăng Phong tâm niệm vừa động, Quỷ Đằng Vương thân hình trong nháy mắt ngự không lên, phách lối hướng đế quốc Thần Phong đế đô đi.

	Còn để lại ở tại chỗ, chỉ có một mảnh hỗn độn phủ Thái Thú, còn có những thứ kia chưa tỉnh hồn các quan viên.

	Dĩ nhiên, những thứ kia mặt mộng bức trong thành cư dân, cũng là không sai một mảnh phong cảnh. . .

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Toàn bộ Lăng Tiêu Tông cao tầng cũng là toàn bộ điều động.

	Lăng Phong chưởng môn sư huynh Lăng Vân, nhị sư huynh Lăng Xuân, tam sư huynh Lăng Hạ, Tứ sư huynh Lăng Thu, ngũ sư huynh Lăng Đông, Lục sư huynh Lăng Vũ, thất sư tỷ Lăng Tuyết, Bát sư huynh Lăng Sương một không rơi.

	Lúc này, toàn bộ Lăng Tiêu Tông sơn môn trực tiếp bị bọn họ tạm thời quên sạch sành sanh.

	Tâm tư mọi người chỉ có một, cứu tiểu Cửu!

	"Chưởng môn sư huynh, bây giờ rốt cuộc là tình huống gì? Tiểu Cửu rốt cuộc đưa tin nói cái gì?"

	Lăng Xuân lúc này sắc mặt sốt ruột vô cùng.

	Chẳng qua là đưa tin nội dung chỉ có chưởng môn sư huynh Lăng Vân biết.

	Mà Lăng Vân vừa không có làm nhiều giải thích, chẳng qua là để cho mọi người cùng nhau xuất động cứu tiểu Cửu.

	Điều này làm cho Lăng Xuân đáy lòng cũng mau vội muốn chết.

	Này sư huynh đệ của hắn cũng là mặt nghiêm túc nhìn Lăng Vân.
Kết chương.