Chương 653 : Minh ngộ con đường.
Khôi lão cả đời, có thể xưng truyền kỳ, tu luyện ngàn năm, chỗ du lịch qua địa phương càng là trải rộng toàn bộ Tu Tiên giới, vô luận là hoang vu ngoại hải, vẫn là nội hải quần đảo, thậm chí xa xôi đại lục đều đã từng tiến đến du lịch qua, thật to phong phú hư ảo thiên địa địa đồ.

Mà nó khôi lỗi bí pháp, càng là có thể xưng nhất tuyệt, ngay cả Linh Minh cũng dòm dò xét không thôi, bây giờ tiền tuyến đại quy mô sử dụng Ngũ Hành khôi, liền có Khôi lão lúc trước nghiên cứu ra khôi lỗi chi thuật cái bóng, mặc dù lúc trước Linh Minh không có đạt được hắn hoàn chỉnh truyền thừa, nhưng là vạn năm cẩn thận nghiên cứu một chút, cũng đã sớm thanh xuất vu lam, nếu không cũng sẽ không trở thành tiền tuyến chủ chiến quân đoàn một trong.

Mà còn lại vụn vặt lẻ tẻ kiến thức bí văn, công pháp bí thuật vân vân, đều có giá trị không nhỏ, đương nhiên, nhất là giá trị liên thành, vẫn là Khôi lão có quan hệ đạo ký ức.

Trương Chí Bình mặc dù quán thâu ký ức, nhưng cũng không có nóng nảy đọc đến trong đó có quan hệ đạo nội dung, mà là đem Khôi lão ký ức tinh tế xem một lần sau, mới đưa ánh mắt bỏ vào Khôi lão khôi lỗi chi đạo bên trên, trải qua quanh thân Thiên Diễn Nghi chỉnh hợp, Khôi lão tất cả có quan hệ đạo lĩnh ngộ đều đã từ đầu tới đuôi chải vuốt ở cùng nhau.

“Đây cũng là khôi lỗi chi đạo ký ức sao?” Nhìn trước mắt ký ức quang đoàn, Trương Chí Bình hít vào một hơi thật sâu, đem tinh thần của mình điều chỉnh đến đỉnh phong sau, mới động lòng, đem cái này đoàn ký ức quang đoàn sáp nhập vào thần hồn của mình bên trong.

“Bành!!!”

Giống như khai thiên tích địa nổ vang, vô cùng vô tận thiên địa pháp tắc tin tức đột nhiên theo Trương Chí Bình trong đầu nổ tung ra, khai sáng bỏ dở, liền đem khôi lỗi chi đạo trình bày ra.

“Trời sinh vạn vật, đều là khôi lỗi, người vì người thẹn, lấy lòng người thao chi, đất là vật khôi, lấy thần thông bí pháp thao chi, thiên vì Thiên Khôi, lấy pháp tắc thao chi, cho nên thiên địa vạn vật, đều có thể làm việc cho ta chi cũng ······”

Từng trang từng trang sách bày tỏ khôi lỗi chi đạo Thiên Đạo chí lý, trần trụi hoàn toàn biểu hiện ra tại Trương Chí Bình trước mặt, lúc này Trương Chí Bình thật giống như biến thành lúc trước Khôi lão, tự mình trải nghiệm lấy trên đó ngàn năm qua đối với thiên đạo cảm ngộ.

Đại đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển, mặc dù là theo khôi lỗi chi đạo góc độ trình bày, nhưng không thể không nói, Khôi lão đạo xác thực đụng chạm đến Tu Tiên giới đỉnh biên giới, lại thêm nó đã từng từng trải qua chân chính Hóa Thần Kỳ tu sĩ giảng đạo, cho nên hắn trong trí nhớ nội dung, đều có đầu không sợi thô chậm rãi truyền tới, vòng vòng đan xen, nhường hắn có thể hoàn toàn đem nó hấp thu.

“Không tệ, chính là loại này cảm giác, thiên địa vận chuyển, vạn vật thành đạo, khôi lỗi chi đạo tại đây trùng trùng điệp điệp Thiên Đạo đại thế ở giữa, thật giống như Thương Hải một hạt giống như không chút nào thu hút, nhưng là, nó lại là một cái chìa khoá, vì ta mở ra thế giới mới đại môn.”

Trương Chí Bình tâm thần, lập tức liền bị vô hạn cất cao, giống như linh hồn xuất khiếu đồng dạng, sau đó theo một cái điểm, lập tức đi tới một cái kỳ quái địa phương, nơi này tràn ngập vô số đạo vận khí tức, mỗi thời mỗi khắc, hắn đều giống như cảm giác được có ngộ ra trong lòng của hắn ấp ủ.

Nếu như cẩn thận so sánh lời nói, lúc này nơi này cảnh tượng cùng Thiên Nhân cảm ứng xuống trạng thái mười phần cùng loại, chỉ là hắn Thiên Nhân cảm ứng xuống ý thức như có như không, khó mà bảo tồn nhiều thứ hơn, mà bây giờ dùng loại này mưu lợi thủ đoạn, dường như liền thanh tỉnh tới nơi này cái địa phương.

Sau đó, tinh thần của hắn liền lập tức nhận lấy vô cùng vô tận Thiên Đạo tin tức xung kích, tại Khôi lão ký ức Đạo Vực bảo vệ dưới, những ngày này Đạo Tín hơi thở rất nhanh liền bị cắt tỉa một bên, nhường hắn có thể nhẹ nhõm tiếp nhận nội dung bên trong, bổ sung từng cái phương diện huyết nhục.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình chỉ cảm thấy giữa thiên địa tất cả huyền bí đều giống như biểu hiện ra tới hắn trong óc, nhường hắn đối với mình con đường, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

“Thiên Đạo mênh mông, bao hàm toàn diện, biến hóa vô tận, đạo vô tận, cho nên căn bản là không có cách lấy nghèo nâng pháp mưu toan lấy một hơi hiểu thấu đáo tất cả con đường, lấy vô số tu sĩ tài trí, lúc nào cũng có thể có kiệt xuất tu sĩ nhảy ra lĩnh hội tổng kết ra một đầu hoàn toàn mới con đường.”

“Nhưng là đạo vô tận, lại có nguồn gốc, một nguyên ban đầu, hải nạp bách xuyên, một tức là toàn, toàn tức thời một, ta có thể tìm được thiên đạo đầu nguồn, coi đây là đạo sau đó diễn sinh ra vô số con đường, từ đó hoàn toàn đem tất cả biến hóa con đường nắm giữ ở trong tay.”

“Không, không đối, vẫn chưa được, Thiên Đạo ban đầu dính đến thế giới khởi nguyên, còn không phải ta hiện tại có thể thăm dò, ta bây giờ căn bản không cách nào theo một nguyên ban đầu diễn sinh ra thiên địa vạn vật, mặc dù lý luận thành công, nhưng cũng là mong muốn mà không có thể đụng mà thôi, chẳng lẽ cái phương hướng này, cũng là sai lầm?”

“Chờ một chút! Ta hiện tại làm không được một tức là toàn, nhưng chưa hẳn làm không được hải nạp bách xuyên, biển cả ta đã sớm có, hư ảo thiên địa, kỳ thật chính là vô số quy tắc hữu cơ tổ hợp, chỉ là theo Tu Tiên giới bên trong hoàn toàn độc lập đi ra, hình thành một đầu Hỗn Nguyên hợp nhất, dung nạp vạn vật Thiên Đạo!!!”

Trương Chí Bình trong lòng, đột nhiên kịch liệt sóng gió nổi lên, một cỗ trước nay chưa có minh ngộ chiếu sáng tâm linh của hắn, tất cả nghi hoặc, trong chớp mắt liền quét sạch sành sanh, càng ngày càng nhiều linh cảm, tại thời khắc này như suối phun giống như chen chúc mà ra:

“Không tệ, chính là như vậy! Hư ảo thiên địa chính là ta sở ngộ chi đạo mấu chốt, ta sớm nên nghĩ tới, từ vừa mới bắt đầu ta liền tham tất cả, tự nhiên cũng liền cần một cái hoàn chỉnh thế giới khả năng hài lòng chính mình, con đường của ta, liền đem hư ảo thiên địa hoàn toàn từ hư hóa thực, hình thành một cái hoàn toàn độc lập thế giới bổ sung nội tâm của ta!”

“Nhưng là, muốn đem hư ảo thiên địa hoàn toàn từ hư hóa thực, nhất định phải có vô số con đường dựng lên đầy đủ dàn khung, sau đó lại không ngừng diễn sinh biến hóa mới được, chỉ có nhường hư ảo thiên địa đã có đầy đủ chèo chống, ta khả năng một lần hành động đem nó ngưng tụ thành thiên đạo nguyên điểm, trở thành một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ.”

“Nhưng là bằng vào ta hiện tại vô số nghiên cứu tư liệu tích lũy, cũng chỉ có thể ngưng tụ ra một chút cơ bản con đường hình thức ban đầu mà thôi, cái gì cầm kỳ thư họa, đao thương côn bổng vân vân, trước kia cũng chỉ là hơi có liên quan đến mà thôi, so với phàm nhân mà nói tự nhiên huyền diệu vô cùng, nhưng là muốn đem nó thăng hoa thành một đầu tu đạo con đường, vậy coi như kém xa.”

“Đáng chết, vấn đề lại trở về nguyên điểm, bằng vào ta một người tinh lực, căn bản là không có cách đồng thời lĩnh hội quá nhiều con đường, nhân lực có tận, chẳng lẽ lần này vẫn bị thất bại sao?”

“Không, không đối, ta còn giống như là không để ý đến cái gì, tinh lực có hạn, tinh lực có hạn, tinh lực có hạn lời nói có thể tìm người trợ giúp, thật giống như hiện tại ta rất nhiều phân thân như thế, tâm linh dưới sự cảm ứng, bọn hắn chỗ lĩnh hội đồ vật ta ít ra còn có thể hoàn chỉnh tiếp nhận tám thành trở lên.”

“Chỉ là, phân thân số lượng vẫn là quá ít, ta không có khả năng luyện hóa ra quá nhiều phân thân, hơn nữa phân thân dù sao cùng bản thể khác biệt, trong đó còn có rất nhiều ngăn cách, trực tiếp hấp thu phía dưới rất dễ dàng tạo thành hỗn loạn, vân vân, ta có lẽ không cần đem nó luyện chế thành hoàn chỉnh phân thân, hơn nữa trên người của ta, dường như cho tới nay liền có một hạng trọng yếu nhất mật mã, có thể hoàn mỹ giải quyết vấn đề này!”

Trương Chí Bình trên mặt, lập tức nghĩ tới điều gì như thế, lập tức lộ ra một cái vẻ mừng như điên.
Kết chương.