Chương 616 : Tế phẩm (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Hải thú cập bờ, Murray mang theo Philomena cùng Barthes đi vào trong rừng đi dò xét, còn lại người thì bắt đầu đem hải thú trên thân "Phòng" cho tháo dỡ xuống tới, một mặt là nhường hải thú nghỉ ngơi thật tốt, tại đáy biển xoay người cào cái ngứa, một phương diện khác cũng là muốn đối cái này "Phòng" tiến hành tu bổ cùng cải biến.

	Nửa giờ sau, Murray ba người quay về, sắc mặt chưa nói tới ngưng trọng nhưng cũng không phải rất nhẹ nhàng, hẳn là phát hiện cái gì.

	"Đội trưởng, toà đảo này khu vực trung tâm có cái tương đối đặc thù địa phương."

	"Có nhìn thấy dân bản địa a?"

	"Không nhìn thấy dân bản địa, nhưng toà đảo này hẳn là có người từng ở lại qua, để lại không ít sinh hoạt vết tích, nhưng hẳn là trước đây thật lâu sự tình."

	"Tốt." Karen do dự một chút, hạ lệnh, "Tất cả mọi người hiện chiến đấu đội hình, chúng ta cùng đi lại nhìn."

	Karen không có lưu người tới trông coi trên bờ đồ vật, dù sao "Phòng" coi như ném cũng không quan trọng, có thể mang đồ trọng yếu đều đặt ở trong ba lô, đến nỗi hải thú, chính nó ở trong biển chơi trước một hồi.

	Tại chưa biết khu vực bên trong tách ra nhân thủ rất nhiều lúc chỉ có thể tạo thành không tất yếu hao tổn, không có ngoài ý muốn lúc lưu không lưu trông coi đều không khác nhau, có ngoài ý muốn lúc, lưu lại trông coi người thường thường sẽ phát sinh ngoài ý muốn.

	Đội ngũ trong rừng ngang qua, càng sâu nhập thì càng có thể nhìn thấy một chút thạch bi cùng người công nhân khí cụ, cực kỳ nguyên thủy khí tức.

	Murray nói tới cái kia chỗ đặc thù là một cái hố sâu, cùng bên ngoài xanh um tươi tốt khác biệt là, trong hố sâu thổ nhưỡng là hắc sắc, phía trên không thấy mảy may cây cối, chỉ có từng tòa hình người pho tượng vòng lấy hố sâu sắp xếp đứng sừng sững.

	Hố sâu trung ương nhất là một cái giếng, phía trên còn có đá chế tác được tát nước trang bị.

	"Memphis, Mars, mở ra Trận pháp dò xét."

	"Là, Đội trưởng."

	"Motta tiên sinh, ngươi biết đây là địa phương nào a?" Karen hỏi.

	"Hải đồ bên trên không có toà đảo này, ta cũng vô pháp theo những này pho tượng phong cách bên trên nhìn ra cái gì, rất xin lỗi."

	Phổ Nhị cau mày, hiển nhiên nó cũng không biết đây là cái gì, mặc dù đây là nó thông qua phương thức của mình tìm tới một cái điểm dừng chân.

	Nhìn lại một chút Kevin, phát hiện Kevin chỉ là lè lưỡi tại ngắm nhìn, không có gọi, ân, nó cũng không biết.

	Rất nhanh, Trận pháp dò xét kết quả đi ra:

	"Đội trưởng, cái hố bên trong không có dò xét đến Trận pháp khí tức cùng Linh tính lực lượng chấn động."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Cho nên, chính là một cái thuần túy pho tượng nhóm a."

	Motta phụ họa nói: "Trên đại dương bao la hòn đảo căn bản là rõ ràng đếm không hết, mà lại không ít hòn đảo mấy năm này tại mặt biển trở xuống, qua mấy năm liền toát ra mặt biển, một chút bộ lạc dân bản địa cũng rất dễ dàng đản sinh ra một chút kỳ kỳ quái quái tín ngưỡng, những này tín ngưỡng rất nhiều lúc ngay cả Thần đều không phải, mà là theo cái khác Giáo hội bên trong diễn biến đi ra."

	"Chúng ta lại xuống đi xem một chút a." Karen đi xuống cái hố.

	Dưới chân hắc thổ địa có chút ướt mềm, như là mùa hè bị làm mềm đường nhựa.

	Hành tẩu tại những này pho tượng trước, chỉ có thể nhìn ra đây là từng người hình, cái khác sẽ rất khó lại nhìn đi ra, bởi vì thời gian đã sớm mài giũa mất đại bộ phận chi tiết cùng văn lộ.

	Cuối cùng, đi đến phía dưới cùng cũng là trung ương nhất khu vực chiếc kia giếng trước mặt, nhô ra thân thể, hướng trong hầm nhìn một chút, bên trong có thủy, thủy còn rất trong suốt.

	Đến nỗi nói tảng đá kia chế tác mà thành tát nước khí cụ, thì hoàn toàn chỉ là vật phẩm trang sức, dưới tình huống bình thường là sử dụng không được.

	Một phen thực địa dò xét phía sau, không người có thể phát hiện cái gì chỗ đặc thù, đại gia chỉ có thể đem nơi này coi như một cái bình thường điểm tham quan, sau đó đám người liền lại đều về tới bên bờ.

	"Phòng" còn tại chỗ này, không người tới trộm, đương nhiên, hải thú liền tại cách đó không xa tuần tra, coi như trên đảo có bướng bỉnh hầu tử cũng không cần lo lắng.

	"Ngay ở chỗ này nghỉ ngơi chỉnh đốn hai ngày a, đúng rồi, trên đảo giống như không có cái gì động vật."

	Karen rất muốn cho đại gia cải thiện một cái cơm nước, nhưng lúc trước một phen vào rừng dò xét không thấy động vật gì, trên trời ngược lại là có chút chim biển đang bay, chỉ bất quá loại này chim biển thật rất bình thường, thịt thiếu không nói, còn rất củi khô.

	"Alfred, ngươi đi tìm một chút rau dại cùng nấm a."

	"Tốt, thiếu gia."

	Ban ngày còn thừa thời gian đại gia cơ bản đều đang bận rộn, phòng tu bổ công việc tiến hành cực kỳ thuận lợi, vào đêm phía sau đại gia vây quanh đống lửa bắt đầu dùng bữa, món chính vẫn như cũ là cá, nhưng nhiều một nồi súp rau.

	Dùng bữa kết thúc phía sau, bọn hắn lại bắt đầu chơi lên ma sói trò chơi.

	Karen thì ngồi tại đống lửa bên cạnh, lật lên sách, vẫn là kia bản « Nguyệt Chi Thủ Hộ », trong sách nội dung rất nhiều, cũng xác thực rất dày, nhưng Karen nhìn sách tốc độ luôn luôn nhanh, sở dĩ đến bây giờ còn chưa xem xong, là bởi vì hắn ở một bên nhìn một bên tại xác minh.

	Không có cách nào, các nhà thần thoại tự thuật hệ thống đều có rõ ràng lập trường sửa chữa, cho nên rất nhiều lúc muốn làm rõ ràng chân chính "Chân tướng lịch sử", liền cần đối chiếu tới nhìn.

	Hiện tại, Karen nhìn đến quyển sách này nhân vật chính đi tới một chỗ trên đảo, nhận biết một đám đồng dạng tín ngưỡng mặt trăng người, hắn còn gặp được một cái làm hắn động tâm cô nương.

	Nhân vật chính nguyên bản định hướng vị kia cô nương xinh đẹp thổ lộ, nếu như có thể mà nói, hắn nguyện ý ngay ở chỗ này ở lại, kết thúc chính mình lữ trình.

	Đây là một cái rất bình thường cố sự hiện tượng, lâu dài lữ hành xuống tới người khó tránh khỏi sẽ mệt mỏi muốn nghỉ ngơi, đương nhiên, cũng có có thể là bởi vì tác giả viết mệt mỏi hắn muốn nghỉ ngơi.

	Đối với chân chính tín đồ mà nói, có được tương đồng tín ngưỡng địa khu kỳ thật cũng coi là chính mình "Nhà", nếu như cố sự tại nơi này kết thúc cũng thật hợp để ý, phần cuối có thể cho ra như vậy một lời giải thích:

	"Ta theo vị này cô nương xinh đẹp mê người đôi mắt bên trong, nhìn thấy thuộc về ta nguyệt quang."

	Thăng hoa chủ đề làm kết thúc, còn mang theo điểm nát khắp và mỹ hảo.

	Nhưng cố sự xuất hiện ở đây một cái cực kỳ cứng rắn chuyển hướng, nhường Karen nhìn đến có chút không thoải mái, bởi vì cái này chuyển hướng tại trước đó không hề có làm nền, mà lại cùng lúc trước cố sự họa phong chênh lệch rất lớn.

	Nhân vật chính tại thổ lộ đêm trước, đi mình thích nữ hài nhà, lại phát hiện người nhà kia chính tại mài lấy đao, nữ hài ông nội bà nội, phụ thân mẫu thân, các huynh đệ tỷ muội một bên mài đao vừa nói ngày mai muốn như thế nào đối phó nhân vật chính, là phân thây, là nấu, là sắc vẫn là ướp gia vị . . .

	Leo tại góc tường bên trên nhân vật chính nghe tới lần này đối thoại, trực tiếp bị dọa sợ, đêm đó liền thu thập lên đồ vật chuẩn bị chạy trốn, trên đường gặp được nơi này "Thôn trưởng" các cái khác nhân vật, bọn hắn đều cực kỳ quan tâm hỏi nhân vật chính đã trễ thế này đây là muốn đi đâu?

	Những nhân vật này lúc trước nhân vật chính vừa đến nơi đây lúc đều từng quan tâm tới hắn, cũng đều có qua giới thiệu, nhưng ở nơi này trong miêu tả, bọn hắn nói mỗi một câu nói tựa hồ cũng có lấy thâm ý.

	Giống như bỗng nhiên ở giữa, trên toà đảo này tất cả mọi người, đều có khác một trương hắc ám mặt, chuẩn bị đem nhân vật chính tra tấn sát hại.

	Cuối cùng, nhân vật chính nương tựa theo cơ trí của mình không ngừng ứng đối, tiếp đó chạy trốn tới kích thước nhỏ trên đầu, bên trên một chiếc thuyền.

	Thuyền đi đến trên mặt biển lúc, người đưa đò bỗng nhiên lộ ra nụ cười dữ tợn, muốn giết chết nhân vật chính, thỏa đáng nhân vật chính muốn bị bóp chết lúc, giãy dụa bên trong người đưa đò bị nhân vật chính đạp bên dưới thuyền, không chờ thuyền phu lại bò lên, hắn liền bị một cái cá mập cho cắn kéo vào biển bên trong.

	Nhân vật chính lập tức chèo thuyền rời khỏi nơi này.

	Cố sự này phía trước cùng cố sự này đằng sau, đều là lấy du ký phương thức tại ghi lại, nhẹ nhõm khôi hài hài hước, chính là một đoạn này cố sự, nhường Karen có loại đời trước nhìn 《 Liêu Trai 》 cảm giác.

	Đều là tín ngưỡng mặt trăng, lại muốn giết thân là Nguyệt Thần tín đồ nhân vật chính?

	Karen cầm lấy bút máy, tại nơi này vẽ hai cái vòng.

	Chẳng lẽ, nhân vật chính bên trên Ám Nguyệt đảo?

	Nhưng Ám Nguyệt đảo chỉ là thờ phụng Ám Nguyệt, bọn hắn ngay cả Ám Nguyệt là Nữ thần cũng không biết, Ophelia thân là Vương tộc cũng không rõ ràng đoạn chuyện xưa này hay là mình nói cho nàng.

	Bất quá, Ám Nguyệt Nữ Thần truyền thừa cũng có khả năng không chỉ giới hạn tại một tòa Ám Nguyệt đảo bên trên, chỉ có thể nói, Ám Nguyệt đảo là kế thừa bộ phận truyền thừa bên trong phát triển được coi như có thể một cái thế lực nhỏ.

	Tại lịch sử dòng sông bên trong, không biết có bao nhiêu tín ngưỡng cùng truyền thừa bị yên diệt.

	"Ha ha, thắng, ta đoán được Nữ vu cùng thợ săn thân phận, cái này khiến chính là chạy đồ thần đi."

	Motta cầm một cái sói bài thắng, lúc này cũng khó tránh khỏi kích động trong lòng cùng vui sướng, nhưng sau khi nói xong lời này hắn lập tức ý thức đến chính mình phạm kiêng kị, hai tay đặt trước người, thành kính nói:

	"Mời ngài khoan thứ ta mạo phạm, ca ngợi Nguyệt Thần."

	. . .

	"Ông!"

	Tại Motta một tiếng này ca ngợi Nguyệt Thần bên trong, cánh rừng chỗ sâu trong hố sâu chiếc kia trong hầm, bỗng nhiên lóe ra một đạo hồng quang.

	Ngay sau đó, miệng giếng bên trong nguyên bản trong suốt thủy, bắt đầu từ từ phiếm hồng, một tên người mặc hồng sắc lộng lẫy váy dài nữ nhân thân ảnh theo trong hầm chậm rãi dâng lên.

	Nàng tứ chi có chút cứng nhắc, chậm rãi giơ tay lên, trên thân truyền đến liên tiếp giòn vang, tại cái này yên tĩnh cái hố bên trong, thanh âm như vậy nhường da đầu run lên.

	Mặt của nàng hoàn toàn bị tóc dài bao trùm, thấy không rõ lắm chân dung.

	Lập tức, thân thể nàng đại bộ phận đều yên tĩnh lại, chỉ còn lại có đầu, một mực tại hướng bốn phía làm lấy "Lắng nghe" tư thế, như là đang tìm lấy cái gì, phân biệt phương vị.

	Hết thảy, đều lộ ra im ắng.

	. . .

	Mới một ván bắt đầu.

	"Ca ngợi Nguyệt Thần, ta cầm tới một người tốt bài." Ansi vừa cười vừa nói.

	Phổ Nhị lập tức chỉ trích nói: "A, ngươi không thể như vậy, dạng này tính dán mặt!"

	Ansi lập tức ý thức đến chính mình khuyết điểm, vội nói: "Không có ý tứ, ta khuyết điểm, cái này khiến làm lại a, có được hay không?"

	Đây là lúc trước đại gia cấm đoán miệng quen thuộc, bởi vì thứ này cũng ngang với "Ta thề với trời, ta chính là một người tốt bài" .

	"Tốt a, làm lại làm lại, lần nữa chia bài."

	. . .

	"Lạch cạch!"

	Nữ nhân áo đỏ xác nhận phương hướng, thân ảnh của nàng bắt đầu hướng nơi đó lướt tới, cái hố bên trong, thì truyền đến trầm thấp ngâm tụng âm thanh, như là đã gián đoạn không biết bao nhiêu năm tháng nào đó chủng thần bí nghi thức, vào lúc này lại một lần bị mở ra.

	. . .

	"Ân, mệt mỏi, cái kia nghỉ ngơi." Karen khép kín bên trên sách, nhẹ nhàng vuốt vuốt cái cổ, xem bọn hắn bộ dạng hẳn là muốn chơi đến đêm khuya, bỏ đi, chính mình liền sớm nghỉ ngơi một chút sáng mai cho bọn hắn làm điểm tâm a.

	Thỏa đáng Karen chuẩn bị đi vào Ventura vì chính mình thành lập lều vải lúc, bỗng nhiên cảm thấy mình hốc mắt có một chút phát nhiệt.

	Ân?

	Chuyện gì xảy ra?

	Karen có chút nghi hoặc ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời mặt trăng, phát hiện mặt trăng vậy mà là huyết sắc.

	"Alfred, cho ta rót cốc nước."

	"Tốt, thiếu gia." Alfred lập tức đứng dậy, cho Karen đổ tới rồi một chén nước.

	"Đêm nay ánh trăng không sai." Karen nói.

	Alfred ngẩng đầu nhìn một cái, cười nói: "Đúng vậy, thiếu gia, nguyệt quang rất đẹp."

	"Ân."

	Chờ Alfred trở về tiếp tục trò chơi phía sau, Karen bưng lấy cốc nước không có đi vào lều vải, mà là đi tới bên ngoài một chỗ trên tảng đá ngồi xuống.

	"Là ta Ám Nguyệt Chi Nhãn xảy ra vấn đề gì sao?"

	Karen một bên nhẹ nhàng xoa nắn con mắt một bên thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lại một chút đỉnh đầu mặt trăng, vẫn như cũ là huyết sắc.

	Đột nhiên,

	Karen bên tai biên giới truyền đến một đạo nữ nhân xa lạ thanh âm:

	"Cảm tạ ngươi . . . Đưa tới tế phẩm."

	—— ----

	Ban đêm muốn đi chuyến xa nhà, hôm nay đổi mới liền tại ban ngày phát, ngày mai an ổn xuống phía sau có thể có thời gian thật tốt gõ chữ, ôm chặt đại gia!

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.