Chương 2175: Trận pháp vô song
 
 	Tại Huyết Tổ Tứ Thương nữ nhập vị sau khi, Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song kết hợp, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tiễn mang không chỗ nào không có, không chỗ không có, càng thêm khủng bố chính là, mỗi một đạo tiễn mang diễn hóa không cùng địch nổi đại đạo, cái này không chỉ là tiễn đạo bên trên bắn giết, hơn nữa còn là trên đường lớn phai mờ.
 
 	Cái này là Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song kết hợp sau khi uy lực, các nàng vô thượng ảo diệu dung nhập Đồ Tiên Đế trận ở bên trong, làm cho các nàng tiễn đạo bộc phát đến cực hạn nhất, làm cho các nàng đã trở thành Đồ Tiên Đế trận trong vô thượng lĩnh vực, lĩnh vực của các nàng  cùng toàn bộ Đồ Tiên Đế trận dung hợp, khiến cho bất luận kẻ nào một khi bước vào Đồ Tiên Đế trận bên trong, đều sẽ bị các nàng tiễn đạo chỗ khống chế.
 
 	Ở thời điểm này, Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song không chỉ là đã trở thành Đồ Tiên Đế trận chủ lực, đồng thời cũng đã trở thành Đồ Tiên Đế trận khống chế, bất kể là bất cứ địch nhân nào một khi bị Đồ Tiên Đế trận vây khốn, như vậy sẽ đã rơi vào Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song định hướng trong khống chế , bất luận cái gì người tại lúc này định hướng dưới sự khống chế, đều không thể đào thoát!
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại đây nháy mắt, Tử Thúy Ngưng chính là Tiên Huyết mâu nơi tay, huyết tiên mâu khiêu thiểm lấy khủng bố huyết quang, tại đây nháy mắt, Tử Thúy Ngưng tựa như là có thể đinh giết bất luận cái gì bước vào Đồ Tiên Đế trận tồn tại, nàng thành toàn bộ Đồ Tiên Đế trận trong kinh khủng nhất trường mâu.
 
 	Cùng lúc đó, Bạch Kiếm Chân cùng Tư Mã Ngọc Kiếm đồng thời là trường kiếm ra khỏi vỏ, Bạch Kiếm Chân kiếm đạo bàng bạc, kiếm động sơn hà dốc, một kiếm ngang muôn đời, có được lấy tuyệt vô luân bỉ kiếm ý, khiến cho kiếm của nàng ý hóa thành toàn bộ Đồ Tiên Đế trận lợi hại sát phạt.
 
 	Mà Tư Mã Ngọc Kiếm tắc thì không đồng dạng, nàng kiếm đạo vô ảnh, không chỗ nào không có, không chỗ không có, nhưng lại là vô tung vô ảnh, nàng lại tựa hồ không tồn tại đồng dạng.
 
 	Nàng phiêu hốt cùng Bạch Kiếm Chân bàng bạc, nháy mắt thành hoàn mỹ không gì sánh được tổ hợp, hơn nữa nhất sát phạt hung mãnh tím ngưng thúy, các nàng thoáng cái đã trở thành Đồ Tiên Đế trận cường đại nhất sát phạt lực lượng, các nàng là hoàn mỹ vô cùng tổ hợp, các nàng giống như là toàn bộ Đồ Tiên Đế trận ngọn gió đồng dạng, nhường bất luận cái gì tồn tại yết hầu đều sẽ bị đâm thủng đồng dạng.
 
 	Cuối cùng nghe được "Ba" một tiếng, Lam Vận Trúc biến mất, nàng đại đạo dung nhập Đồ Tiên Đế trận, đại đạo hào quang nhộn nhạo, tựa như luân hồi đồng dạng, tại thời khắc này nàng tựa hồ bao giờ cũng không phải tại tu chỉnh lấy Đồ Tiên Đế trận, luân hồi lấy Đồ Tiên Đế trận.
 
 	Tại đây Đồ Tiên Đế trận bên trong, Lam Vận Trúc tựa hồ sửa thời gian, không gian, đại đạo. . . Bất luận cái gì sai lầm cùng thất bại đều sẽ có thể kịp thời uốn nắn, đều có thể luân hồi lại đến.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người đúng chỗ, toàn bộ Đồ Tiên Đế trận tản mát ra khủng bố vô cùng khí tức, sát phạt, đồ diệt, vô địch. . . Giờ này khắc này, chứng kiến Đồ Tiên Đế trận, quản chi là Đại Đế Tiên Vương, đều sẽ vì đó thần thái ngưng trọng.
 
 	"Chúng ta Đồ Tiên Đế trận thế nào!" Tạo thành Đồ Tiên Đế trận, Long Kinh Tiên không khỏi có chỗ đắc ý nói: "Đây là thế gian hoàn mỹ nhất Đồ Tiên Đế trận! Chúng ta thế nhưng mà hao tốn vô số tâm huyết đi lục lọi mới được đi ra thành quả."
 
 	Cái này cũng không khỏi Long Kinh Tiên đắc ý, bởi vì nàng thiên phú cao nhất, toàn bộ Đồ Tiên Đế trận mài hợp cùng sữa chửa nàng ra rất lớn khí lực, cái này làm cho các nàng Đồ Tiên Đế trận xu thế với hoàn mỹ.
 
 	Long Kinh Tiên các nàng đối với Đồ Tiên Đế trận sửa đổi, đó cũng không phải nói Lý Thất Dạ trước kia Đồ Tiên Đế trận không đủ cường đại, chẳng qua là Lý Thất Dạ trước kia Đồ Tiên Đế trận là thích hợp bất luận kẻ nào, bây giờ đang ở Lý Sương Nhan các nàng tiến hành điều chỉnh cùng sửa đổi sau khi, làm cho cả Đồ Tiên Đế trận biến thành càng thêm thích hợp với nàng nhóm, càng thêm hoàn mỹ, giống như là vì bọn nàng lượng thân chế tạo đồng dạng, các nàng phản Đồ Tiên Đế trận uy lực phát huy đến cực hạn!
 
 	"Đích thật là rất hoàn mỹ." Lý Thất Dạ cẩn thận nhìn một phen sau khi, cuối cùng nhất cũng nhẹ gật đầu, không phải không thừa nhận nói: "Các ngươi đã tạo thành hạch tâm sức mạnh, hậu kỳ lực lượng có thể tùy tiện bổ khuyết, quan trọng nhất là các ngươi hạch tâm còn tại, toàn bộ Đồ Tiên Đế trận tựu cũng không sụp đổ, bổ khuyết nhân viên càng nhiều, lực lượng lại càng cường đại."
 
 	Đồ Tiên Đế trận có thể vô hạn bổ khuyết lực lượng , đương nhiên trọng yếu nhất còn là hạch tâm lực lượng, bởi vì toàn bộ Đồ Tiên Đế trận cường đại hay không, thường thường quyết định với hạch tâm lực lượng, cho nên Long Kinh Tiên các nàng đã dựng lên toàn bộ Đồ Tiên Đế trận hạch tâm lực lượng.
 
 	Quan trọng nhất là, Long Kinh Tiên các nàng một mực đều mài không ngờ như thế Đồ Tiên Đế trận, phối hợp của các nàng  có tuyệt vô luân bỉ ăn ý, kể từ đó, tựu là vô hạn phát huy lấy toàn bộ Đồ Tiên Đế trận uy lực, đem toàn bộ Đồ Tiên Đế trận ảo diệu phát huy đến cực hạn, thậm chí có thể nói ép khô Đồ Tiên Đế trận là bất luận cái gì mảy may khả năng.
 
 	"Hắc, như thế nói đến, chúng ta là có thể tàn sát Đại Đế Tiên Vương rồi." Long Kinh Tiên không khỏi có ba phần đắc ý nói nói.
 
 	"Trăm xích can đầu, càng tiến một bước." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như các ngươi có thể đăng lâm Đại Đế Tiên Vương hoặc là thành tựu Thượng Thần, uy lực càng cường đại hơn."
 
 	"Chúng ta có thể không nhất định nha." Long Kinh Tiên không khỏi đắc ý nói nói: "Chúng ta khai thác một đầu độc nhất vô nhị con đường đều nói  không đúng, ai nói nhất định muốn trở thành Đại Đế Tiên Vương!"
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, không có phản bác, dù sao cái này cũng không là chuyện không thể nào.
 
 	"Nếu là Mai cô nương cùng Ma Cô tiền bối gia nhập, chúng ta càng thêm không đồng dạng." Lý Sương Nhan nói ra: "Chúng ta còn có một cái biến hóa tư tưởng, cái kia chính là gia nhập các nàng."
 
 	"Cái này cũng không phải là không được, đây là mặt khác một loại phương pháp, biến thành càng thêm linh động." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Bất quá, ngươi muốn thôi động cái này đại trận, gia nhập thời gian nguyên tố, cái kia phải càng tiến một bước, ngươi đối với trận pháp suy diễn đã là rất cường đại, nhưng là so về năm đó Trận Cực Tiên Đế đến, vẫn còn có khoảng cách không nhỏ. Nếu như ngươi đạt đến loại trình độ này. . ."
 
 	". . . Như vậy, một khi gia nhập Ma Cô cùng Tố Dao, cái này sẽ sâu sắc tăng lên toàn bộ Đồ Tiên Đế trận, làm cho cả Đồ Tiên Đế trận tại cái gì thời điểm đều đã có vô hạn biến hóa, đến đó một bước, trên thế gian tầm đó, ai muốn phá trận này, vậy biến thành khó đoán không gì sánh được. Cho nên, cái này không những các ngươi đạo hạnh của mình muốn nỗ lực, muốn càng cường đại hơn, đồng thời chính các ngươi tương ứng vị trí cũng cần tăng lên."
 
 	Lý Thất Dạ từng cái lời bình toàn bộ Đồ Tiên Đế trận, nói ra.
 
 	Trên thực tế, hiện tại Đồ Tiên Đế trận đã đủ cường đại rồi, chỉ có điều Lý Thất Dạ đối với các nàng có cao hơn yêu cầu mà thôi.
 
 	Thật giống như Lý Sương Nhan, nếu như nàng đối với trận pháp suy tính đạt đến Trận Cực Tiên Đế tình trạng, nàng một người cũng đã là có thể độc ngăn cản một mặt. Phải biết, Trần cực Tiên Đế chính là theo trận pháp thành đạo, xưng là là Cửu Giới trong trận pháp tạo nghệ cao nhất người.
 
 	"Hừ, ngươi chỉ biết ngoài miệng nói, có bản lĩnh đi lên nha." Long Kinh Tiên ngạo mạn nói.
 
 	"Tốt, ta hãy theo các ngươi chơi đùa, hảo hảo đánh bóng đánh bóng các ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bước vào Đồ Tiên Đế trận, bá khí trùng thiên, nói ra: "Không nên quên rồi, địch nhân của các ngươi là ta! Có thể trôi qua ta cái này quan, tương lai các ngươi mới có thể cuồng bá muôn đời!"
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ đối với toàn bộ Đồ Tiên Đế trận gửi với niềm hi vọng, chỉ cần Long Kinh Tiên các nàng càng tiến một bước, như vậy tương lai tựu tràn đầy vô số khả năng!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này Lý Thất Dạ huyết khí bộc phát, tứ đại Tiên thể nghiền áp hết thảy, Thiên Mệnh chìm nổi, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ xưng bá muôn đời, trên thế gian vô địch.
 
 	"Giết ——" đối mặt Lý Thất Dạ bá đạo vô cùng, Lý Sương Nhan các nàng cũng là chiến ý dâng cao, các nàng vất vả đánh bóng toàn bộ Đồ Tiên Đế trận, chính là vì hôm nay có thể thử một lần uy lực của nó rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, thiên dao động sáng ngời, sát phạt kinh thiên, Lý Thất Dạ độc chiến Đồ Tiên Đế trận, uy lực khủng bố rung động lấy hết thảy mọi người. . .
 
 	. . .
 
 	Những ngày tiếp theo bên trong, Lý Thất Dạ không phải cùng Long Kinh Tiên các nàng tôi luyện Đồ Tiên Đế trận, chính là cùng Thiên Tùng Thụ Tổ bọn hắn nói chuyện Thập Tam châu đại đạo tu luyện, trong tương lai Lý Thất Dạ đối với bọn hắn gửi với niềm hi vọng, bởi vì bọn họ đều là Cửu Giới tinh nhuệ, tương lai có thể gánh vác đại nhậm, cũng chính bởi vì như thế, Lý Thất Dạ mới có thể tốn hao vô số tâm huyết đi đánh bóng bọn hắn.
 
 	Trừ đó ra, Lý Thất Dạ cũng là tĩnh ngộ đại đạo, an tâm dốc lòng, hắn chờ đợi thời cơ, bởi vì hắn chờ leo ************ còn phải cần một khoảng thời gian.
 
 	Ở này một ngày, Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng ngộ đạo, bỗng nhiên ngay lúc đó, hắn thoáng cái mở ra hai mắt, tại đây trong một chớp mắt, hắn một đôi mắt thâm thúy không gì sánh được, tựa hồ vượt qua vạn cổ, tựa hồ là xuyên thấu cửu thiên thập địa.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ cong lại tính toán, kinh ngạc nói: "Kỳ quái rồi, vì sao trước thời gian rồi, điều đó không có khả năng nha." Nói đến đây, hắn không khỏi rơi vào trầm tư, đủ loại khả năng hiển hiện trong lòng.
 
 	Cuối cùng nhất, Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Đem Nam Đế gọi tới, nhường hắn đi đón Cửu Giới đi lên Tiên Đế, mang ta lên xá lệnh, ai dám động, giết không tha!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Thiên Tùng Thụ Tổ lập tức lệnh mệnh mà đi.
 
 	"Cửu Giới lại muốn ra Tiên Đế rồi hả?" Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, mọi người đều kinh ngạc, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Thời gian trôi qua thật nhanh nha, Cửu Giới mới một đời Tiên Đế đều muốn tới rồi." Liền Huyết Ngưu Thần Ma cũng không khỏi vì đó cảm khái nói.
 
 	"Không, có chút ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Theo thời gian đến tính toán, ở thế này Cửu Giới Tiên Đế trước thời gian rồi, đây thật là có chút kỳ quái, mặc dù nói ta là trước thời gian tới rồi Đệ Thập Giới, nhưng, ở thế này Cửu Giới Tiên Đế vẫn là trước thời gian rồi."
 
 	Lý Thất Dạ tại Cửu Giới thời điểm chịu tải Thiên Mệnh, nhưng hắn cũng không có ở Cửu Giới dừng lại, cái này cho Cửu Giới đền bù rất nhiều thiên địa tinh khí.
 
 	Dù sao nếu như một vị Tiên Đế chịu tải Thiên Mệnh sau khi, cũng không lập tức đăng lâm Đệ Thập Giới, bọn hắn cũng sẽ ở Cửu Giới dừng lại một thời gian ngắn, thậm chí có chút Tiên Đế dừng lại thời gian sẽ càng lâu một ít.
 
 	Phải biết, Cửu Giới thế nhưng mà không cách nào cùng Đệ Thập Giới so sánh với, nếu như Cửu Giới Tiên Đế chịu tải Thiên Mệnh sau khi, tiếp tục dừng lại tại Cửu Giới, như vậy hắn là muốn thôn nạp bao nhiêu thiên địa tinh khí, Cửu Giới cần bao nhiêu đại đạo chi lực mới có thể cung cấp nuôi dưỡng lấy như thế một vị Tiên Đế.
 
 	Cho nên, một vị Tiên Đế tại Cửu Giới dừng lại được càng lâu, Cửu Giới nguyên khí khôi phục được lại càng chậm, bởi vì Cửu Giới Tiên Đế chịu tải quá nhiều thiên địa tinh khí rồi.
 
 	Mà Lý Thất Dạ một chịu tải Thiên Mệnh sau khi, rời đi rồi Cửu Giới, cái này đối với Cửu Giới mà nói là thiên đại chuyện tốt, Cửu Giới thiên địa tinh khí khôi phục cũng sẽ đặc biệt nhanh, hơn nữa mới Thiên Mệnh ra đời cũng sẽ trước thời gian đến.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ đẩy tính toán một cái, quản chi là tính cả hắn trước thời gian đi đến Cửu Giới, cái này một cái thế Cửu Giới Tiên Đế vẫn là đến sớm rồi.
Kết chương.