Chương 2844 : Huyễn Nguyệt Bảo kính.
"Vương tiền bối, Vạn Hỏa uyên có không ít đồ tốt, chúng ta lại đi một vòng đi!"

	Lưu Vũ Hân thận trọng nói, dưới cái nhìn của nàng, thập lục vị Hóa Thần tu sĩ liên thủ, quét ngang Vạn Hỏa uyên không là vấn đề.

	"Không cần, vật của ta muốn đã tới tay, còn là tồn điểm lòng kính sợ tương đối tốt."

	Vương Thanh Sơn trầm giọng nói, hắn hiểu được thỏa mãn.

	Thế lực lớn phát hiện một chỗ thiên nhiên Bí cảnh hoặc là đại phái di chỉ, cao tầng suất lĩnh hơn phân nửa cao thủ đi tìm bảo, kết quả tử thương thảm trọng, Nguyên khí đại thương, ví dụ như vậy tại Tu Tiên giới cũng không ít,

	"Chờ chúng ta di chuyển tộc nhân tới, nghỉ ngơi lấy lại sức, phái nhân chậm rãi dò xét, không dùng Thanh Sơn Lão tổ tự mình mạo hiểm."

	Hàn Ngọc Tú cung kính thanh âm, chuyện gì cũng làm cho Vương Thanh Sơn đi làm, lộ ra bọn hắn quá phế vật.

	"Không sai, chúng ta sẽ phái người dò xét Vạn Hỏa uyên, Thanh Sơn Lão tổ không tại tự mình xuất thủ."

	Cái khác tộc lão nhao nhao phụ hòa.

	Nghe lời này, Lưu Vũ Hân cũng không nói gì nữa, trung thực đi theo Vương Thanh Sơn rời đi.

	······

	Huyền Dương giới, Thanh Liên đảo.

	Tòa nào đó mật thất, Vương Trường Sinh xếp bằng ở một trương màu xanh bồ đoàn bên trên, sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt nhìn chằm chằm trước người Thanh Liên Luyện Linh đỉnh, Thanh Liên Luyện Linh đỉnh dưới đáy là một cỗ tuyết lam sắc hỏa diễm.

	Vương Trường Sinh bên người trưng bày một phần vật liệu luyện khí, hiển nhiên ngay tại Luyện khí.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh pháp quyết nhất biến, đánh vào một đạo pháp quyết, nắp đỉnh nhất phi mà lên, một đạo ngân quang bay ra, rõ ràng là một mặt tạo hình cổ phác ngân sắc tiểu kính, tấm gương biên giới có một chút nguyệt lượng hoa văn, Linh khí kinh người.

	Tấm gương mặt sau có khắc "Huyễn Nguyệt" hai chữ, Linh quang lấp lóe.

	Trung phẩm Thông Thiên linh bảo Huyễn Nguyệt Bảo kính, Vương Trường Sinh lấy Huyễn Nguyệt Thần tinh làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, Vương Thanh Phong mấy người cũng hỗ trợ, nếu không Vương Trường Sinh không có nhanh như vậy đem Huyễn Nguyệt Bảo kính luyện chế ra tới.

	Vương Trường Sinh trên tay Trung phẩm Thông Thiên linh bảo không ít, bất quá tương đối đặc thù tựu bốn kiện, theo thứ tự là Chấn Hồn la, Phá Thiên chùy, Huyễn Nguyệt Bảo kính cùng Cửu Quang bình.

	Thần hồn loại bảo vật tương đối ít thấy, cư Vương Trường Sinh biết, toàn bộ Huyền Linh đại lục Nhân tộc tựu Thần Binh môn có một kiện Thần hồn loại bảo vật Huyền Hồn kính, cũng là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Phá Thiên chùy có thể phá vỡ không gian, không gian loại bảo vật cũng rất ít thấy, giống như tựu Huyền Thanh phái có một kiện không gian loại bảo vật Phá Giới bàn, bất quá Phá Thiên chùy là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, mà Phá Giới bàn là Thượng phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Phá Thiên chùy có thể phá vỡ không gian, giới hạn nhất định phạm vi, mà Phá Giới bàn có thể phá vỡ giao diện, mở ra một cái lâm thời thông đạo, không bài trừ thế lực khác có không gian bảo vật, bất quá phẩm giai khẳng định không cao.

	Huyễn Nguyệt Bảo kính là Huyễn thuật loại bảo vật, tại Huyền Linh đại lục cũng không nhiều thấy, Thần Binh môn có một kiện trấn môn chi bảo Thiên Huyễn bảo châu, tại lần trước chủng tộc đại chiến đại phóng dị sắc, đáng tiếc bị Hợp Thể kỳ Linh tộc hủy đi.

	Vương Trường Sinh có Thận long, Thận long thiên phú Thần thông so Huyễn Nguyệt Bảo kính còn muốn lợi hại hơn, hắn không cần Huyễn Nguyệt Bảo kính.

	Cửu Quang bình là Độ Kiếp bảo vật, tìm không thấy Cửu Quang Thần nê tu bổ, sớm muộn hội hỏng, vấn đề thời gian.

	Hắn luyện chế ra Huyễn Nguyệt Bảo kính, định dùng tới làm trấn tộc chi bảo, tăng cường gia tộc nội tình.

	Vương gia hiện tại có ba kiện trấn tộc chi bảo, theo thứ tự là Thiên Nguyệt Đãng Linh chùy, Ly Hỏa Luyện Yêu tháp cùng Huyễn Nguyệt Bảo kính, đều là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, Thiên Nguyệt Đãng Linh chùy là trọng lượng hình bảo vật, luyện vào đại lượng Thiên Nguyệt Hàn tinh, bổ sung Hàn khí công kích, kỳ trọng không gì sánh được, chủ yếu là cấp Thể tu sử dụng.

	Ly Hỏa Luyện Yêu tháp chủ yếu là dùng tới ma luyện tộc nhân, đề cao bọn hắn đấu pháp trình độ, Ly Hỏa Luyện Yêu tháp có thể huyễn hóa ra Thất giai Yêu thú công kích vượt quan giả.

	Lấy Vương Trường Sinh hiện tại Luyện khí trình độ, luyện chế ra Trung phẩm Thông Thiên linh bảo không là việc khó, có thể làm trấn tộc chi bảo bảo vật, hoặc là có chỗ đặc biệt, hoặc là phẩm giai tương đối cao.

	Vương Trường Sinh lấy ra Truyền Tấn bàn, liên hệ Vương Mô Sơn, hỏi thăm Cửu Nguyên Huyền mộc cùng Huyền Minh Quỷ mộc tình huống.

	Vương Đức Thắng đã đi theo Vương Mạnh Bân trở về Thanh Liên đảo, mang về Huyền Minh Quỷ mộc.

	Cửu Nguyên Huyền mộc đã cấy ghép tại Thanh Liên đảo, chậm rãi đề cao Thanh Liên đảo linh khí nồng đậm độ, ở trên đảo tu sĩ đều có thể được lợi, mà Huyền Minh Quỷ mộc cấy ghép tại Ngọc Hành đảo, dẫn đến Ngọc Hành đảo Âm khí rất nặng, phổ thông tu sĩ ngốc không được, tu luyện âm thuộc tính Công pháp tộc nhân tại Ngọc Hành đảo tu luyện, làm ít công to, xem như một chỗ đặc biệt Linh địa.

	Bạch Ngọc Kỳ cùng Vương Vĩnh An lấy Huyền Minh Quỷ mộc là trận nhãn, bố trí Huyền Âm đại trận, đề cao Ngọc Hành đảo Âm khí nồng đậm độ, dùng tới bồi dưỡng âm thuộc tính Linh thảo Linh dược Linh thú.

	Hơn hai mươi vạn năm Huyền Minh Quỷ mộc là không sai vật liệu luyện khí, Vương Trường Sinh chặt xuống một khối Huyền Minh Quỷ mộc, tính toán giữ lại cùng cái khác Hợp Thể tu sĩ giao hoán.

	Cửu Nguyên Huyền mộc cùng Huyền Minh Quỷ mộc cấy ghép thời điểm, có không ít rễ cây đều gãy mất, hảo tại Vương gia có Tạo Hóa Thần thủy, Cửu Nguyên Huyền mộc cùng Huyền Minh Quỷ mộc sinh trưởng mới không chịu đến ảnh hưởng.

	"Cửu Nguyên Huyền mộc cùng Huyền Minh Quỷ mộc sinh trưởng đều rất không tệ, ta phái nhiều vị Linh Thực phu chiếu cố, đúng, lão tổ tông, Huyền Thanh phái Lâm tiền bối để chúng ta mật thiết chú ý Tích tộc động tĩnh, có cái gì dị thường, lập tức báo cáo."

	Vương Mô Sơn chi tiết nói.

	"Tựu này? Không có?"

	Vương Trường Sinh nhướng mày, có phần thất vọng.

	"Nếu như là chúng ta có thể tra rõ ràng Tích tộc thu thập tinh hồn chân thực mục đích, trọng trọng có thưởng, Huyền Thanh phái chính xác hẹp hòi một điểm, coi như không cho một kiện bảo vật, ban thưởng một phần vật liệu cũng tốt, chúng ta phát hiện Tích tộc tại đại lượng thu thập tinh hồn, bằng nhanh nhất tốc độ báo cáo đi lên."

	Vương Mô Sơn phàn nàn nói, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, chủng tộc đại chiến sắp đến, Nhân tộc các thế lực lớn đều tại tích cực chuẩn bị chiến đấu sao, Vương gia cũng không ngoại lệ.

	Vương gia đang thu thập các loại vật liệu, đặc biệt là hiếm thấy vật liệu luyện khí, bất quá tạm thời chưa có thể toại nguyện.

	"Mặc kệ hắn, làm tốt bổn phận của chúng ta là được rồi, đốc xúc tộc nhân tu luyện, chủng tộc đại chiến bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát."

	Vương Trường Sinh dặn dò, thần sắc trang nghiêm.

	Thời gian trì hoãn càng dài, chủng tộc đại chiến quy mô hội càng lớn.

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Mô Sơn đáp ứng.

	Thu hồi Truyền Tấn bàn, Vương Trường Sinh chu môi huýt sáo một tiếng, Thận long theo một tòa biệt viện vọt ra, tới đến Vương Trường Sinh trước mặt.

	Hình thể của nó lớn thêm không ít, còn là Lục giai Hạ phẩm.

	Tiến vào Lục giai về sau, nó tốc độ phát triển tựu chậm lại, cuối cùng là tu tiên tài nguyên vấn đề, Huyễn thuật loại Linh thảo Linh dược mới có thể đưa đến đại tác dụng.

	Vương Trường Sinh lấy ra hai khỏa Mộng Ly quả, đút cho Thận long.

	Thận long ăn hết hai khỏa Mộng Ly quả phía sau, phát ra vui sướng tiếng thú gào.

	"Tự mình đi chơi đi! Hi vọng ngươi sớm ngày tiến vào Lục giai Trung phẩm."

	Vương Trường Sinh phất phất tay.

	Thận long còn không thể nói chuyện, có nhất định linh trí, tương đương với năm sáu tuổi hài đồng, chơi tâm tương đối trọng, tu luyện hiệu suất rất thấp, Song Đồng thử có thể nói chuyện cùng độc lập suy nghĩ, biết vì mình tương lai tính toán, dốc lòng tu luyện, tu luyện hiệu suất cao một chút.

	Thận long giống như nghe hiểu Vương Trường Sinh, trở về sào huyệt của mình.

	Bọn chúng đều có tự mình ổ, bất quá Song Đồng thử ổ lớn nhất, trồng đại lượng Linh dược Linh quả, ngẫu nhiên còn có Ngũ giai Yêu thú cải tiến cơm nước.

	Thận long tương đối kén ăn, thấp niên đại Linh dược không ăn, đê giai Yêu thú cũng không ăn, Song Đồng thử liền không có cái này kiêng kị, có linh khí đồ ăn, nó là ai đến cũng không có cự tuyệt.
Kết chương.