Chương 60 : Sử Thi nhiệm vụ mở ra!.
Trắc phòng ngoại.

	Tiêu Tội Kỷ như một bãi bùn nhão nằm tại cầu thang trước, cả khuôn mặt bị đánh bao lớn chồng lên, sợ là ngay cả mẹ ruột đều không nhận ra được.

	Hai canh giờ a!

	Quân Thường Tiếu bị đánh một canh giờ, đều sinh không thể luyến, huống chi không có tu vi hắn.

	Đương nhiên.

	Cơ Nhục Tố Tạo phòng căn cứ võ giả khác biệt thể trạng, tiến hành nghiêm cẩn khoa học rèn luyện, sẽ không bởi vì dùng sức quá mạnh xảy ra án mạng tới.

	"Sư đệ, ngươi thế nào?"

	"Đây là bị ai đánh, ra tay quá nặng đi đi!"

	"Nghe nói Chưởng môn tại đối Tiêu sư đệ tiến hành huấn luyện đặc thù."

	Đi ngang qua đệ tử nhao nhao ném lấy đồng tình ánh mắt.

	Quân Thường Tiếu đi tới, ngồi tại trên cầu thang nói: "Cảm giác thế nào?"

	"Đau. . ." Tiêu Tội Kỷ yếu ớt nói.

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Vẫn là câu nói kia, trên trời rơi xuống chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt."

	Tiêu Tội Kỷ không nói, trong mắt đều là đồi phế.

	Bị Tố Tạo phòng ngược một trận, chỉ là đau ở trên người, dựa vào Thần phẩm tâm pháp đều không thể ngưng tụ linh lực, lại là đau thấu tim gan.

	"Chưởng môn, ta thật sự là phế vật, phế vật vô dụng. . ." Tiêu Tội Kỷ phảng phất tiếp nhận vận mệnh an bài, nhân cũng biến thành càng thêm tinh thần sa sút.

	Trên thế giới này, như thế nào mạnh lên? Chỉ có thu lấy linh lực!

	Mình khó mà đi thu lấy, khó mà cường hóa tự thân, khó mà đả thông bế tắc kinh mạch, cái này cùng phế vật không có gì khác biệt.

	"Tiêu Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nhìn xem hắn, nghiêm nghị nói: "Cho bản tọa nhớ kỹ, Thiết Cốt phái không có phế vật!"

	"Chưởng môn, ta. . ."

	"Đừng nói nữa, bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày tới đây tố tạo bốn canh giờ."

	Bốn canh giờ. . .

	Tiêu Tội Kỷ tứ chi mở ra, lần nữa hóa thành bùn nhão.

	. . .

	Hôm sau.

	Khi hắn mở mắt ra, phát hiện thân thể của mình không chỉ có không thương, cơ bắp cũng so với hôm qua có rõ ràng cải biến.

	"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Tội Kỷ một mặt mộng bức, nhưng vẫn là dựa theo Chưởng môn nói, lần nữa đi vào trắc phòng, tiến vào Cơ Nhục Tố Tạo phòng.

	Quân Thường Tiếu đã sớm thiết lập tốt, chỉ cần hắn đi vào đóng cửa lại, liền biết tự động mở ra, tố tạo thời gian là 8 giờ.

	Thời gian này thật sự dài.

	Kết thúc về sau, Tiêu Tội Kỷ lại trở thành một đống bùn nhão, hoàn bụng đói kêu vang.

	Nếm qua Liễu Uyển Thi làm cơm ngủ một giấc, rã rời đau đớn tiêu thất, cơ bắp càng thêm cường đại, để hắn hưng phấn vô cùng tiến về Tố Tạo phòng.

	"A? Sư đệ hôm nay có chút vui vẻ nha?"

	"Không phải đâu, bị Chưởng môn ngược hai ngày, ngược tâm bay lên rồi?"

	Chúng đệ tử nhao nhao lắc đầu.

	Nếu như bọn hắn biết, Tố Tạo phòng bên trong có thể nhanh chóng cường hóa thân thể cùng cơ bắp, khẳng định cướp bị cuồng loạn.

	. . .

	Tiêu Tội Kỷ ban ngày bị ngược, Quân Thường Tiếu ban đêm bị ngược, hai người cũng là đem thời gian cho dịch ra.

	Lại nói, vì sao không để đệ tử khác đến rèn luyện đâu? Dù sao nhục thân cơ sở đánh tốt, đối về sau có rất lớn trợ giúp.

	Quân Thường Tiếu ý tứ rất đơn giản, Tiêu Tội Kỷ không thể hấp thu linh lực, trước hết tiến hành đặc huấn, đem thân thể rèn luyện đến cực hạn, từ đó dựng đứng tu luyện Võ đạo lòng tin.

	Khoan hãy nói.

	Huấn luyện ba ngày sau, Tiêu Tội Kỷ lần lượt tại máy khảo nghiệm thượng khảo thí, lực lượng trước hai vị trí đầu ba mươi cân chậm rãi tăng lên tới trăm cân!

	Bởi vì không có Khai mạch cùng tư chất duyên cớ, tăng lên mặc dù chậm chạp, lại làm cho hắn thấy được mạnh lên hi vọng, tinh thần sa sút ánh mắt bên trong lấp lóe hi vọng chi quang.

	"Chưởng môn, đệ tử muốn tăng lên thời gian!"

	"Đề bao lâu?"

	"Sáu canh giờ!"

	"Có thể."

	Tiêu Tội Kỷ rời đi về sau, Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Muốn hay không lại mua cái Cơ Nhục Tố Tạo phòng?"

	Cái này thương phẩm, mỗi tháng hạn mua 5 kiện.

	"Đinh!"

	"Lý Phi đưa tin Ngưu gia thôn, hoàn thành môn phái nhiệm vụ."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 84/100."

	"Môn phái thành tựu trị: 71/100."

	Tiêu Tội Kỷ rèn luyện bắp thịt ba ngày này, lần lượt có đệ tử hoàn thành nhiệm vụ, hai chủng trị số riêng phần mình tăng lên 30 điểm.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhiệm vụ còn có hơn hai mươi cái không có tuyên bố, nếu như toàn làm xong, thành tựu trị liền đầy, điểm cống hiến đến lúc đó liền biết tràn ra."

	"Mua."

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 20 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Cơ Nhục Tố Tạo phòng ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 64/100."

	Quân Thường Tiếu đem hai cái Cơ Nhục Tố Tạo phòng song song thả, sau đó đem căn phòng này đổi tên là huấn luyện phòng.

	Lần lượt hoàn thành nhiệm vụ đệ tử, cũng tiếp cận cái thời gian đem bọn hắn triệu tập tới, trước mặt mọi người phát Tụ Khí tán cùng sơ phẩm kiếm gỗ lấy đó ngợi khen.

	. . .

	Có tâm pháp, có trận pháp, có huấn luyện phòng, còn có chuyên nghiệp đỉnh cấp nấu nướng đầu bếp, chỉ có Cửu lưu Thiết Cốt Tranh Tranh phái, đang theo địa phương tốt hướng phát triển.

	Nhưng Quân Thường Tiếu biết, môn phái bất quá là vừa mới cất bước, mình muốn đi đường hoàn dài đằng đẵng.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Nội viện một lần nữa hoàn tất."

	"Bỏ ra bao nhiêu." Quân Thường Tiếu hỏi.

	Lý Thanh Dương ngượng ngùng nói: "Chưởng môn cho đệ tử một vạn lượng, còn thừa lại hơn hai ngàn."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái, thầm nghĩ: "Hắn là thật cam lòng a."

	Tiền tiêu nhiều lắm, hiệu quả liền tốt.

	Khi hắn đi vào nội viện, nhìn xem từng dãy tầng đài luy tạ kiến trúc, có chút hài lòng gật đầu.

	Lý Thanh Dương chỉ vào nơi xa xa hoa đình viện, nói: "Chưởng môn, đây là chỗ ở của ngươi, nhất cái độc lập viện tử, có hồ nước, có hậu viện, còn có thư phòng."

	"Không tệ, không tệ." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương lại nói: "Phía bắc là nam đệ tử ở lại sương phòng khu, phía nam là nữ đệ tử ở lại sương phòng khu, đều có nhất cái cỡ nhỏ Diễn Vũ tràng."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quên nhắc nhở ngươi, nữ đệ tử sương phòng hẳn là dựa vào bản tọa đình viện gần một chút mới đúng chứ."

	Quân Thường Tiếu một mặt im lặng.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chọn lựa mấy tên tư chất không tệ đệ tử, để bọn hắn từng nhóm tiến vào huấn luyện phòng cùng Tội Kỷ cùng một chỗ rèn luyện, mỗi người một canh giờ."

	. . .

	"Sư huynh, đây là thứ đồ gì a?"

	Lý Thanh Dương mang theo Tô Tiểu Mạt các đệ tử, đứng tại hai cái Cơ Nhục Tố Tạo phòng trước, có thể nói là mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	"Bành!"

	Đúng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ đi tới, một quyền đánh vào lực lượng máy khảo nghiệm thượng, hiện ra con số là 300 cân. (chú thích: Biểu hiện là ba trăm cân, số lượng thay thế mưu đồ thuận tiện. )

	"Cái này. . ." Lý Thanh Dương bọn người trợn mắt líu lưỡi.

	Tiêu sư đệ không có Khai mạch, đấm ra một quyền cũng không có linh lực, có thể đánh ra loại này có thể so với Khai mạch nhị đoạn cân số, đơn giản đáng sợ a!

	"Sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt đi tới, sờ lên Tiêu Tội Kỷ trên cánh tay vững chắc cơ bắp, cả kinh nói: "Ngươi chẳng lẽ là trời sinh thần lực sao?"

	"Không phải."

	Tiêu Tội Kỷ nhìn về phía Cơ Nhục Tố Tạo phòng, nói: "Công lao của nó."

	Nói, mở cửa chui vào, Cơ Nhục Tố Tạo phòng lập tức run rẩy lên, cũng truyền ra từng đợt tiếng quyền.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người nghiêng tai dựa vào đến, nghe được bên trong động tĩnh, biểu hiện trên mặt lập tức trở nên đặc sắc.

	Khó trách sư đệ mấy ngày nay mặt mũi bầm dập, nguyên lai là ở bên trong bị ngược a!

	"Ta thử một chút."

	Lý Thanh Dương tiến vào một cái khác Cơ Nhục Tố Tạo phòng, bởi vì Quân Thường Tiếu sớm thiết lập tốt, vừa đóng cửa bên trên lập tức liền khởi động.

	Một canh giờ sau.

	Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài miệng sùi bọt mép tuột ra.

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Quân Thường Tiếu tại tu luyện Dịch Cân kinh.

	Mấy ngày nay, hắn mỗi đêm không gián đoạn tố tạo hai canh giờ, lực lượng không chỉ có tăng lên, bắp thịt toàn thân cũng hiện ra ưu mỹ đường cong.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở ra một hơi nói: "Hi vọng lần này có thể Trùng mạch thành công."

	Có lẽ là trải qua rèn luyện cơ bắp duyên cớ, hội tụ linh năng xung kích bế tắc kinh mạch, cuối cùng bị đả thông!

	"Hô hô!"

	Bàng bạc linh lực ở trong kinh mạch gào thét, giống như lao nhanh hồng thủy, cái loại cảm giác này để hắn phi thường hưởng thụ.

	"Ha ha ha!"

	"Cuối cùng thành công, rốt cục đả thông!"

	Lần này Khai mạch, đối Quân Thường Tiếu tới nói ý nghĩa phi phàm, bởi vì không có dựa vào điểm kinh nghiệm, cũng không có dựa vào đan dược, hoàn toàn bằng vào tự thân cố gắng đả thông.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  không ngừng vươn lên 】, ban thưởng 10 điểm điểm cống hiến!"

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 74/100."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Quả nhiên, dựa vào tự thân cố gắng đả thông một mạch, hội hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ."

	"Đinh!"

	"Túc chủ đả thông mười hai mạch, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, vội vàng kéo ra số liệu bảng, chỉ thấy môn phái nhiệm vụ phía dưới, nhiều nhất cái Sử Thi nhiệm vụ, nội dung là: Bảy ngày sau Thanh Dương quận tổ chức môn phái luận võ, mang năm tên đệ tử tham gia 【  chưa hoàn thành 】.
Kết chương.