Chương 1567 : Đại Nhật Như Lai Thần chưởng.
Chí Tôn thương phẩm cần 1 2000 điểm Danh Vọng trị mới có thể mua lại, thật là hầu quý, dù sao Thương thành rất nhiều Thương phẩm cũng mới năm trăm chừng một ngàn!

	"Quý có quý đạo lý, quý có quý chỗ tốt!"

	Trải qua ngắn ngủi suy nghĩ, Quân Thường Tiếu vẫn là nghiến răng nghiến lợi lựa chọn mua sắm.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1 2000 điểm Danh Vọng trị, thu hoạch được Chí Tôn thương phẩm ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 8000."

	"Xoát!"

	Linh niệm dung nhập Không Gian giới chỉ, dừng ở có khắc dấu chấm hỏi hộp lớn trước, thành kính cầu khẩn: "Các lộ thần tiên phù hộ, mở ra một đống Thần khí thần trang đi!"

	Đưa tay sờ tới, mặt ngoài dập dờn kim quang.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được Đại Nhật Như Lai Thần chưởng ×1."

	Trước mắt hộp lớn đã hóa thành hư vô, một bản ố vàng cổ tịch rơi trên tay Quân Thường Tiếu.

	Đại Nhật Như Lai Thần chưởng?

	Cái này khiến hắn nghĩ tới công phu trong Tinh gia một chiêu từ trên trời giáng xuống Chưởng pháp, trực tiếp giải quyết Hỏa Vân Tà Thần hình tượng, thế là ánh mắt cực nóng lật xem.

	Quả nhiên.

	Từ giới thiệu đến xem, hoàn toàn chính xác có chút cùng loại.

	Nhưng nhường Quân Thường Tiếu buồn bực là, kéo ra số liệu bảng, không cách nào xứng đôi đến Tông môn công pháp bên trên, cái này đại biểu chỉ thích dùng tự mình, cũng không thích hợp với cao tầng cùng đệ tử.

	"Từ đắt như vậy Chí Tôn thương phẩm mở ra, học thành sau uy lực khẳng định mạnh." Thu hồi Linh niệm trở về thư phòng, bắt đầu chăm chú nghiên cứu.

	"Quá khó khăn!"

	Nghiên cứu một đêm, Quân Thường Tiếu hỏng mất.

	Đại Nhật Như Lai Thần chưởng từ chiêu thức cùng khẩu quyết đến xem, hẳn là không chỗ đặc biết gì, nhưng chân chính lĩnh ngộ, lại ẩn chứa cực kỳ cao thâm Áo nghĩa, muốn tu luyện có thành tuyệt không phải một lát.

	Tốn hao hơn một vạn Danh Vọng trị mua nhất cái khó học khó tinh võ kỹ, thấy thế nào làm sao khuy nha!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu thở dài.

	Thăng cấp Huyền tông sau trả đưa Cửu Thiên Thần thạch cùng Địa Giác Long tâm.

	Nhất cái cùng loại Khoáng thạch, nhất cái cùng loại dược liệu, nghe danh tự phải rất khá, nhưng đến cùng có cái gì giá trị đâu?

	Hệ thống nói: "Có thể về sau có thể phát huy được tác dụng đâu."

	"Hi vọng đi."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, bất đắc dĩ nói: "Lần này thăng cấp ban thưởng đồ vật, không cho ta mang đến tính thực chất trợ giúp."

	"Chí ít Tông môn bước vào Huyền tự cấp, khoảng cách Tiên tự cấp. . . Phốc ha ha. . ." Hệ thống nhịn không được cười trường, dù sao đằng sau có Chân tự cùng Đạo tự, còn kém xa lắm.

	"Quá khó khăn!"

	"Thượng giới nhiệm vụ chính tuyến quá khó khăn!"

	Lời này muốn để Ma Tổ nghe được khẳng định phun hắn một mặt nước bọt.

	Ngươi trả có thể có ta khó? Bị nhốt Ma Vọng vực hơn nửa năm, lần lượt bố trí tốt mấy lần Truyền Tống trận pháp cuối cùng đều là thất bại!

	"Không đúng, không đúng!"

	"Khẳng định có cái gì chi tiết sơ sót!"

	Lần lượt bố trí đổi lấy lần lượt thất bại, Ma Tổ cũng không có nhụt chí, tiếp tục suy nghĩ Trận pháp lộ tuyến.

	Đại gia.

	Đừng lãng phí thời gian.

	Ngươi không phải sơ sót chi tiết, mà là mộtt cái điểm khác sớm mất, thậm chí cả tòa Linh Ẩn đảo cũng hóa thành hư vô, dù là bố trí thiên hoang địa lão cũng không có khả năng thành công.

	. . .

	Nửa năm qua này, Thượng giới rất bình tĩnh.

	Nhất là Táng Nguyệt các tựa như đột nhiên tiêu thanh mịch tích, nhường Giới đường qua rất an nhàn.

	Toàn bộ Thượng giới cũng không biết cái này tồn tại vĩnh cửu thần bí thế lực ngầm, đã bị Quân Thường Tiếu diệt đi đại bộ phận, Thập đại Tiên tông còn tại ngốc nghiêm mặt phái người tìm kiếm đâu.

	Diệt đi đại bộ phận, hẳn là có bỏ sót?

	Không sai.

	Táng Nguyệt các còn có người sống sót.

	Đương thời Ma Tổ lựa chọn đi Linh Ẩn đảo tị nạn, chỉ đem đi tổng bộ thành viên, còn có rất đa phần đà thành viên không có chạy đến.

	Trong đó có tằng phụ trách chủ trì Thập đại Tiên Thiên Ma thể người nắm giữ tiến vào Ma Vọng vực Đại hộ pháp, cùng hắn mấy trăm tên thủ hạ.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Tây Hải hải vực bên trên, gió lớn ào ạt.

	Đại hộ pháp cầm trong tay lệnh bài, biểu hiện trên mặt hiện lên mờ mịt hình.

	Bên cạnh áo bào đen lão giả phi thường khó hiểu nói: "Chúng ta đều tìm một tháng, từ đầu đến cuối không thấy Linh Ẩn đảo, có thể hay không tới lộn chỗ?"

	"Không có khả năng."

	Đại hộ pháp dùng kết luận khẩu khí nói: "Ngay tại vùng biển này!"

	"Tìm!"

	"Tỉ mỉ tìm!"

	"Đúng!"

	Thủ hạ chỉ có thể tiếp tục tại phụ cận tìm kiếm.

	Kết quả lại tìm mấy tháng, vẫn là không tìm được Linh Ẩn đảo, lo lắng bị Thập đại Tiên tông phát hiện, chỉ có thể rời đi tìm một chỗ che giấu.

	"Đại hộ pháp."

	Áo bào đen lão nhân gánh thầm nghĩ: "Tổng bộ đã thật lâu không cùng chúng ta liên hệ, sẽ không xuất hiện biến cố gì a?"

	". . ."

	Đại hộ pháp trầm mặc.

	Vấn đề này hắn đã sớm nghĩ tới.

	Tình huống bình thường, tổng bộ cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đưa tới tình báo, bây giờ mau qua tới gần một năm từ đầu đến cuối không tin tức, kết hợp với chậm chạp tìm không thấy Linh Ẩn đảo, trong đó nhất định là có chuyện phát sinh.

	"Có thể hay không. . ."

	"Giảng."

	Muốn nói lại thôi áo bào đen lão giả vẫn là đem lời trong lòng nói ra: "Thập đại Tiên tông phát hiện Linh Ẩn đảo, đem người của chúng ta toàn. . ."

	Đại hộ pháp lâm vào trầm tư, trầm giọng nói: "Không bài trừ khả năng này."

	"Ma Tổ đại nhân hắn. . ."

	"Sẽ không!"

	Đại hộ pháp đoán được áo bào đen lão giả muốn nói cái gì, ngắt lời nói: "Ma tộc đại nhân mặc dù vừa phục sinh, nhưng tuyệt không phải Thập đại Tiên tông liền có thể tuỳ tiện xoá bỏ!"

	Bởi vì thuộc về tín ngưỡng, cho nên vô não sùng bái.

	"Ai."

	Áo bào đen lão giả lắc đầu nói: "Vậy làm sao không có cái gì tin tức."

	"Nếu như tổng bộ bị Thập đại Tiên tông phát hiện, chúng ta lại chậm chạp không có bị Ma Tổ đại nhân triệu hoán, chỉ có một cái khả năng." Đại hộ pháp ngữ khí ngưng trọng nói: "Lão nhân gia ông ta sớm tiến vào Ma Vọng vực!"

	Đừng nói, Đại hộ pháp đoán rất đúng, Ma Tổ ngay tại Ma Vọng vực, nhưng đi vào nguyên nhân cũng không phải là bị Thập đại Tiên tông truy sát, cùng đường mạt lộ đi vào, mà là tự mình hấp tấp chui vào.

	"Đã như vậy."

	Áo bào đen lão giả nói: "Vì sao không kêu gọi ta chờ?"

	"Khả năng có lưỡng chủng nguyên nhân, một người, Ma Tổ cùng Thập đại Tiên tông giao thủ qua, đến sau bị thương tiến vào Ma Vọng vực, giờ phút này ngay tại điều dưỡng, cho nên khó nhìn trái phải."

	"Thứ hai, Thập đại Tiên tông dùng đặc thù chi pháp gia cố Ma Vọng vực phong ấn, Ma Tổ đại nhân khó mà từ nội bộ phá vỡ!"

	Áo bào đen lão giả nói: "Đại hộ pháp cho rằng là loại nào nguyên nhân?"

	Đại hộ pháp cân nhắc một hồi, nói: "Ma Tổ đại nhân đã có đi vào biện pháp, nhất định sẽ kêu gọi chúng ta, bây giờ chậm chạp không có tin tức, rất có thể là nguyên nhân thứ hai, bị vây ở Ma Vọng vực không ra được!"

	Gia hỏa này suy đoán nhìn qua rất chuyên nghiệp, kỳ thật cùng chân tướng đi ngược lại, bởi vì căn bản cùng Thập đại Tiên tông không quan hệ, nhưng là cuối cùng phán đoán rất chính xác, Ma Tổ hoàn toàn chính xác bị vây ở bên trong!

	"Chúng ta nên làm cái gì?"

	"Còn có thể làm sao, nghĩ cách phá vỡ phong ấn nha!"

	". . ."

	Áo bào đen lão nhân khóe miệng hơi rút nói: "Thập đại Tiên tông bố trí phong ấn, tồn tại mười vạn năm đều không thể rung chuyển, bây giờ lại bị gia cố, chúng ta làm sao phá mất?"

	"Trăm mật cuối cùng cũng có nhất sơ."

	Đại hộ pháp ngữ khí kiên định nói: "Phong ấn khẳng định tồn tại sơ hở!"

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu lần nữa tiến vào Thời Không bí cảnh.

	Mấy tháng nay, chỉ cần CD vừa khôi phục, hắn chuẩn hội đi vào lĩnh ngộ Đại Nhật Như Lai Thần chưởng, rốt cục lấy được rõ ràng tiến triển.

	"Uy lực như thế nào?"

	Chiêu thức mạnh không mạnh khẳng định cần thực chiến để chứng minh, cho nên Quân Thường Tiếu từ Thời Không bí cảnh đi ra, dự định đi Linh Thú phong tìm Tử Đường chủ tới luyện tay một chút.

	"Tông chủ!"

	Nhưng mà, vừa tới đến Linh Thú đường, Lê Lạc Thu dồn dập truyền âm âm thanh ở bên tai vang lên: "Liễu trưởng lão ở bên ngoài gặp đại phiền toái!"
Kết chương.