Chương 103 : Vô Khuyết đại tàn sát! Trời sập!.
Doanh Châu, Mị vương phủ!

Đỉnh núi sân phơi ở ngoài.

Mị Kỳ quỳ gối bậc thang bên ngoài, vẫn không nhúc nhích.

Hắn đã suốt năm ngày năm đêm không ngủ, lúc này cơ hồ hình tiêu mảnh dẻ.

Tuy rằng võ công rất cao, nhưng lúc này cũng lung lay sắp đổ.

3 giờ sáng tả hữu!

Sân phơi bên trong mới nhàn nhạt truyền đến một đạo thanh âm nói: “Tiến vào.”

Mị Kỳ run lên, cơ hồ muốn ngất qua đi, sau đó nỗ lực mà đứng lên, hướng tới bên trong đi đến.

Mị vương ngồi xếp bằng ở đệm hương bồ phía trên, khuôn mặt bình đạm.

“Sự tình trải qua, ta đều biết được.” Mị vương đạo: “Thân Công gia tộc, quả thực ra một cái yêu nghiệt a.”

Tiếp theo, Mị vương đạo: “Ngươi biết chính mình sai ở nơi nào sao?”

Mị Kỳ nói: “Quá mức với đại ý, bị Thân Vô Khuyết đùa bỡn với vỗ tay bên trong.”

Mị vương đạo: “Không phải.”

Mị Kỳ nói: “Không có kịp thời ngăn tổn hại, vốn dĩ không cần thua nhiều như vậy, nhưng là lại càng thua càng nhiều.”

Mị vương đạo: “Cũng không phải.”

Tiếp theo, Mị vương hỏi: “Nếu cho ngươi lại đến một lần cơ hội, đương ngươi nhìn đến những cái đó đại khí cầu bay lên tới trong nháy mắt, ngươi nên làm cái gì?”

Mị Kỳ nói suy nghĩ trong chốc lát, nói: “Hẳn là không chút do dự, trực tiếp công kích Thân Công gia tộc hạm đội, không màng bất luận cái gì tổn thất, bất kể bất luận cái gì đại giới.”

“Bởi vì lúc ấy, Thân Vô Khuyết không có cưỡi cái kia đại cầu bay đi, đây là hắn duy nhất sơ hở. Nếu này đó hoàng kim thật sự đi theo những cái đó đại cầu bay đi, kia Thân Vô Khuyết cũng liền đi theo bay đi, căn bản sẽ không lưu lại.”

“Một khi ta bất kể bất luận cái gì đại giới tiến công Mị thị gia tộc hạm đội, nếu hoàng kim thật sự ở này đó chiến thuyền thượng, Thân Vô Khuyết như thế nào đều sẽ không đi. Hơn nữa Văn Đạo Tử, rất có thể liền sẽ phát động thiên diễn thuật tiến công chúng ta hạm đội, bởi vì lúc ấy Lý Hoa Mai rất có thể sẽ khoanh tay đứng nhìn. Cho nên chúng ta chiến hạm chỉ nhiều Thân Công gia tộc nhiều ra hai mươi con chiến hạm, Văn Đạo Tử thiên diễn thuật có thể đền bù cái này chênh lệch.”

“Một khi khai chiến, Thân Vô Khuyết như cũ không muốn đi, hơn nữa Văn Đạo Tử phát động thiên diễn thuật, vậy chứng minh hoàng kim như cũ ở trên thuyền, mà không có đi theo đại khí cầu bay đi.”

Mị Kỳ càng nói càng hưng phấn.

Nhưng là Mị vương trên mặt lại càng ngày càng thất vọng.

Cuối cùng, hắn lạnh lùng nói: “Mị Kỳ, có lẽ lúc này ở trí nhớ của ngươi trung, đặc biệt đặc biệt hối hận, lúc ấy không có kịp thời quyết đoán công kích Thân Công gia tộc hạm đội, mà là muốn ngồi mát ăn bát vàng, làm Lý Hoa Mai hạm đội đi công kích Thân Công gia tộc hạm đội, chính mình không muốn thừa nhận cái này chính trị hậu quả. Nhưng là…… Này đó chỉ là trí nhớ của ngươi lệch lạc mà thôi.”

“Lúc ấy ngươi vẫn luôn ở Thân Công gia tộc hạm đội mặt sau theo đuổi không bỏ, lại trước sau duy trì hai ba khoảng cách. Có cơ hội công kích thời điểm, Thân Vô Khuyết còn không có thả bay những cái đó đại khí cầu, ngươi sẽ không biết trước, không có quyết đoán phát động tiến công là bình thường. Mà Thân Vô Khuyết thả bay những cái đó đại khí cầu lúc sau, Lý Hoa Mai đã tránh ra một cái thông đạo, ngươi đã tức muốn hộc máu hạ lệnh công kích Thân Vô Khuyết hạm đội, nhưng hoàn toàn không còn kịp rồi.”

“Ngươi luôn mồm hối hận chính mình không có trước tiên công kích Thân Vô Khuyết hạm đội, hoàn toàn là một loại vô năng cuồng nộ, động bất động sớm biết như thế nào như thế nào? Ta nói, Thân Vô Khuyết thả bay đại khí cầu, làm mọi người nghĩ lầm hoàng kim bay đi, điểm này ta không trách ngươi.”

“Mị Kỳ, ta hiện tại vì ngươi phục bàn, làm ngươi tìm được duy nhất phiên bàn cơ hội, ngươi như cũ không có tìm được, đây mới là làm ta nhất thất vọng.”

“Ta hỏi lại ngươi, ngươi không cần biết trước, đương ngươi nhìn đến Thân Vô Khuyết thả bay những cái đó đại khí cầu lúc sau, ngươi hẳn là như thế nào làm, mới có thể phiên bàn, ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút?”

Mị Kỳ suy nghĩ thực loạn, vắt hết óc, lại hoàn toàn không nghĩ ra được.

“Mị Hoàn, ngươi tới nói cho ngươi vị này tiểu thúc thúc.” Mị vương đạo.

Một cái bộ mặt bình thường người trẻ tuổi đi ra đến: “Là, phụ thân.”

Hắn chính là Mị vương đệ tam nhi tử Mị Hoàn, cũng bị xưng là Tam công tử.

“Mị Kỳ thúc, đương nhìn đến đại khí cầu bay lên tới trong nháy mắt, ngươi hẳn là lập tức cùng Lý Hoa Mai nói, làm hắn lập tức công kích Thân Vô Khuyết hạm đội, nếu Thân Công gia tộc thuyền thượng không có hoàng kim, chúng ta Mị thị gia tộc tiếp viện hắn 50 vạn lượng hoàng kim.” Mị Hoàn nói: “Đây là ngài lúc ấy duy nhất phiên bàn cơ hội.”

Mị Kỳ tức khắc hơi hơi ngạc nhiên.

Lúc ấy căn bản không biết hoàng kim như cũ ở trên thuyền, nếu thật sự đi theo đại nhiệt cầu bay đi, kia chẳng phải là bồi càng nhiều?

Mị Hoàn nói: “Chỉ cần bức bách Văn Đạo Tử phát động thiên diễn thuật, liền giá trị hồi tiền vốn.”

Lời này vừa ra, Mị Kỳ bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng vậy, đúng vậy!

Như thế nào quên này một vụ a?

Đầu tiên Thân Vô Khuyết không có cưỡi đại nhiệt cầu rời đi, cũng đã là một sơ hở.

Tiếp theo, liền tính hoàng kim bay đi, chỉ cần có thể bức bách Văn Đạo Tử phát động thiên diễn thuật, kia hắn trực tiếp đã bị học thành ủy ban xoá tên.

Thậm chí còn xa xa không ngừng, thượng một lần ở yêu Linh Hải phụ cận, học thành tuần tra hạm trực tiếp bị hủy diệt, không có một cái người sống sót.

Liền có người hoài nghi là Văn Đạo Tử sử dụng thiên diễn thuật.

Nhưng là không có chút nào chứng cứ, hơn nữa Ngọc La Sát càng có hiềm nghi, bởi vì nàng vẫn luôn ở đáy biển tìm kiếm hắc ám lĩnh vực.

Nếu Văn Đạo Tử thi triển thiên diễn thuật, trực tiếp liền phạm vào Thiên Không thư thành tuyệt đối cấm kỵ.

Hơn nữa tự tiện xông vào yêu Linh Hải hắc ám lĩnh vực, thi triển cấm thuật từ từ tội danh, đều có thể đem Văn Đạo Tử cùng Thân Vô Khuyết chụp đã chết.

Mị vương đạo: “Mị Kỳ, một trận chiến này ngươi từ đầu tới đuôi, đều làm thực không tồi. Đặc biệt là ở Phiêu Linh thành, phát hiện chính mình đồng hồ để bàn bị đổi lúc sau, không có truy cứu, cũng không có ham chiến, trực tiếp rời đi Phiêu Linh thành, tìm được Lý Hoa Mai hạm đội kiếp sát Thân Vô Khuyết. Thậm chí trả giá hai mươi con chiến hạm, này hết thảy ngươi đều làm thực hảo, rất có quyết đoán.”

“Nhưng là ở thời khắc mấu chốt, ngươi vẫn là không bỏ được hạ tiền vốn.”

“Ngươi đã trả giá 600 vạn lượng bạc đại giới, kế tiếp lại trả giá 600 vạn lượng ngươi liền luyến tiếc, thậm chí liền một chút ý niệm đều không có, đây là ngươi làm ta nhất thất vọng địa phương.”

Mị Hoàn nói: “Lúc ấy Thân Vô Khuyết như cũ lưu tại trên thuyền, không có đi theo đại khí cầu bay đi, này liền chứng minh có tam thành khả năng tính, này đó hoàng kim như cũ ở trên thuyền. Lý Hoa Mai một khi đối Thân Công gia tộc khai chiến, Văn Đạo Tử thi triển thiên diễn thuật xác suất, đồng dạng có tam thành! Này hai loại khả năng tính, mặc kệ cái nào phát sinh, đều đáng giá một bác.”

Mị vương đạo: “Hành bách lí giả bán cửu thập, phía trước chín mươi dặm ngươi đi được thực hảo, nhưng là mặt sau mười dặm, ngươi mất đi dũng khí, mất đi quyết đoán, mất đi ý chí.”

“Người hoặc là phi thường cẩn thận, kia cũng không tồi. Có gan mạo hiểm, có quyết đoán này cũng không tồi. Nhưng liền sợ nhìn qua rất có quyết đoán, nhưng là thời khắc mấu chốt lại túng, ngươi liền thuộc về này một loại.”

“Cho nên, gia tộc gánh nặng ngươi không được. Hơn nữa ngươi dũng khí, đã bị Thân Vô Khuyết huỷ hoại.”

“Li Sơn hầu cái này tước vị, ngươi nhường ra đến đây đi! Phía trước chúng ta mỗi một thế hệ đều có người đi Huyền Không Tự xuất gia, này một thế hệ lại chặt đứt, ngươi liền đi nơi đó đi!”

Mị Kỳ khẽ run lên.

Không dám tin tưởng mà nhìn Mị vương.

Ước chừng một hồi lâu, hắn khàn khàn nói: “Vương huynh, Mị Đạo Nguyên cũng thua, vì sao hắn không cần đã chịu trừng phạt, ngược lại trở thành đế quốc bốn tỉnh ngành hàng hải tổng đốc?”

Mị vương lạnh lùng nói: “Từ đầu tới đuôi, hắn làm sai cái gì sao? Vừa rồi ta đã đã cho ngươi phục bàn cơ hội, ngươi như cũ chấp mê bất ngộ, ngươi bực này tính tình, nếu là tiếp tục đem quyền to giao cho ngươi, tương lai chỉ biết mang đến lớn hơn nữa mầm tai hoạ. Lúc này đây gần chỉ thua năm sáu trăm vạn lượng bạc, đại giới còn rất nhỏ, có thể nghiệm chứng ra ngươi tỉ lệ, ta cảm thấy phi thường có lời!”

Mị Kỳ rơi lệ đầy mặt, dập đầu nói: “Là, Vương huynh! Ta, ta này liền đi cạo phát, đi trước Huyền Không Tự, Mị thị xuất gia vì tăng.”

Sau đó, hắn vô cùng thống khổ mà rời đi.

Mị vương nhàn nhạt nói: “Mị Hoàn, không lâu lúc sau, ngươi chính là tân Li Sơn hầu!”

Mị Hoàn nói: “Là, phụ vương!”

Mị vương đạo: “Vi phụ có vài đứa con trai, ngươi biết ngươi là khi nào trổ hết tài năng, bị ta nhìn trúng sao?”

Mị Hoàn nói: “Mười lăm năm trước, ta thân thủ lột bỏ Doanh Khuyết da!”

Mị vương đạo: “Đúng vậy, lúc ấy ngươi gần mười bốn tuổi, cấp Doanh Khuyết lột da thời điểm, mặt không đỏ, tim không đập, phảng phất bào đinh giải ngưu giống nhau.”

Mị Hoàn nói: “Thượng vị giả, cảm xúc ổn định nhất quan trọng. Không nên mừng như điên, không nên đại bi.”

Mị vương đạo: “Thân Công gia tộc diệt vong lúc sau, ngươi liền chấp chưởng này phiến thổ địa. Cho nên kế tiếp ngươi muốn trả giá cái gì, hẳn là hiểu đi?”

Mị Hoàn nói: “Hiểu!”

Mị vương đạo: “Ngươi tính toán như thế nào làm?”

Mị Hoàn nói: “Xem, nghe, bất động.”

Mị vương đạo: “Ta đây hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy cẩu sửa được ăn phân sao?”

Mị Hoàn nói: “Không đổi được.”

Mị vương đạo: “Vậy ngươi cảm thấy một người, thật sự sẽ có thoát thai hoán cốt thay đổi sao?”

Mị Hoàn nói: “Không đổi được.”

Mị vương đạo: “Ngươi có biết, vi phụ diệt Thân Công gia tộc, lớn nhất mục đích là cái gì sao?”

Mị Hoàn trầm mặc một lát nói: “Luyện người!”

Mị vương đạo: “Đúng vậy, khuếch trương lãnh thổ rất quan trọng. Nhưng càng quan trọng là huấn luyện nhân tài, nhân tài là một cái gia tộc quan trọng nhất tài nguyên, mới là ngàn năm không suy căn bản, ở đấu tranh trung huấn luyện nhân tài, nhất hữu hiệu!”

Thực chiến dưỡng người.

Vì Mị thị gia tộc nghiệp lớn, kẻ hèn một cái Thân Công gia tộc, cũng chỉ là một cái luyện binh tràng mà thôi.

Tương lai mới là rộng lớn mạnh mẽ đại sự nghiệp.

Chẳng qua loại này thực chiến dưỡng người, cùng loại dưỡng cổ, vô cùng tàn nhẫn.

……………………

Nam Hải quận trị hạ Thanh Vân huyện!

Đây là Lý Thiên Cơ quê nhà vô vọng trấn nơi huyện.

Ngày đó phối hợp Bạch Ngọc Xuyên, bắt giữ hắc ám tuyết cung cuồng tín đồ tổ chức, chính là cái này Thanh Vân huyện.

Phái nha dịch bắt giữ Lý Thiên Cơ, hãm hại Thân Vô Khuyết, cũng là cái này Thanh Vân huyện.

Trong bóng tối!

Vô Khuyết nhìn Thanh Vân huyện nha!

Nhàn nhạt hạ lệnh nói: “Uống dược!”

Tức khắc, 500 danh võ sĩ lấy ra nước thuốc, trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Nháy mắt……

500 cá nhân, hoàn toàn mê ly.

Nội tâm thị huyết.

Vô biên vô tận dục vọng, vô biên vô tận cuồng nộ.

Cả người, phảng phất thân ở biển lửa.

Chung quanh hết thảy, đều nhìn không thấy.

Chỉ có nội tâm điên cuồng lửa cháy.

“Đi đem Thanh Vân huyện nha bên trong mọi người, giết được sạch sẽ, sau đó một phen lửa đốt rớt!”

Theo Vô Khuyết ra lệnh một tiếng.

200 danh võ sĩ, đột nhiên xung phong liều chết qua đi.

Ngắn ngủn chỉ khoảng nửa khắc, toàn bộ Thanh Vân huyện nha, phát ra vô cùng thê lương thảm gào.

Thanh Vân huyện tôn cả nhà, sở hữu phụ tá, sở hữu trực ban nha dịch, bị giết đến sạch sẽ.

Sau đó, một phen hỏa đem toàn bộ huyện nha, thiêu đến sạch sẽ!

Này gần chỉ là bắt đầu.

Kế tiếp, Thanh Vân huyện huyện thừa, huyện úy, từ từ sở hữu quan viên toàn bộ bị giết tẫn!

Những người này dinh thự, toàn bộ bị đốt quách cho rồi.

Ngọn lửa tận trời!

Chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm!

……………………

Cùng lúc đó, ở một cái khác địa phương.

Bạch Lăng hầu Ly Thủy trang viên, nơi này ở hắn mẫu thân, cũng chính là Bạch Ngọc Xuyên nãi nãi.

Nàng năm nay 76 tuổi.

Không ở hầu tước trong phủ, mà là ở Ly Thủy trang viên ăn chay niệm phật.

“Lão thái quân, củ sen canh đốn hảo, ngài sấn nhiệt uống lên đi!” Một cái người hầu bưng lên một chén canh thang.

Lão phu nhân đoan lại đây, nhẹ nhàng nếm một ngụm, nói: “Hương vị thật là cực mỹ.”

Tiếp theo, nàng uống lên tam khẩu, liền cầm chén buông xuống, nhàn nhạt nói: “Liền tính lại ăn ngon đồ vật, cũng không thể tham nhiều. Người muốn giới tham, giới sân, biết không?”

Ở đây người hầu sôi nổi nói: “Là, lão thái thái, biết được!”

Mà lúc này, vị này lão thái thái trước mặt quỳ một nữ tử, như ngó sen cánh tay bị chém.

Lão thái thái nhàn nhạt nói: “Nha đầu, ngươi hôm qua nói một câu nói cái gì? Giảng cho ta nghe nghe?”

Cái kia thị nữ khóc ròng nói: “Lão thái thái, ta sai rồi, ta sai rồi, ta không nên nói, ta không nên nói Thân Vô Khuyết thật là lợi hại, ta không nên nói có thể gả cho hắn thì tốt rồi loại này lời nói.”

Lão thái thái nói: “Biết sai nên là chuyện tốt, là chuyện tốt a! Như thế, liền đưa đi cấp Phật đường bên trong đại hòa thượng nhóm đi, làm cho bọn họ độ hóa cái này cô nương.”

Tức khắc gian, cái này thị nữ phát ra vô cùng thê lương kêu thảm thiết.

“Không cần a, không cần a, ngài giết ta đi, ngài giết ta đi!”

Đưa đi Phật đường, đó là càng thêm tàn nhẫn trừng phạt.

Cưu Ma Cương che mặt, quan sát toàn bộ Ly Thủy trang viên, hạ lệnh nói: “Uống dược!”

Tức khắc, hơn hai trăm danh võ sĩ uống xong dược tề.

Nháy mắt, hai tròng mắt đỏ bừng, đỏ sậm chi sắc.

Cả người, hoàn toàn bị giết lục, cuồng dã hơi thở bao phủ.

“Sát!”

Theo ra lệnh một tiếng!

Cưu Ma Cương suất lĩnh hơn hai trăm danh võ sĩ, đột nhiên nhảy vào Ly Thủy trang viên.

Đại khai sát giới!

Ngắn ngủn một lát.

Toàn bộ trang viên nội trừ bỏ sở hữu thị nữ ở ngoài, toàn bộ bị giết sạch sẽ.

Bạch Lăng hầu mẫu thân, còn có hắn mấy chục cái thân thích, bị chết sạch sẽ.

Sau đó……

Một phen lửa lớn, trực tiếp đem toàn bộ trang viên thiêu đến sạch sẽ.

………………………

Ngày kế!

Tin dữ truyền khắp toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh.

Vô số kỵ sĩ, chạy như bay đến Thiên Thủy hành tỉnh Tổng đốc phủ.

Chạy như bay đến Nam Hải quận thái thú phủ.

Kinh thiên thảm án!

Mà Thân Vô Khuyết, tắc mặt vô biểu tình mà xuất hiện ở Trấn Hải Thành.

Làm trò rất nhiều người mặt, đem hoàng kim trả lại cho thiên hạ sẽ Tống Viễn Sơn.

Thế chấp hắc kim thành 120 vạn lượng bạc.

Thế chấp Trích Tinh Các 85 vạn lượng bạc, này phân thế chấp khế ước vốn dĩ ở Mị Kỳ trong tay, nhưng là Mị thị đem này phân khế ước trả lại cho Tống Viễn Sơn.

“Từ nay về sau, chúng ta nợ nần liền toàn thanh nga!”

Sau đó, Vô Khuyết vui vẻ thoải mái mà trở lại Trấn Hải hầu tước bên trong phủ.

……………………

“Chủ quân, ra đại sự, thiên đại sự tình!”

“Thanh Vân huyện sở hữu quan viên, sở hữu nha dịch tổng cộng hơn hai trăm người, bị giết đến sạch sẽ, toàn bộ huyện nha bị đốt quách cho rồi!”

Công Tôn Dã run rẩy nói: “Này, đây là Thiên Thủy hành tỉnh vài thập niên đều không có quá kinh thiên đại án a!”

Nhưng là, này còn không có kết thúc.

Thực mau, lại có người tới hội báo.

“Chủ quân, Bạch Lăng hầu Ly Thủy trang viên tao ngộ tàn sát, bên trong mấy trăm người bị giết đến sạch sẽ, Bạch Lăng hầu mẫu thân, ba cái thúc thúc, một cái đệ đệ, toàn bộ chết thảm!”

Thân Công Ngao kinh thanh nói: “Thế nhưng, còn có loại sự tình này?”

Hắn biểu hiện so bất luận kẻ nào đều kinh hãi.

Trên thực tế, hắn xác thật phi thường kinh hãi.

Hắn thật sự rất muốn hỏi Vô Khuyết.

Này…… Đây là ngươi kế hoạch sao?

Này, này cùng thu hồi Hồng Thổ chiếm hữu cái gì quan hệ? Này cùng diệt Lý Thế Duẫn lại có quan hệ gì a?

Hoàn toàn nhìn không tới một chút liên hệ a!

Trở lại thư phòng lúc sau, Thân Công Ngao chỉ cảm thấy cả người đều đang run rẩy.

Khắp cả người lạnh lẽo.

Hắn xem như không sợ trời không sợ đất người.

Này mười mấy năm qua, hắn giết bao nhiêu người?

Hắn làm nhiều ít đại sự?

Nhưng là hiện tại, hắn gan run.

Bởi vì chuyện này quá lớn.

Thậm chí, hắn hoàn toàn lộng không rõ, Thân Vô Khuyết vì sao phải làm như vậy.

…………………………

“Nhất định là Thân Vô Khuyết, nhất định là Thân Công Ngao!” Bạch Lăng hầu hét lớn: “Khâm sai đại nhân, thỉnh ngươi làm chủ a!”

Lúc này, Nam Hải quận thái thú bên trong phủ.

Thái thú Lý Thế Duẫn, Bạch Lăng hầu, Bạch Ngọc Xuyên, còn có vị kia truyền chỉ đại hoạn quan, toàn bộ đều ở.

Hiện giờ đã hai mươi mấy người canh giờ đi qua.

Cái này thảm án, đang ở dùng tốc độ kinh người, truyền khắp tứ phương.

Khiếp sợ không chỉ có riêng là Thiên Thủy hành tỉnh, hơn nữa bắt đầu truyền tới chung quanh hành tỉnh.

Bạch Lăng hầu bi thống vô cùng.

Hắn mẫu thân a, hắn gia tộc mấy chục nhân khẩu, đều ở Ly Thủy trang viên a.

Toàn bộ bị giết.

“Không lâu phía trước, Thân Vô Khuyết đã từng công nhiên uy hiếp ta, nói muốn giết ta cả nhà!”

“Nhất định là Thân Vô Khuyết, nhất định là Thân Vô Khuyết a!”

“Khâm sai đại nhân, thỉnh vì ta gia làm chủ.”

Lý Thế Duẫn chậm rãi nói: “Khâm sai đại nhân, này Thân Vô Khuyết làm việc cực đoan, việc này xác thật phi thường có hiềm nghi.”

Đại hoạn quan nói: “Không có người sẽ như vậy điên cuồng đi? Cái này công nhiên đi tàn sát người khác cả nhà? Hơn nữa cái này Thanh Vân huyện lệnh cùng Thân Vô Khuyết hoàn toàn không oán không thù đi? Vì sao phải giết sạch Thanh Vân huyện sở hữu quan lại a?”

Bạch Lăng hầu nói: “Khâm sai đại nhân, Thanh Vân huyện bên kia tàn sát, chỉ là Thân Vô Khuyết giấu đầu lòi đuôi hành động mà thôi a!”

Bạch Ngọc Xuyên khàn khàn nói: “Khâm sai đại nhân, Thân Vô Khuyết đã từng giáp mặt uy hiếp quá phụ thân ta, liền đơn thuần điểm này, hắn hoàn toàn thoát khỏi không được hiềm nghi, thỉnh ngài phái khâm sai vệ đội, đem hắn mang đến thẩm vấn!”

Đại hoạn quan nhíu mày.

Sau đó, hắn hạ lệnh nói: “Người tới, đi Trấn Hải hầu tước phủ, mang Thân Vô Khuyết công tử tiến đến hỏi chuyện!”

………………………………

Mấy cái canh giờ sau!

Thân Vô Khuyết xuất hiện ở thái thú bên trong phủ.

Này không phải chân chính thẩm án, bởi vì không ở phủ nha đại đường thượng.

Nhưng là, lại là mặt khác một loại hình thức tam đường hội thẩm.

Thái thú Lý Thế Duẫn chủ thẩm, bên cạnh ngồi Bạch Lăng hầu, nhìn phía Thân Vô Khuyết ánh mắt, giống như rắn độc giống nhau.

Mà đại hoạn quan làm khâm sai, ngồi ở nhất thượng đầu.

Thái thú Lý Thế Duẫn chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, hôm trước ban đêm, phát sinh hai kiện thảm án, ngươi cũng biết không?”

Vô Khuyết nói: “Biết được!”

Lý Thế Duẫn nói: “Mấy ngày phía trước, ngươi đã từng uy hiếp quá muốn sát Bạch Lăng hầu cả nhà? Nhưng có việc này?”

Vô Khuyết không nói gì.

Lý Thế Duẫn nói: “Tống Viễn Sơn các hạ, thỉnh!”

Một lát sau, Tống Viễn Sơn đi ra, nói: “Khởi bẩm khâm sai đại nhân, khởi bẩm thái thú đại nhân, Thân Vô Khuyết xác thật làm trò Bạch Lăng hầu mặt, uy hiếp muốn giết hắn cả nhà.”

Lý Thế Duẫn nói: “Thân Vô Khuyết, liền ở ngươi uy hiếp sau không đến hai mươi cái canh giờ, Bạch Lăng hầu Ly Thủy trang viên liền lọt vào tàn sát, Bạch thị gia tộc mấy chục nhân khẩu, bao gồm Bạch Lăng hầu mẫu thân toàn bộ chết thảm! Ngươi rất khó thoát khỏi hiềm nghi a!”

Vô Khuyết kinh thanh nói: “Khâm sai đại nhân, thái thú đại nhân, các ngươi nên không phải là nói, này hai cọc thảm án là ta làm đi? Này mấy trăm hào người là ta giết đi? Ta…… Ta lại không phải kẻ điên, lại không phải ngốc tử!”

Đại hoạn quan nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi tốt nhất lấy ra chứng cứ, hoàn toàn chứng minh chính mình trong sạch, nếu không ngươi sẽ có đại phiền toái, tuy rằng không có bất luận cái gì chứng cứ, nhưng ngươi nhìn qua xác thật là nhất có hiềm nghi người kia.”

Bạch Lăng hầu cả giận nói: “Phạm vi vài trăm dặm trong vòng, trừ bỏ ngươi ở ngoài, còn có ai có năng lực này? Còn có ai có cái này động cơ?”

Vô Khuyết vô ngữ nói: “Chư vị đại nhân, các ngươi có thể hoài nghi ta nhân phẩm, nhưng…… Nhưng không thể hoài nghi ta chỉ số thông minh a, ngu xuẩn như vậy sự tình, như là ta có thể làm được sao?”

Bạch Lăng hầu lạnh lùng nói: “Trừ bỏ ngươi, còn có ai? Còn có ai có năng lực này? Cái này động cơ?”

Vô Khuyết kinh hô: “Này, này, ta nào biết đâu rằng a?!”

Mà nhưng vào lúc này!

Một người võ sĩ bay nhanh mà nhập.

“Khởi bẩm khâm sai đại nhân, Doanh Châu cấp báo, Doanh Châu cấp báo!”

“Doanh Châu phát sinh kinh thiên cự án, Thiên Thủy thư viện lọt vào oanh sát! Nhất trung tâm chỗ vô tướng các hoàn toàn dập nát, cùng với chung quanh mấy chục mẫu muốn thư viện bị lửa lớn đốt quách cho rồi, thương vong vượt qua trăm người!”

Tức khắc gian!

Mọi người sợ ngây người.

Này, này thật là thiên sập xuống.

Thiên Thủy thư viện a!

Ở Thiên Thủy hành tỉnh, đây là chỉ ở sau Thiên Không thánh miếu địa phương!

Đây là nhất siêu thoát địa phương.

Mị Đạo Nguyên phía trước là Thiên Thủy thư viện sơn trưởng, từ chức lúc sau, trực tiếp trở thành đế quốc bốn tỉnh ngành hàng hải tổng đốc.

Hơn nữa Mị Đạo Nguyên cùng tổng đốc Phó Kiếm Chi chi gian, Mị Đạo Nguyên địa vị càng cao cũng chứng minh rồi hết thảy.

Mà hiện tại Thiên Thủy thư viện thế nhưng bị oanh tạc.

Này…… Này quá điên cuồng.

Này thật là kinh thiên đại án.

Vô Khuyết phảng phất cũng sợ ngây người.

Ước chừng một hồi lâu, hắn khàn khàn nói: “Khâm sai đại nhân, ngài, ngài nên sẽ không nói, oanh sát Thiên Thủy thư viện chuyện này, cũng là ta làm đi!”

……………………
Kết chương.