Chương 678 : Phổ phổ thông thông Tiền gia.
Lâm Tịch đắc ý đem chiếc kia phi thuyền bỏ vào trong túi.

	Xem nhẹ Nhan tiên tử sửng sốt một chút.

	Cái này phi thuyền vừa nhìn liền là đứng đầu nhất, liền như thế tới tay? Mà lại nghe ý tứ này, Tiền gia tựa hồ còn có rất nhiều càng tốt phi thuyền.

	Khinh Nhan tiên tử bản năng có chút không tin.

	Liền Tinh Hải Thần Quân tự tay luyện chế phi thuyền cũng chính là cái này cấp bậc, ngươi một cái nho nhỏ gia tộc. . .

	Tốt a, thoạt nhìn cũng không phải rất nhỏ.

	Có được nhiều như vậy lợi hại tu sĩ cung phụng, thoạt nhìn cũng hẳn là năng lượng có chút không tầm thường gia tộc.

	Nhưng là ngươi nếu là nói loại này phi thuyền còn có rất nhiều.

	Cái kia quả thật làm cho người có chút khó có thể tin.

	Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, triệt để đánh nát Khinh Nhan tiên tử nhận thức.

	Tiền gia mọi người vây tụ lấy Lâm Tịch, quả thực như là chúng tinh phủng nguyệt.

	"Lâm Tịch a, ngươi mấy năm này chịu khổ, vừa vặn Đại bá đoạn thời gian trước thu mua một gốc thần dược, tặng cho ngươi nấu canh uống. " nói Đại bá tựu lấy ra một phương cấm chế trải rộng hộp gấm.

	Hộp gấm mở ra, bên trong nằm lấy một gốc vạn năm Cổ sâm, tản ra óng ánh mà lại mịt mờ quang mang, mùi thuốc dâng lên mà ra, thấm vào ruột gan.

	Cả cây Cổ sâm quả thực đều nhanh sinh ra linh trí, tại trong hộp gấm có chút run rẩy.

	Lâm Tịch cười hì hì thu xuống: "Đa tạ Đại bá."

	"Tam thúc cũng có chút lễ vật muốn tặng cho ngươi, mặc dù không phải rất trân quý, nhưng cũng là một chút tấm lòng. " nói Tam thúc tựu lấy ra một kiện đen kịt nội giáp.

	Vật này tên là bất hủ lân giáp.

	Nghe nói là một cái tinh thông chế tạo tông môn chí bảo, trải qua ngàn vạn lần rèn luyện mới có thể thành hình, lực phòng ngự phi thường đáng sợ. Một khi kích hoạt có thể tại trên da hóa thành một đạo phòng ngự lực cực mạnh nội giáp, đủ để triệt tiêu tuyệt đại bộ phận công kích.

	Đáng tiếc bất hủ lân giáp chế tạo phi thường khó khăn, mà lại cái kia tông môn cũng đã tiêu vong tại trong dòng sông lịch sử.

	Hiện có bất hủ lân giáp, tổng cộng cũng không vượt qua năm kiện.

	Mỗi một kiện đều là hiếm thấy trân bảo.

	Lâm Tịch thu xuống: "Đa tạ Tam thúc."

	"Cô cô đối với bọn họ bản lãnh lớn như vậy. " vị kia đẫy đà phụ nhân đau lòng nói: "Không lấy được thứ tốt gì, tích góp chút tiền riêng ngươi cầm lấy, không nhiều, cũng liền hai ngàn vạn linh thạch, ở bên ngoài tuyệt đối đừng ủy khuất chính mình."

	"Biết cô cô."

	"Tam thẩm nơi này cũng có chút Thần Mê Hương, có thể ổn định tâm thần, xua tán tâm ma, đột phá thời điểm nhen nhóm không thể tốt hơn, cũng đưa cho ngươi."

	"Đây là Tứ thúc ngoài ý muốn thu mua đến một kiện dị bảo, giống như gọi là Định Phong Châu, về sau gặp lại loại chuyện này, có thể trực tiếp lợi dụng vật này nhượng không gian ổn định.

	"Còn có. . ."

	Tiền gia mọi người không chút nào keo kiệt đưa cho Lâm Tịch các loại bảo vật.

	Lâm Tịch cũng không khách khí thu hết.

	Khinh Nhan tiên tử ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Những người này lấy ra đồ vật, một kiện so một kiện trân quý, thậm chí có một chút liền nàng đều chưa từng gặp qua, nhưng lại có thể thông qua cảm thụ linh lực bao hàm cùng cấm chế cường đại hay không, đại khái phán đoán hắn giá trị.

	Quá không hợp thói thường.

	Những người này đưa ra lễ vật, giá trị cộng lại, phỏng đoán đều so sánh được nhất lưu tông môn sở hữu nội tình.

	Đây rốt cuộc là gia tộc gì a.

	Còn là nói người nơi này đều là dạng này?

	Nếu như nói người nơi này đều là như vậy, vậy thế giới này cũng thật là đáng sợ một điểm a.

	Lâm Tịch tựa hồ nhìn ra Khinh Nhan tiên tử suy nghĩ, nhưng không có tựu mở miệng uốn nắn cái gì.

	Hôm nay tính là cái ngày vui.

	Tiền gia ba năm qua lần thứ nhất như vậy hào khí nhiệt liệt.

	Kết quả là Tiền gia mở lớn tiệc rượu chúc mừng Lâm Tịch còn sống kiện này chuyện may mắn.

	Cả gia tộc trên dưới vui mừng hớn hở, quả thực như là tại ăn tết một dạng.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng không có thời gian tới hưởng thụ cái này đã lâu vui vẻ thời gian.

	Gia chủ trong thư phòng.

	Chỉ có Tiền Tâm Viễn cùng Lâm Tịch hai người.

	"Không nghĩ tới ngươi đều đã Nguyên Anh cảnh giới, là cao cao tại thượng tiên nhân. " Tiền Tâm Viễn cảm khái nói: "Ta có thể có cái Nguyên Anh lão quái làm con trai? Hắc, thật là nằm mộng cũng nghĩ không ra."

	Lâm Tịch xạm mặt lại: "Hóa ra ngươi cho tới bây giờ không nghĩ tới ta có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới a?"

	"Ngươi cái Ngũ Hành tạp linh căn, tựu tính ngươi may mắn đến cảnh giới này, ta nói không chắc đã sớm chôn cất, ai sẽ nghĩ loại sự tình này."

	Lời này cũng không sai.

	Tư chất không tốt, đối tu luyện tới nói là rất gian nan.

	Huống hồ Nguyên Anh cảnh giới vốn là rất khó đi đến.

	Trừ phi thiên chi kiêu tử, hoặc là kỳ ngộ rất nhiều, một đường thuận buồm xuôi gió.

	Tuyệt đại đa số Nguyên Anh tu sĩ, tu luyện tới Nguyên Anh đều đã trăm tuổi trở lên, cho nên tựu có Nguyên Anh lão quái xưng hô như vậy.

	Lâm Tịch tình huống đúng là hiếm thấy.

	Lâm Tịch lật hai cái bạch nhãn, cũng không nói thêm gì.

	Tiền Tâm Viễn nghiêm sắc mặt: "Ngươi tiếp xuống định làm gì."

	Chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta dù sao cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết. " Lâm Tịch cười nói: "Không cần lo lắng cho ta, thực sự không được từ bỏ ta cũng được, ta có địa phương có thể trốn."

	Lâm Tịch chỗ chỉ đương nhiên liền là "Linh giới ".

	Trốn về Linh giới là lựa chọn cuối cùng.

	Trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không hắn sẽ không ly khai.

	Tiền Tâm Viễn quát lớn: "Nói cái gì mê sảng, Tiền gia tồn tại nhiều năm như vậy, sóng gió gì chưa thấy qua, vẻn vẹn thập đại tông môn có gì nhưng sợ?"

	Lâm Tịch ánh mắt sáng lên: "Lão cha, chẳng lẽ chúng ta có ngăn được thập đại tông môn thủ đoạn?"

	"Đương nhiên. . . Không có."

	"Vậy ngươi nói phách lối như vậy. . . . ."

	"Hừ, thập đại tông môn tối đa cũng tựu mấy vạn năm lịch sử mà thôi, ngươi có thể biết chúng ta Tiền gia đã sừng sững không ngã đã bao nhiêu năm?"

	Triều đại thay đổi, thế tục biến ảo.

	Lại làm sao cường đại tông môn cũng sẽ suy bại.

	Thịnh cực mà suy.

	Không có người có thể vĩnh viễn cường đại.

	Dù cho cường đại như thập đại tông môn.

	Mấy vạn năm nội tình đã rất đáng sợ, nhưng cùng so dài dằng dặc lịch sử trường hà còn là lộ ra quá ngắn ngủi một điểm.

	Lâm Tịch thấy thế kinh ngạc hỏi: "Mười vạn năm?"

	Tiền Tâm Viễn cười không nói.

	"Mà hai mươi vạn năm?"

	"Ha ha."

	"Cũng không thể có ba mươi vạn năm a."

	Tiền Tâm Viễn liếc Lâm Tịch liếc mắt: "Kỳ thật ta cũng không biết."

	"Ngươi đùa ta chơi đây! " Lâm Tịch tức giận: "Chính ngươi cũng không biết sự tình ngươi nhượng ta đoán."

	"Làm sao mảy may Nguyên Anh tu sĩ định lực đều không có? Có thể hay không hãy nghe ta nói hết."

	"Ngài nói ngài nói."

	"Mặc dù ta cũng không biết Tiền gia tồn tại bao lâu, nhưng ta có thể khẳng định, so thập đại tông môn lâu dài nhiều. Thậm chí gia tộc lưu lại trong thư tịch, còn ghi lại lúc trước Tiền gia tổ tiên trợ giúp Thịnh Kinh Tiên Phủ tổ sư gia lập tông tin tức. " Tiền Tâm Viễn nói.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ chính là thập đại tông môn đứng đầu.

	Thực lực cường đại nhất, nội tình cũng thâm hậu nhất.

	Mà nội tình vật này, cũng không phải một lần hai lần kỳ ngộ liền có thể để dành tới, Thịnh Kinh Tiên Phủ đồng dạng là thập đại tông môn bên trong truyền thừa cổ xưa nhất tông môn.

	Lâm Tịch rất là chấn kinh.

	Nguyên lai Tiền gia cũng có như thế lịch sử lâu đời.

	Đây là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

	Thậm chí liền Thịnh Kinh Tiên Phủ sáng lập, đều cùng Tiền gia có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	"Thế nhưng là. . . " Lâm Tịch hỏi: "Đây đối với chúng ta đối kháng thập đại tông môn có cái gì trợ giúp sao?"

	"Cơ bản không có trợ giúp. " Tiền Tâm Viễn trả lời.

	". . ."

	Lâm Tịch một mặt sinh không thể luyến: "Lão cha ngươi có thể nói chút hữu dụng sao?"

	"Người a, sống lâu, thường thường có thể có chút năng lực đặc thù. " Tiền Tâm Viễn chậm rãi nói: "Kỳ thật gia tộc thế lực cũng giống như vậy, sợ rằng chúng ta là bình thường nhất thương nhân gia đình, tồn tại nhiều năm như vậy, tổng cũng là có chút bảo mệnh thủ đoạn. Nếu không dẫn xuất cái gì đại phiền toái làm sao đây."

	Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ nghĩ đến.

	Chúng ta chỗ nào tính là gì phổ thông thương nhân gia đình.
Kết chương.