Chương 27:: Trong lịch sử nhất 'Cường' truyền tống
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Tô Hiểu chi dưới nơi tinh thể bắt đầu phá nát, 2 giây sau hắn thành công tránh thoát ràng buộc.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị truy kích kẻ địch lúc, hắn phát hiện kẻ địch đã đứng ở tại chỗ, trong mắt có chút nôn nóng, có thể càng nhiều chính là thịt đau.
 
 	"Ngươi rất mạnh, ta nhất định không phải là đối thủ, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ giết ta, xem ra lần này muốn phá sản bảo mệnh rồi."
 
 	Ly lấy ra một tờ màu tím quyển trục, quyển trục phụ cận không gian rung động dị thường sinh động, đây là một tấm không gian loại quyển trục.
 
 	Phát hiện điểm ấy Tô Hiểu trong lòng cả kinh, hắn lập tức đem giới đoạn tuyến quấn quanh ở Trảm Long Thiểm trên chuôi đao, tay phải bắp thịt nhô lên một ít, hắn muốn khoảng cách xa 'Phi đao' giết địch.
 
 	Hai chân chuyển hướng, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm toàn lực tung ra, Trảm Long Thiểm vèo một tiếng bay về phía kẻ địch, vị trí tinh chuẩn, nhắm thẳng vào kẻ địch thân người.
 
 	Ly hai tay nắm quyển trục dùng sức kéo một cái, quyển trục trên tử quang đại thịnh, cùng lúc đó Trảm Long Thiểm trước mặt đâm tới.
 
 	"Thủy Tinh Điêu."
 
 	Ly tiêu hao còn lại toàn bộ pháp lực trị, dùng ra bảo mệnh năng lực.
 
 	Ka ka ka, thủy tinh trong suốt đem Ly thân thể bọc, trong chớp mắt Ly bị bọc ở thủy tinh bên trong.
 
 	Keng.
 
 	Trảm Long Thiểm đâm vào thủy tinh bên trong non nửa, còn có mười mấy cm liền đâm thủng Ly thân người.
 
 	Ly loại kỹ năng này cùng quyển trục tổ hợp có thể nói vô sỉ, cùng vô địch sau truyền tống có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.
 
 	Có thể này có đánh đổi, Tô Hiểu thấy rõ ràng, Ly trên cổ tay một viên vòng tay cùng áo khoác phá nát ra, sử dụng quyển trục kia đánh đổi không nhỏ, hẳn là cần tế hiến trang bị.
 
 	Không gian rung động càng ngày càng mãnh liệt, Tô Hiểu vội vàng đem Trảm Long Thiểm lôi kéo xoay tay lại bên trong, Ly biến thành thành toà kia Thủy Tinh Điêu biến mất ở tại chỗ, đây là không gian di động.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị từ bỏ lúc, không gian rung động ở hắn phía sau đi ra, hắn quay đầu nhìn lại, Ly lại xuất hiện sau lưng hắn cách đó không xa, chính quay lưng hắn.
 
 	Tô Hiểu yên lặng, đây là chiêu thức gì? Truyền tống tống đầu người? !
 
 	Bọc Ly thủy tinh phá nát ra, nàng phản ứng đầu tiên chính là ngắm nhìn bốn phía.
 
 	"Cuối cùng trốn ra được, ồ, những này thật giống có chút quen thuộc, tùy cơ truyền tống vị trí vẫn là Water Seven sao, may là không bị truyền tống đến trong biển."
 
 	Chẳng biết vì sao, Ly càng xem chu vi những kia kiến trúc càng cảm giác quen thuộc, mãi đến tận nàng nhìn thấy tòa kia nóc nhà bị nổ sụp lầu ba.
 
 	( tùy cơ truyền tống quyển trục )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Sử dụng điều kiện: 1 vạn Nhạc Viên tệ, tùy cơ tế hiến người sử dụng mặc bên trong ba trang bị (màu lục cùng màu lục trở lên).
 
 	Sử dụng hiệu quả: Tùy cơ truyền tống đến chu vi 2 km bên trong bất kì địa điểm.
 
 	. . .
 
 	"Lần này, xong."
 
 	Ly cười thảm một tiếng, nàng đã cảm giác được sau lưng kẻ địch đang đến gần, có thể nàng cũng không quay đầu lại xin tha, như vậy quá không tôn nghiêm, loại kia đằng đằng sát khí kẻ địch cũng sẽ không tiếp nhận nàng xin tha.
 
 	"Xin. . . Không muốn chém xuống ta đầu, như vậy quá xấu rồi."
 
 	Xì xì.
 
 	Một thanh đao dài sắc bén đem Ly ngực xuyên qua, Ly khẽ nhếch miệng, thân thể trước rất, nàng kỳ thực nhận biết được Tô Hiểu, có thể nàng đã không có pháp lực trị, phản kháng không có ý nghĩa, mà là nàng không muốn bị chém thành một đống tàn chi.
 
 	"Xem ra ngươi ngày hôm nay có chết tướng."
 
 	Đang khi nói chuyện Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, Ly ngã nhào xuống đất, máu tươi đem dưới thân bùn đất xâm nhuộm.
 
 	"Chó má tùy cơ truyền tống quyển trục, này nhiều nhất có năm mươi mét. . ."
 
 	Ly nói ra câu nói này sau ngừng thở, nàng kỳ thực cũng không phải chết ở bất cứ lúc nào truyền tống quyển trục trên, mà là chết ở bản thân nàng phương hướng phát triển trên.
 
 	Ly từ nhỏ đã có dựa vào người khác quen thuộc, ở nàng tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên sau, lần thứ nhất lúc chiến đấu nàng bị thương, nàng thống khổ chết đi sống lại, cho nên nàng phát triển hướng phụ trợ phát triển, như vậy không cần trực tiếp đối mặt kẻ địch.
 
 	Cùng Lilith hợp tác sau, nàng bị Lilith có ý chế tạo thành càng thuần túy phụ trợ.
 
 	Giải quyết hai tên kẻ địch, Tô Hiểu hoạt động vai, kẻ địch không thế nào ra sức, hắn đều không có dấy lên đến cảm giác.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ có ba cái trận doanh, mỗi cái trận doanh cuối cùng đều là quan hệ thù địch, đây là hắn trải qua nhiều diễn sinh thế giới tìm tòi ra quy luật.
 
 	Giết chết bảy tên kẻ địch, cộng thu hoạch ba tấm màu đỏ tươi thẻ, một tấm trong đó là cái kia để trần nữ nhân rơi xuống, mặt khác hai cái hàm kim lượng không cao.
 
 	Bảy tên kẻ địch lẫn nhau, năng lực thiên phú Phệ Linh giả tăng cường 48 điểm pháp lực trị, cái này thu hoạch cũng không tệ lắm, 48 điểm pháp lực trị tăng lên đồng thời, Tô Hiểu tăng lên 14 điểm sinh mệnh giá trị.
 
 	Trảm Long Thiểm trở vào bao, chiến đấu tuyên cáo kết thúc.
 
 	Nếu như là Blueno đối trên những Khế ước giả này rất có thể sẽ bại, Ly năng lực khắc chế Soru, Lilith năng lực khắc chế Tekkai, hai người phối hợp, thêm vào những kia phổ thông Khế ước giả ngăn cản Robin, giết chết Blueno hi vọng không nhỏ.
 
 	"Bố Bố, đi ra."
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, Bố Bố này đứa thiếu não lại không biết giấu đi đâu rồi.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Đại lượng bọt khí từ một bên đường thủy bên trong bay ra, Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo, Bubtney ẩn thân vị trí càng ngày càng kỳ hoa.
 
 	Bố Bố rầm một tiếng giội nước mà ra, thông thạo cẩu đào đến bên bờ, sau khi lên bờ vẩy vẩy lông.
 
 	"Khai chiến trước ngươi liền trốn đến trong biển rồi? Rất tốt, ẩn náu vị trí rất ngoài ý muốn."
 
 	"Gâu."
 
 	Bubtney tiếng kêu có chút đắc ý, được Tô Hiểu khích lệ, Bubtney đuôi rung nhanh chóng.
 
 	"Không nhìn ra, bế khí năng lực không sai."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một miếng thịt xương vứt cho Bubtney, Bố Bố gâu tuy rằng tiếp được, có thể nó xem ra cũng không đói bụng.
 
 	Định thần nhìn lại Bubtney cái bụng, rõ ràng so với lúc trước lớn hơn vài vòng.
 
 	Tô Hiểu cúi người sờ sờ Bubtney cái bụng, Bố Bố gâu một mặt hưởng thụ, trực tiếp ngã trên mặt đất, đem cái bụng đối với Tô Hiểu.
 
 	Bubtney cái bụng không nhỏ, hình như tại trong biển ăn cái gì, hay là này đứa thiếu não uống không ít nước biển.
 
 	Tô Hiểu ấn ấn Bubtney cái bụng, Bubtney nguýt một cái, nôn khan vài tiếng, cẩu khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, ánh mắt u oán kia phảng phất đang nói: 'Nói tốt mò cái bụng đây, làm sao biến thành gây nôn rồi.'
 
 	Bubtney nôn khan vài tiếng, khóe miệng xuất hiện hải tảo, Tô Hiểu còn nghe thấy được nhàn nhạt mùi cá, này đứa thiếu não là ở đáy biển bắt cá ăn.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu nhìn với cặp mắt khác xưa, Bubtney lại còn có thể bắt được cá, này đứa thiếu não tuy rằng chạy nhanh, có thể ở trên đất bằng đuổi cái thỏ đều vất vả, chuyển hướng quá chậm, mà là luôn luôn nhìn chằm chằm thỏ, cuối cùng dẫn đến va cây, bị Bố Bố gâu đụng gãy cây ít nhất mấy chục viên rồi.
 
 	"Lên."
 
 	Nhìn nằm ngửa trên đất Bubtney, Tô Hiểu ra hiệu này đứa thiếu não lên.
 
 	Bubtney không chỉ có không lên, trái lại lay một thoáng thân thể, tràn đầy màu trắng lông tơ cái bụng lộ ra.
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Bubtney cái bụng, Bố Bố gâu lúc này mới một mặt thỏa mãn đứng dậy, bắt đầu ở Tô Hiểu trên đùi sượt.
 
 	"Byakuya, kẻ địch ở đâu."
 
 	Blueno trước mặt chạy tới, trên tay nhuốm máu, nơi bả vai có súng thương, xem ra là gặp phải những kẻ địch khác, kết giới giữ không nổi Doa Doa No Mi năng lực giả Blueno, nếu như không phải gặp phải kẻ địch, Blueno sẽ lập tức chạy tới trợ giúp.
 
 	"Kẻ địch đã giải quyết, nguyên kế hoạch bất biến, đêm nay động thủ."
 
 	"Giải quyết rồi? Nhanh như vậy?"
 
 	Blueno nghi hoặc nhìn về phía tòa kia đỉnh phòng bị nổ tung lầu ba, nhanh bước đi lên trước điều tra.
 
 	Cũng không lâu lắm Blueno, những kia rải rác thi thể cùng với tổn hại kiến trúc, để Blueno đối Tô Hiểu chiến lực có nhận thức mới, có lẽ Tô Hiểu căn bản không cần hắn bảo vệ.
 
 	Blueno trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đây là chuyện tốt, Tô Hiểu sức chiến đấu mạnh, này sẽ làm bọn họ sau hành động càng thêm thuận lợi.
 
 	"Buổi tối hành động, Lucci bọn họ đã đang chuẩn bị."
 
 	Blueno nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Đêm nay trực tiếp bắt Iceburg, các ngươi kế hoạch lúc trước quá rườm rà."
 
 	Dựa theo CP9 kế hoạch lúc trước, đêm nay cũng sẽ không bắt Iceburg, mà là trước hết để cho Robin tập kích Iceburg, đem nước bẩn giội đến băng hải tặc Mũ Rơm trên người.
 
 	Nếu như diễn sinh thế giới không có cái khác Khế ước giả, làm như vậy cũng không có gì, có thể Tô Hiểu có thể xác định, băng hải tặc Mũ Rơm trận doanh nhất định hội tụ đại lượng Khế ước giả, những Khế ước giả này cũng hiểu rõ nguyên trứ nội dung vở kịch.
 
 	Nếu như còn dựa theo nguyên trứ nội dung vở kịch phát triển, những Khế ước giả kia có thể làm quá nhiều sự.
 
 	Tô Hiểu trước đề nghị, đêm nay trực tiếp khống chế lại Iceburg, hoặc là nói CP9 mấy người mục đích cũng không phải Iceburg, mà là Minh Vương thiết kế bản vẽ.
 
 	Minh Vương thiết kế bản vẽ không ở Iceburg trên người, mà là ở Franky trên người, CP9 mấy người vẫn chưa thể xác định điểm ấy, tuy rằng Rob · Lucci đã nghĩ đến, nhưng hắn cần tìm Iceburg xác nhận, tránh khỏi bắt sai người dẫn đến đánh rắn động cỏ.
Kết chương.