Chương 20 : Đại lão mang bay.
"Oa ô, ngươi thật là đẹp mắt, hắn là đệ đệ ngươi sao?" Dick chỗ ở, hùng hài tử Damian đang bị tháo vát, xinh đẹp nữ cảnh sát dò Claire vuốt bản thân niên đại, cho dù hắn bây giờ đã là cái 15 tuổi tiểu tử , nhưng đối với Claire mà nói, Damian kia non nớt bộ dáng, xem ra có chút bướng bỉnh nét mặt càng làm cho nàng mẫu tính phiếm lạm, làm bên cạnh Dick lúng túng không thôi.

	"Ừm, hắn là dưỡng phụ ta nhi tử." Nghe được Claire hỏi mình cùng Damian liên hệ máu mủ, Dick có chút lúng túng hồi đáp.

	"Hắn rất đáng yêu ~ "

	Bị Claire ôm vào trong ngực Damian quay đầu nhìn về phía hoàn toàn không nhúc nhích Dick, ngầm mang sát ý ánh mắt nhìn về phía hắn, tỏ ý nếu như Dick nếu không đem hắn giải cứu ra, sẽ phải tự mình động thủ đánh ngất xỉu Claire. Dick lúc này mới đi lên trước, đem Claire cánh tay vẹt ra.

	"Được rồi, Claire, ngươi tại sao phải ở nơi này?" Dick cũng có chút ngạc nhiên vì sao Claire muốn lên cửa tìm hắn, bản thân cùng với nàng còn không có quen đến loại trình độ này.

	"Ta biết ngươi đang cùng lửa địa ngục giúp vụ án, cảnh đốc để cho ta cho ngươi biết, tra có thể, bắt cũng được, nhưng chỉ có thể ở Nasinno thị, còn đem ta phái tới giám đốc ngươi, đúng, tối nay Middle chỉ biết từ bệnh nặng giám hộ phòng bệnh chuyển đi ra, cảnh đốc để cho ngươi phụ trách Middle cảnh vệ công tác, phòng ngừa cái đó Nightwing qua tới tìm hắn để gây sự."

	Claire nói cho Dick bản thân tới nơi này nguyên do, chẳng qua là nàng không biết Dick chính là Nightwing, để cho Dick đi trông coi Middle, không phải là đem tự tay đem Nightwing đưa đến Middle trước mặt, nguyên bản Dick còn đang suy nghĩ thế nào lẻn vào bệnh viện tìm Middle tâm sự, kết quả bây giờ không cần, trực tiếp quang minh chính đại đi vào tìm Middle chính là , chẳng qua là cần phóng mấy cái đạn khói.

	"Cho nên, cứ như vậy, đây chính là ngươi qua đây công tác đúng không?"

	"Đúng vậy." Claire còn chưa rõ tới, ngẩn người một chút đáp lại nói.

	"Vậy thì tốt, ngươi đi trước cục cảnh sát, ta phải cùng ta đệ đệ giao phó hạ chuyện, cứ như vậy, gặp lại sau."

	Nói, Dick biểu hiện sắt thép trai thẳng riêng có điệu bộ, trực tiếp kéo Claire đem đuổi ra khỏi cửa, sau đó cửa lớn vừa đóng, chỉ để lại Claire một người ở bên ngoài ngẩn người.

	"Xem ra phụ thân đối ngươi đánh giá có chút quá với giả dối , đây chính là ngươi đối đãi cô gái phương thức? Thô lỗ, vô não." Damian ngồi ở trên ghế sa lon phê bình.

	"Kia được điểm ai, ta xưa nay không thích cùng đồng nghiệp làm loại này hư đầu ba não đồ chơi."

	"Lời này của ngươi cũng nói với Barbara qua?" Damian tiếp tục nổ Dick đã từng lịch sử đen tối.

	Bị Damian dùng lịch sử đen tối đánh mặt Dick không khỏi thân thể hơi chậm lại, lắc đầu một cái, cười khổ một tiếng, "Xem ra Alfred cái gì cũng cùng ngươi nói a."

	"Hắn là một đáng giá tôn kính trưởng bối, mấy người các ngươi ở hắn nơi đó chuyện, hắn cũng nhớ tinh tường, còn có hình."

	"Sau khi trở về nhớ thay ta cùng Alfred gửi lời thăm hỏi."

	"Kia ngươi phải tự mình đi, ta không có thói quen giúp người bắn tiếng, kế tiếp làm gì? Kêu lên tối hôm qua cái đó Corvin?"

	"Ừm, ta bây giờ tra hắn tin tức, chuẩn bị một chút, tối nay có thể cần muốn hai người các ngươi làm một lần đạn khói."

	Như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, Dick đi hướng gian phòng của mình, từ bên trong lấy ra một in Wayne khoa học kỹ thuật cái rương, thông qua chỉ tay, âm thanh văn, con ngươi quét xem ba tầng giải tỏa về sau, cái rương này mới mở ra, lại là một đài Người Dơi hắc khoa kỹ máy vi tính. Dick thâu nhập Corvin tên về sau, đang ở trên website tìm được Corvin cơ bản tin tức cá nhân, Facebook, đường ống dầu những thứ này mỗi người cũng sẽ đăng ký mạng xã hội bên trên đều có Corvin tài liệu, từ nơi này chút cơ bản nhất tài liệu cá nhân tới tay, Dick rất nhanh liền tìm được Corvin số liên lạc mã, trực tiếp gọi tới.

	Cơm trưa thời gian, Corvin nhìn nhắc nhở không biết dãy số điện tới, suy nghĩ một chút, hay là lựa chọn tiếp thông.

	"Vị kia."

	"Xin chào, Corvin, tối nay có hành động, mười giờ, thị bệnh viện."

	"Hắc? Uy?"

	Mới vừa trở về một a, điện thoại liền cúp. Có chút không nói nhìn cái này Dick đánh tới điện thoại, nhanh như vậy sẽ để cho hắn làm việc, còn tưởng rằng có thể nhiều phóng hai ngày nghỉ đâu, khó chịu thuộc về khó chịu, nhưng là nhiệm vụ vẫn phải là hoàn thành, tối nay ngược lại nghe Dick an bài thế nào chính là , có trước mặt đại lão mang theo, Corvin đoán chừng bản thân cái này thanh danh vang dội nhiệm vụ còn có nhiệm vụ chi nhánh có thể duy nhất một lần hoàn thành.

	Buổi tối, Corvin lấy chơi bóng làm lý do, thật sớm liền ra cửa, một đường lắc lư đi tới thị bệnh viện, không kịp chờ hắn ở bên cạnh cửa hàng tiện lợi mua chai nước uống đâu, đột nhiên nhô ra Dick trực tiếp dắt cổ áo của hắn đem hắn lôi vào trong ngõ hẻm bên cạnh, đã mặc xong đồng phục Damian ở đó chờ.

	"Hắc hắc hắc, có thể hay không đừng kéo y phục của ta, rất đắt ." Cựa ra Dick bàn tay, Corvin bất mãn nói.

	"Ta nói ngươi có thể hay không mặc xong đồng phục tới nữa, liền như vậy ngênh ngang tới bệnh viện, không biết chung quanh đây đều là theo dõi sao!" Dick nâng trán không nói, người mới này một chút làm siêu anh hùng thông thường cũng không có a, làm sao lại như vậy quang minh chính đại ở lớn đường cái đi lung tung đâu, thật coi theo dõi là bài trí.

	"Theo dõi thì thế nào, ta liền người cùng một đường giáp, ngươi nha không có sao đặc biệt đang theo dõi bên trên tìm ai giống như làm siêu anh hùng ? Hơn nữa, đồng phục, cái này không phải là sao."

	Corvin cũng hết ý kiến, thì ra ngươi còn cảm thấy ta không chuyên nghiệp đâu, lão tử vốn cũng không phải là chuyên nghiệp , nếu không phải cái này chết kiêu kỳ hệ thống, lúc này hắn nên là ngủ ở nhà cảm giác, làm một chết mập trạch. Khó chịu trả lời một câu, tâm niệm vừa động, Shihakushō cùng G3 thiết giáp liền bao trùm trên người mình. Bị Corvin trực tiếp dùng một chiêu này một khóa đổi trang đánh mặt về sau, Dick cũng không có ý định nói thêm cái gì, người ta tự mang một khóa đổi trang chức năng, khó trách có thể như vậy tự do đi lung tung.

	"Được rồi, tùy ngươi nói thế nào. Bây giờ ta bị an bài đi phụ trách Middle đề phòng nhiệm vụ, Nasinno thị cục cảnh sát chỉ biết là ta đến rồi Nasinno thị, đối với ngươi, còn có Robin cũng không biết chuyện, cho nên tối nay nhiệm vụ của các ngươi rất đơn giản, tận lực ở bệnh viện chung quanh chế tạo hỗn loạn, ta bên này cũng nhận được phong, Middle thủ hạ tính toán tới mang đi Middle, cho nên các ngươi hai cái liền cho ta đem những tên kia toàn bộ đè lại, động tĩnh tận lực làm lớn điểm, hấp dẫn cảnh sát chú ý, ta tới phụ trách thẩm vấn Middle."

	"Ừm, cái này không có vấn đề gì, nhưng đám người kia tới lúc nào, ngươi có hay không cái tin chính xác a, cũng không thể hai chúng ta đêm hôm khuya khoắt đứng trên sân thượng thổi cả đêm phong đi."

	"Yên tâm, trễ nhất không cao hơn mười một giờ, được rồi, các ngươi chuẩn bị đi."

	Dick cũng biết Corvin băn khoăn, cho hắn đánh một châm thuốc trợ tim. Giao phó xong những thứ này, Dick lúc này mới trong ngõ hẻm đi ra, đến bên cạnh cửa hàng tiện lợi mua ăn chút gì , mang về bệnh viện, hắn đi ra mượn cớ chính là mua chút bữa khuya, không thể nào gì cũng không mang theo trở về.

	"Này, còn đứng ngây đó làm gì, ở chỗ này chờ người ta phát hiện sao."

	Dick sau khi đi, Damian nhìn Corvin cứ như vậy ngây ngốc ngồi xổm ở nơi nào, có chút không kiên nhẫn nói một câu, tiếp theo từ bản thân đai lưng móc ra câu thương bắn về phía đỉnh đầu tòa nhà, mượn câu thương sức kéo, nhảy mấy cái đã đến lầu chót, từ lầu chót nhìn xuống gây hấn nhìn về phía Corvin, tựa hồ là muốn cùng Corvin so tài một chút cái này lên lầu tốc độ.

	Mà Corvin chẳng qua là hủy bỏ rơi  G3 thiết giáp ăn mặc, từ trong túi lấy điện thoại di động ra cùng spider trí nhớ thể, đem spider trí nhớ thể cùng điện thoại di động liên tiếp về sau, trực tiếp kéo Corvin lên lầu đỉnh, nhẹ nhàng thoải mái. Damian nhìn Corvin cái này thông bình tĩnh thao tác, nhìn lại mình một chút đang thu về câu thương, âm thầm quyết định, trở về nhất định phải cùng Người Dơi xin phép lần nữa cải tạo hạ câu thương, hiếp người quá đáng!
Kết chương.