Chương 58 : Sở Sở đáng thương a.
Đồng dạng đối Đại Nhạc Hoàng tộc không có hảo cảm Vân Khinh nghe được Kim Ngọc Châu lớn mật ý nghĩ về sau, nhịn không được kêu một tiếng tốt.

	Sở Sở có chút hâm mộ, tất nhiên là Ngọc Châu dũng khí thu được thượng tiên thưởng thức.

	Nàng lại nói, "Vừa mới Ngọc Châu chính là tới hướng ta thổ lộ hết, nói là Hoàng đế tiền đều tại Hoàng gia trong ngân hàng, chúng ta không nên đi đoạt Hoàng cung, hẳn là cướp ngân hàng."

	Vân Khinh lộ ra ý cười, "Nàng không phải là muốn bỏ gánh không làm cái này Tú nữ đi."

	Sở Sở lắc đầu, "Không, nàng nói nhất định phải tiến cung, dù là không vì cướp bóc Hoàng đế, cũng muốn mang ta tiến cung, nàng cho rằng Hoàng đế đã mưu cầu danh lợi tu tiên, cung bên trong khẳng định có rất nhiều đối tu chân giả hữu dụng bảo bối công pháp, có lẽ đối ta cái này âm hồn chi thân có trợ giúp."

	"Nàng ngược lại là rất trượng nghĩa."

	"Đúng vậy a, trượng nghĩa cái này một khối nàng một mực làm tốt lắm, giải thể thời điểm gia sản đều cho các huynh đệ."

	Dừng một chút, Sở Sở lại nói, "Ta đồng ý kế hoạch này, ngoại trừ trở lên nguyên nhân, còn có ta một điểm tư tâm, bởi vì ta muốn báo thù!"

	Vân Khinh từ một con quỷ trong thanh âm nghe được hận ý.

	"Trả thù ai? Bách Hợp tông?"

	Sở Sở cắn răng nói, "Còn có Sở gia!"

	Sau đó nàng lại giảng mình tại Bách Hợp tông trước đó nhân sinh kinh lịch, "Nhà ta vốn là Hà Tây Hảo Kiếm sơn trang bàng chi, phụ thân mở một nhà quan võ, kiêm doanh rèn sắt sinh ý, mười năm trước, phụ thân ta bởi vì cùng người luận võ mà chết..."

	Nói đến đây, nữ quỷ nghẹn ngào một chút, "Kia Hảo Kiếm sơn trang lấy đúc kiếm nghe tiếng, tại Đại Nhạc võ lâm rất có địa vị, trang chủ Sở Vân Bằng bằng vào ta mẫu thân năng lực không đủ làm lý do, cưỡng ép đem nhà ta võ quán cùng tiệm thợ rèn thu về sơn trang, cái này cũng chưa tính, kia Sở Vân Bằng nhi tử Sở Trung Thiên gặp mẫu thân của ta tư sắc thượng giai, lại không quan tâm nàng là hắn bản gia thẩm thẩm, muốn rối loạn sự tình, mẫu thân của ta không theo, trực tiếp đập đầu chết tại Hảo Kiếm sơn trang, liền chết ở trước mặt ta!"

	"Súc sinh!" Vân Khinh dạng này phong đạm vân khinh tính cách, cũng không nhịn được trách mắng âm thanh đến, "Sau đó thì sao?"

	"Cha con bọn họ lo lắng sự tình bại lộ, liền đem ta nhốt tại phủ thượng , chờ phong thanh qua lại làm xử lý, mà mẹ ta bị đại oan, hồn phách cũng không lập tức tiêu tán, nàng kia mấy ngày tại Hảo Kiếm sơn trang nấn ná, lại biết được sơn trang một số bí mật, cũng báo mộng nói cho ta biết, nguyên lai Hảo Kiếm sơn trang lão tổ tông đúng là một tu chân giả, mà lại am hiểu pháp khí rèn đúc..."

	Nghe được cái này, Vân Khinh mí mắt giựt một cái, nàng không cắt đứt, tiếp tục nghe tiếp.

	"Chỉ là lão tổ về sau Sở gia nhân đều không có tu chân căn cốt, sau đó hơn một trăm năm một cái tu chân giả đều không có đi ra, chỉ có thể ở giang hồ ra vẻ ta đây, mẹ ta đem bí mật cùng có giấu lão tổ pháp thuật địa phương nói cho ta, ta giả ý thuận theo, dùng thời gian một năm thủ tín cha con bọn họ, lúc này mới có cơ hội trộm ra lão tổ truyền thừa « Dẫn Khí quyết », còn có một số cái khác pháp môn cùng lão tổ di tin..."

	Nghe được cái này, Vân Khinh tâm định xuống tới.

	Sở Sở tiếp tục nói, "Về sau ta trốn thoát, một bên tránh né Hảo Kiếm sơn trang truy sát, một bên tu luyện, không nghĩ tới ta đúng là Hảo Kiếm sơn trang trăm năm khó gặp một lần tu chân kỳ tài, thời gian một năm liền đạt đến Luyện Khí tầng một!"

	Vân Khinh: Cũng là không cần như thế khoe khoang.

	Sở Sở, "Mà ta cũng từ lão tổ di trong thư biết được, nguyên lai lão tổ từng nhắc nhở, từ hắn sau khi đi, phàm đệ tử trong tộc, vô luận xa gần, vỡ lòng nhận thức chữ về sau đều muốn học kia Dẫn Khí quyết, nếu có thiên tư người, ngay trước nặng bồi dưỡng, nhưng Sở Vân Bằng cùng hắn tổ tông chưa hề tuân thủ qua, vẫn luôn là chỉ có Trang chủ cùng Trang chủ người thừa kế có thể nghiên cứu này quyết, hết lần này tới lần khác bọn hắn mạch này đều là chút phế vật điểm tâm, một cái luyện ra được đều không có!"

	Vân Khinh lắc đầu, chỉ sợ Sở gia lịch đại, như Sở Sở như vậy có tư chất cũng không phải là cô lệ, chỉ là bọn hắn cũng không phải là Trang chủ một mạch.

	Sở Sở lại nói, "Ta vốn là đi theo phụ thân học qua một chút võ nghệ, đạt tới Luyện Khí tầng một về sau, phát hiện mình trong giang hồ đã coi như là nhất đẳng cao thủ, khi đó ta năm gần 12 tuổi, tự tin tràn đầy giết trở lại Hảo Kiếm sơn trang chuẩn bị báo thù."

	Lập tức nàng thở dài, "Lúc đầu kém chút liền muốn đắc thủ, nhưng chưa từng nghĩ lão tổ lưu lại pháp khí càng như thế dữ dội,

	Sở Vân Bằng chỉ là phàm nhân vũ phu, dựa vào lão tổ để lại tiên kiếm vậy mà suýt nữa phản sát ta, ta đành phải lần nữa bỏ chạy, không còn dám tuỳ tiện báo thù.

	"Từ sau lúc đó, ta một bên tu luyện, một bên nghiên cứu lão tổ lưu lại Đoán Khí pháp, cũng hi vọng có thể tìm tới môn phái tu chân, hệ thống bái sư học nghệ , chờ thực lực mạnh lại đi trả thù.

	"Trên đời chân tu quá ít, thẳng đến năm ngoái, ta mới gặp Bách Hợp tông, mà lại không phải ta tìm được Bách Hợp tông, là Bách Hợp tông nghe nói ta am hiểu chế tạo đồ sắt, lại là nữ tử, lúc này mới thu nạp ta, cũng là tại Bách Hợp tông, ta mới chính thức đánh ra kiện thứ nhất pháp khí, chỉ là hình thái có chút khó mà mở miệng."

	Nếu như có thể, Sở Sở tình nguyện mình chế tạo là một  cái nồi, tưởng tượng một chút, lưỡng cái tu sĩ đấu pháp, đối phương xuất ra phi kiếm, mà mình lại xuất ra một cây, một cây... Ai!

	Bất quá nàng vẫn là rất cảm ân, "Cũng chính bởi vì kiện pháp khí kia, lại thêm lão tổ lưu lại khí linh tu luyện pháp, lúc này mới có thể tạm cư trong đó.

	"Đương Kim Ngọc Châu đưa ra thay ta tiến cung cướp bóc thời điểm, ta liền muốn, nếu là nàng đỉnh thân phận của ta, phạm phải loại kia tội lớn ngập trời, tương lai triều đình truy cứu tới, nói không chừng muốn tru cửu tộc, Hảo Kiếm sơn trang làm ta thân tộc, tất nhiên cũng chạy không thoát liên quan."

	Về phần kia Bách Hợp tông, chuồn đi trước đó tự nhiên cũng muốn khai ra, để Hoàng đế đi tìm các nàng xúi quẩy.

	Cô bé này ngược lại là một phen giỏi tính toán, có thể mượn nhờ thế lực khác báo thù cũng coi như bản sự, Vân Khinh cảm khái, "Kinh nghiệm của ngươi làm cho người đồng tình, ngươi khẳng định cũng hi vọng tái tạo nhục thân, biến trở về thường nhân đi."

	"Thượng tiên có biện pháp? !" Sở Sở kích động run lên.

	"Tạm thời không có." Vân Khinh mặc dù nghe nói Lưỡng Sinh hoa như vậy hiếm thấy thiên tài địa bảo có cải tử hồi sinh hiệu dụng, nhưng nàng ngay cả cỗ thi thể đều không, sợ là không thành, huống chi chỉ là nghe nói, thế là nàng cung cấp một loại khác lựa chọn.

	"Bất quá ta có một thanh phi kiếm, gọi là 'Vấn Đạo', phẩm chất hơn xa ngươi căn này Giác Tiên Sinh , từng bồi bạn ta gần hai trăm năm, ta nghe ngươi nói kia khí linh tu luyện pháp, tựa hồ đối với pháp khí cũng có nhất định giúp ích, nếu ngươi nguyện ý làm nó khí linh, đối ngươi tu hành cũng hữu ích chỗ, tương lai bản lãnh của ta nếu là có thể nghịch thiên cải mệnh, có lẽ ngươi có cơ hội giành lấy cuộc sống mới, ngươi có bằng lòng hay không."

	Sở Sở do dự, các nàng dù sao mới quen, làm người khác khí linh, từ đây vì người khác làm trâu ngựa, vẫn là cho mình chế tác pháp khí làm khí linh, từ đây đi theo Kim Ngọc Châu tỷ muội hỗ trợ, thật để cho người xoắn xuýt.

	Suy nghĩ một chút, Sở Sở hỏi, "Tiểu nhân cả gan hỏi một câu, thượng tiên tu vi như thế nào."

	Đối mặt một tên tiểu quỷ, Vân Khinh cũng không giấu diếm, "Kim Đan hậu kỳ."

	Cái, cái gì!

	Sở Sở chấn kinh, Bách Hợp tông sức chiến đấu cao nhất bất quá là một người Trúc Cơ lão tổ, vị này nhìn không ra niên kỷ nữ tu vậy mà tự xưng Kim Đan hậu kỳ!

	Trên đời này lại thật sự có Kim Đan hậu kỳ như vậy cảnh giới tu sĩ sao? !

	"Thế nào, ngươi không tin?" Vân Khinh khẽ động ý giận.

	Sở Sở cúi đầu liền bái, "Không không không, ta chỉ là quá chấn kinh, thượng tiên trách trời thương dân, lòng từ bi, xin nhận Sở Sở cúi đầu, từ đây Sở Sở liền làm ngươi khí linh!"

	"Không phải ta khí linh, là Vấn Đạo khí linh, " Vân Khinh hài lòng nói, "Ta nguyện ý giúp ngươi nhưng cũng không hoàn toàn là thấy ngươi đáng thương, nói đến, ta cùng ngươi gia lão tổ còn có chút nguồn gốc."

	"A?"

	"Nhà ngươi lão tổ kêu cái gì."

	"Sở, Sở Ngạo Thiên, tựa như là cái tên này."

	"Bất tử bất diệt Diệp Già Thiên, quấy càn khôn Tiêu Phá Thiên, tả đạo tà auân Sở Ngạo Thiên, nan đổi đớp cứt Lâm Khiếu Thiên, " Vân Khinh cười đọc lấy, "Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy còn có thể nghe được tên của bọn hắn."

	Thật là khí phách bên cạnh để lọt danh tự, nhà ta lão tổ xem ra cũng không phải nhân vật đơn giản a, Sở Sở còn muốn hỏi lại rõ ràng chút, Vân Khinh lại nói, "Đã ngươi đồng ý, liền đi theo ta một chuyến đi."

	"Còn muốn đi chỗ nào?"

	"Kiếm của ta không ở nơi này, còn muốn tiến một chuyến Hoàng cung."

	Tại đi Hoàng cung trên đường, Vân Khinh giới thiệu tên của mình cùng môn phái.

	Ẩn Tiên phái, chưa nghe nói qua, nhưng khẳng định rất mạnh cũng được, nếu là có thể sớm đi tìm được bực này Chân Tiên, mình sợ là đã sớm trúc cơ có hi vọng rồi.

	Một lát sau, tại Thái Dịch trì phía dưới, Vân Khinh một tay Vấn Đạo kiếm, một tay Giác Tiên Sinh, hoàn thành khí linh chuyển di, sau đó nàng ghét bỏ đem Giác Tiên Sinh xa xa ném ra.

	Cái gì rác rưởi pháp khí, đơn giản cho pháp khí vòng mất mặt.

	Vân Khinh không có nói cho Sở Sở nàng cùng  Sở gia lão tổ cố sự, chỉ là kể một chút Lưỡng Sinh hoa.

	"Đây là giữa thiên địa khó được thiên tài địa bảo, chỉ là cần một chút thời gian mới có thể thành thục, ngươi thay ta canh giữ ở nơi đây, nếu là có cái gì yêu tà lén lút dám can đảm đến phạm, ngươi nhưng tự hành tru sát."

	Sở Sở bám vào Vấn Đạo trên thân kiếm, tự hành tại trong trì động thân, nàng cảm thấy trước nay chưa từng có lực lượng,  thậm chí viễn siêu mình khi còn tại thế, nàng thậm chí bành trướng đến dám cùng Bách Hợp tông tông chủ va vào.

	Đây cũng là Kim Đan lão quái pháp khí sao!

	Kinh khủng như vậy!

	"Thế nhưng là Ngọc Châu làm sao bây giờ a, nàng tìm không thấy ta khẳng định phải lo lắng." Sở Sở lại nghĩ tới trượng nghĩa Kinh Đại Bưu.

	"Chờ nàng tiến vào cung tự sẽ cùng ngươi gặp nhau, chỉ là ngươi không được tiết lộ thân phận của ta."

	Sở Sở gật gật đầu, lại không rõ đây là ý gì, chủ nhân còn có cái khác thân phận sao?

	~

	Nhạc cung, Thần Tiên điện.

	Giả Sở Sở thật Ngọc Châu đi ngủ cũng mang theo vài phần cẩn thận, tự cho là có thể đợi được Vân Khinh trở về.

	Kết quả ngủ một giấc đến Đại hừng đông, mở mắt ra chỉ thấy bên cạnh Vân Khinh tại trang điểm.

	"Vân cô nương, tối hôm qua ngươi có phải hay không không có trở về a? Sẽ không bị trừ điểm đi?"

	"Thế thì không có, vừa mới ra ngoài như xí thời điểm nhặt được một thỏi bạc giao cho quản sự ma ma, còn tăng thêm một phần."

	Vân Khinh: 11 phân.

	"Cái gì, nhặt được bạc có thể thêm điểm!" Kim Ngọc Châu lập tức đem Vân Khinh đêm không về ngủ sự tình quên đến sau đầu, tròng mắt quay mồng mồng.

	Đồ ăn sáng thời điểm, chúng mỹ nhân đang tiếp thụ cung đình ăn uống lễ nghi, Kim Ngọc Châu đột nhiên ngồi xổm người xuống, sau đó kích động nói, "Ma ma, ta nhặt được một thỏi bạc, cho ngươi!"

	Quản sự ma ma nhìn thấy Kim Ngọc Châu sau lưng lặng yên không tiếng động Từ Thái phi, nổi giận nói, "Ngươi đây là cái gì bẩn thỉu đút lót thủ đoạn, cũng dám ra mất mặt, chụp một phần, còn nữa, lúc dùng thiện  không thể lớn tiếng ồn ào, chụp một phần!"

	Sở Sở: 6 phân.

	Bạch Bất Linh miệng nhỏ đóng chặt, Sở Sở thật đáng thương a, ma ma thật đáng sợ a!

	Hừ, chờ ta làm Hoàng hậu, những này phá quy củ hết thảy đều muốn phế bỏ!
p/s: pháp khí tên là giác tiên sinh thật :V hoặc ít nhất gg dịch nó ra thế , nhưng về cơ bản thì nó như các huynh đài tưởng tượng lúc trước, 角先生 ( đây là tên tiếng trung của nó, gg hình ảnh là ra )
Kết chương.