Chương 1642 : Tìm phiền toái.
Thiên Linh Thối khoáng chế tạo đời thứ ba Ám Hắc Phá Hư thần, chỉnh thể độ phòng ngự đạt được tăng lên trên diện rộng, lại phối hợp mới nghiên cứu Trận pháp hệ thống cùng đạo thạch làm khu động, đi qua thêm hạng khảo thí về sau, sức chiến đấu có thể so với Bát chuyển Chuyển Đan cảnh.

	Buông xuống ước định đơn, Quân tông chủ cười.

	Cái này cấp bậc mặc dù không cách nào đi đối mặt Thập Đại Tiên tông, nhưng nếu như về sau có thể đại lượng sinh sản, hình thành quân đội quy mô, tuyệt đối bách chiến bách thắng, công vô bất khắc!

	"Rất đáng tiếc."

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Khoáng thạch không đủ."

	Thiên Linh Thối khoáng chỉ có bách tấn, còn muốn phân ra một nửa làm chiến giáp, đời thứ ba Ám Hắc Phá Hư thần chú định sản lượng có hạn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ về sau du lịch vu thượng tầng vũ trụ, còn sợ tìm không thấy khoáng thạch?"

	Nhiệm vụ ban thưởng đạo cụ, hơn phân nửa cũng là từ địa phương khác trộm được, cho nên hắn tin tưởng đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ, duy chỉ có thiếu chính là chờ mình đi phát hiện cùng khai thác.

	"."

	Hệ thống nói: "Túc chủ đây là muốn đổi nghề làm tinh tế cường đạo."

	"Không tồn tại."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Ta có điểm mấu chốt của mình, vô chủ đồ vật có thể cầm, có chủ đồ vật có thể đổi!"

	Vũ trụ mênh mông bên trong, rất nhiều Vị diện Võ giả không hề rời đi gia viên năng lực, mình bằng vào Vạn Cổ hào xuyên thẳng qua trong đó, có thể làm đầu cơ trục lợi thương nhân, tỉ như. . . Dùng Đan Dược các bên trong Đan dược đổi lấy các loại Võ đạo tài nguyên.

	Đừng nói.

	Một cái kiếm tiền đường đi!

	Huống chi, mỗi cái Vị diện đều có đặc biệt thiên địa hệ thống, thai nghén khác biệt Võ đạo tài nguyên, nói không chính xác có địa phương tựu tồn tại đại lượng Thiên Linh Thối khoáng.

	Đương nhiên, hết thảy mục đích cuối cùng, chính là nhường tự thân cùng tông môn có thực lực tuyệt đối, cho đến một ngày kia, binh lâm Tinh Linh giới!

	Quân Thường Tiếu ghi hận cái này Vị diện không phải là bởi vì nó xâm lấn vượt qua giới, mà là xâm lấn qua Tinh Vẫn đại lục, nếu không phải mượn nhờ Vạn Cổ hào kịp thời đuổi tới, hóa giải tai nạn, sinh hoạt qua thế giới chắc chắn không còn tồn tại.

	Huyết hải thâm cừu, không đội trời chung.

	Cẩu Thặng là cái lòng dạ hẹp hòi.

	Tinh Linh giới từng ý đồ tổn thương tại Tinh Vẫn đại lục thân nhân, sớm muộn có một ngày sẽ rời đi Thượng giới đánh tới.

	Đừng nóng vội.

	Rất nhanh liền tới.

	Bởi vì thân ở Thượng giới hắn, đã có cùng Thập Đại Tiên tông chống lại vốn liếng, chỉ cần đem nơi đây sự tình giải quyết tốt đẹp, thuận lợi hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, lang thang tông môn chắc chắn chính thức mở màn.

	. . .

	Trận Pháp đường cùng Chú Tạo đường luy thành chó, tông môn đệ tử không nhàn rỗi, tu luyện sau khi từ đầu đến cuối không quên làm tông môn nhiệm vụ, thời khắc vì Quân Thường Tiếu cung cấp tam trị thu nhập.

	Nhưng mà.

	Bình thường nhất một ngày, phát sinh một chuyện xấu.

	Mấy tên ra ngoài làm nhiệm vụ Ngoại môn đệ tử, tại mỗ cấm địa cùng một đám Võ giả phát sinh cãi vã xung đột, sau đó diễn biến thành toàn vũ hành.

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu nhận được tin tức về sau, phân phó nói: "Ngươi qua."

	"Vâng!"

	Dạ Tinh Thần lĩnh mệnh, cấp tốc xuất phát.

	Hành tẩu giang hồ phát sinh điểm xung đột không thể tránh được, tùy tiện phái cái đệ tử đi xử lý tựu có Tầm Chân cảnh cảnh giới, cái này thực sự có chút. . . Quá mức!

	. . .

	"Oanh —— —— —— "

	Mỗ cấm địa ở ngoài, năng lượng cường đại ba động, cuốn lên cuồn cuộn bụi đất.

	"Phù phù!"

	Một gã cẩm y Võ giả như bùn nhão bàn co quắp xuống tới, mặt đều sắp bị đánh thành đầu heo.

	"Đạp!"

	Dạ Tinh Thần nhấc chân giẫm tại đầu hắn lên, lãnh đạm nói: "Một cái rác rưởi cũng xứng tìm ta Vạn Cổ tông phiền phức?"

	Gia hỏa này đi vào hiện trường về sau, không hỏi nguyên nhân, không hỏi đúng sai, trực tiếp bắt lấy cùng đồng môn cãi lộn Võ giả chính là một trận liên chiêu.

	Hai chữ, giản bạo.

	"Ghê tởm!"

	Nơi xa mấy tên bị giẫm giả mấy tên đồng bạn phẫn nộ.

	Một người trong đó lui lại mấy bước, giơ lên tương tự cây châm lửa đạo cụ, chợt nghe được 'Bành' một tiếng, lưu quang bay lên không trung, hóa thành sáng chói khói lửa.

	Một chi Xuyên Vân tiễn.

	Thiên quân vạn mã đến gặp nhau?

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần cười lạnh một tiếng, đem dưới chân chi nhân đá bay, hai tay ôm ở cùng một chỗ, dự định yên lặng chờ đối phương viện quân đến trợ.

	Thu hoạch được Ma Tổ thân thể, cảnh giới tăng lên đi lên, hắn so ngày xưa càng lộ ra lãnh ngạo.

	Cái này.

	Mới là Dạ Đế.

	Cái kia đời trước lăn lộn mấy ngàn năm, mau đưa Cửu Đế đắc tội hết, cuối cùng chết bởi mình vị hôn thê chi thủ bi thảm nam nhân!

	"Tiểu tử!"

	Một gã Võ giả cả giận nói: "Ngươi chọc đại phiền toái!"

	"Oanh!"

	Vừa dứt lời, Dạ Tinh Thần xuất hiện ở trước mặt hắn, một bàn tay vung tới, trực tiếp đem nó đánh bay mấy chục trượng, thản nhiên nói: "Ồn ào."

	"Lợi hại!"

	"Quá phách lối!"

	"Cái này nhân khí hơi thở không yếu, hẳn là Vạn Cổ tông cao tầng a?"

	Cấm địa ngoại hối tụ tán tu, tự mình nghị luận lên.

	Dạ Tinh Thần nhíu mày.

	Những này thực lực không mạnh tán tu đều biết mình xuất từ môn gì gì phái, tìm phiền toái mấy tên Võ giả từ phục sức nhìn rõ ràng xuất từ thế lực, chẳng lẽ tựu chưa nghe nói qua Vạn Cổ tông?

	Cưỡng ép hàng trí?

	Vẫn là. . . Bọn hắn hậu trường rất cứng?

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Suy nghĩ gian, từng đạo lưu quang từ đằng xa nổ bắn ra mà đến, đợi đến huyền tại sơn lâm trên không, quang mang tan hết, bày biện ra bốn tên tiên phong đạo cốt lão giả, bọn hắn đều mặc trường bào màu vàng đất, bên hông treo đặc thù lệnh bài, khí thế không thể coi thường.

	"Đây là. . ."

	Một gã tán tu cả kinh nói: "Thiên Hoa Đạo tông!"

	Dạ Tinh Thần bừng tỉnh đại ngộ.

	Khó trách, bị đánh vài  người thái độ như thế ngạnh, nguyên lai hậu trường là Đạo tự cấp tông môn.

	"Hoàng trưởng lão!"

	Thiên Hoa Đạo tông đệ tử phẫn nộ chỉ đi qua, nói: "Những người này cướp đi chúng ta Địa Ứng thạch, trả động thủ đả thương hai vị sư huynh!"

	"Đánh rắm!"

	Tên là Lưu Bách Vạn Ngoại môn đệ tử gầm thét: "Địa Ứng thạch là chúng ta trước tiên ở cấm địa móc ra, các ngươi không chết da lại mặt nói là mình phát hiện trước!"

	Thì ra là như vậy.

	Dạ Tinh Thần minh bạch sự tình nguyên nhân gây ra.

	Thân là Vạn Cổ tông một thành viên, khẳng định không có lý do tin tưởng đồng môn, cho nên thản nhiên nói: "Coi như thật đoạt, thì tính sao?"

	Tại tàn khốc Võ đạo thế giới sinh tồn, không bản sự bảo vệ mình đồ vật.

	Một câu tổng kết, đồ ăn chính là nguyên tội!

	Dạ Tinh Thần nói lời kích thích Thiên Hoa Đạo tông bốn tên cường giả, bọn hắn nhìn như bên ngoài phẫn nộ, nội tâm lại mừng thầm không thôi.

	Vạn Cổ tông quả nhiên rất phách lối, tìm một chút lý do kết thù kết oán còn không phải dễ như trở bàn tay?

	"Tiểu tử!"

	Dẫn đầu lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Đoạt ta tông đồ vật, tự nhiên muốn giao ra, đánh ta tông đệ tử, tự nhiên cũng muốn trừng phạt."

	"Hưu!"

	Ngón tay tùy ý bắn ra, Chân linh lưu quang nổ bắn ra.

	Tìm phiền toái phương pháp tốt nhất, chính là đem mâu thuẫn khuếch đại, đem kẻ này đả thương cần phải có thể kinh động Quân Thường Tiếu.

	Những tông môn khác đều tại trốn tránh Vạn Cổ tông, sợ không cẩn thận trêu chọc phải, duy chỉ có Thiên Hoa Đạo tông bởi vì mệnh lệnh tại thân, nhất định phải tận khả năng đi đắc tội, từ đó nhường tình thế phát triển đến tình trạng không thể vãn hồi.

	Không phải.

	Thập Đại Tiên tông như thế nào đăng tràng đâu?

	"Oanh!"

	Chưởng ấn hiển hiện, lưu quang bạo tạc.

	Dạ Tinh Thần thu hồi chưởng, khinh thường nói: "Phạt lão tử người, còn chưa ra đời."

	Thiên Hoa Đạo tông mấy tên cường giả sắc mặt biến hóa.

	Kẻ này thấu phát khí tức bất quá Chuyển Đan cảnh cấp độ, vì sao có thể tuỳ tiện phá mất Hoàng trưởng lão Thiên Hoa Nhất chỉ?

	Bởi vì, vô luận Dạ Tinh Thần vẫn là Vạn Cổ tông Ngoại môn đệ tử, đều tu luyện Ẩn Tu thuật, ngày bình thường càng ưa thích thời khắc vận chuyển, làm cho không người nào có thể mò thấy chân chính cảnh giới.

	"A."

	Hoàng trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói: "Khó trách lớn lối như thế, nguyên lai có chút năng lực."

	"Hô hô!"

	Đang khi nói chuyện, trường bào không gió tự lên, Chân Linh chi lực thốt nhiên phun trào, Hạ vị Tầm Chân cảnh cảnh giới lộ rõ.

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Bốn người các ngươi tốt nhất cùng tiến lên."

	"Tiểu nhi đừng cuồng!"

	Hoàng trưởng lão song chưởng hướng Hư không đẩy, Chân Linh chi lực gào thét tuôn ra, giống như hóa thành đầy trời gào thét Yêu thú vượt trên đến, khí thế cường đại điên cuồng tùy ý, quanh mình núi đá cây cối trong nháy mắt vỡ nát.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần tay trái chắp sau lưng, tay phải nhẹ nhưng giơ lên, tương tự như nước gợn gợn sóng nhộn nhạo lên, trong nháy mắt đánh ra mấy chục đạo Độ Thiên Chưởng ấn.

	Chiêu thức kia vận dụng, hầu như một mạch mà thành!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Trong khoảnh khắc, tựa như đàn thú đè xuống đầy trời lực lượng lập tức bị phá giải.

	Dạ Tinh Thần ngạo nghễ đứng ở nguyên địa, ánh mắt lười biếng nhìn về phía huyền không ba người khác, nói: "Các ngươi lại không ra tay, lão nhi này coi như xui xẻo."
Kết chương.