Chương 182 : Thuý nhi, xông lên!.
182 Thúy nhi, thượng! 

Lúc này, Thần Đô ngoài thành, đang tại phát sinh một hồi động trời đại chiến. 

Hai vị Pháp Lực Cảnh cường giả, thình lình đã đánh ra chân hỏa, ngoài thành đỉnh núi, đều bị tiêu diệt. 

Đỏ lên một lam hai đạo hào quang dây dưa cùng một chỗ, thỉnh thoảng vang lên kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh. 

Giờ phút này, Thần Đô thành đại môn đóng chặt. 

May mắn có cao lớn tường thành đem chiến đấu dư ba ngăn trở, nếu không, không biết bao nhiêu người sẽ bị dư ba đánh chết. 

Trên tường thành, đứng không ít người, đang tại quan sát cái này khó gặp Pháp Lực Cảnh cuộc chiến. 

Từ khi mười tám năm trước, Vũ gia kia một trận chiến sau, U Minh tông phát triển lớn mạnh, khắp nơi săn giết lạc đơn Thần Thông cảnh cường giả, Thần Thông cảnh liền rất ít hiện thế. 

Trước đó lần thứ nhất có Pháp Lực Cảnh cường giả ở giữa chiến đấu, đã mười mấy năm trước sự tình. 

Dám đỉnh lấy Pháp Lực dư ba, ở đầu tường xem cuộc chiến, ít nhất đều là Kim Thân cảnh cường giả, hoặc là có Kim Thân cảnh bảo hộ. 

Cố Vân Phi cũng tại đầu tường, đứng ở trước mặt hắn, đúng là hắn thúc tổ. 

Hắn mặc dù thấy không rõ kia hai vị Pháp Lực Cảnh cường giả chân thân, như trước nhìn đến hoa mắt choáng đầu. 

Một kiếm tiêu diệt một cái ngọn núi! 

Một quyền đem mặt đất oanh được sụp đổ! 

Đây quả thực là Thần Tiên giống như thủ đoạn. 

Trong chiến đấu hai vị Pháp Lực Cảnh, trong đó một vị đúng là Xích Tôn giáo Xích Nhật.. 

Vừa rồi, ở quốc trượng trong phủ, Cố Dương một đao trảm phá Xích Nhật Pháp Lực che chắn, mấy hơi thở, liền có mấy vị Thần Thông cảnh đã tìm đến. 

Xích Tôn giáo thấy tình thế không thể làm, lập tức tứ tán mà chạy. 

Bị định thân Xích Nhật đã chậm một bước, cuối cùng bị đến từ đại nội Pháp Lực Cảnh cường giả đuổi kịp. 

Hoàng hậu vì cứu muội muội, ra lệnh một tiếng, vị kia đại nội Pháp Lực Cảnh cường giả lập tức rơi xuống tử thủ, từ nội thành đánh tới ngoài thành. Đi qua, giống như thiên tai vận chuyển qua, tử thương vô số. 

Một lát sau, Cố Vân Phi thúc tổ xuất hiện, mang theo hắn đuổi tới, làm hắn may mắn có thể tận mắt nhìn thấy trận này động trời đại chiến. 

Mặc dù là hắn, cũng có thể nhìn ra, Xích Nhật đã rơi vào hạ phong. Bị vị kia đại nội cao thủ chế trụ. 

Oanh! 

Đột nhiên, một vòng cực kỳ chói mắt hào quang sáng lên, trong nháy mắt đánh tan đạo kia lam sắc Pháp Lực. 

Cố Vân Phi chỉ cảm thấy một đoàn mặt trời mới lên, đâm vào hắn mắt mở không ra. 

" Ngươi nếu như muốn chết, bổn tọa sẽ thanh toàn ngươi. " 

Xích Nhật tràn ngập sát ý thanh âm vang vọng toàn bộ Thần Đô. 

Một lát sau, hào quang thu lại, hiện ra thân hình của hắn, một cái màu đen cự tháp không ngừng biến lớn, treo cho hắn đỉnh đầu. 

" Trấn Yêu Tháp! " 

Cố Vân Phi thần sắc chấn động. 

Vừa rồi ở quốc trượng phủ thời điểm, Xích Nhật liền vung ra qua Trấn Yêu Tháp, đem Cố Dương cùng Tô nhị tiểu thư cho hút vào. 

Đến bây giờ, cái này Đạo Môn chí bảo, mới chính thức hiển lộ kia chân thân. 

Trong truyền thuyết, Đạo Môn tổ sư, từng lấy Trấn Yêu Tháp đã trấn áp một vị Thiên Nhân cảnh yêu thánh, đúc thành uy danh hiển hách. 

Trước một đời Xích Tôn giáo giáo chủ, bằng vào cái này chí bảo, tung hoành vô địch, liền là Bất Lậu Cảnh tuyệt thế cường giả, cũng không làm gì hắn được. 

Xích Nhật đem Trấn Yêu Tháp vung ra, khí thế trên người liền hoàn toàn bất đồng. 

Đối diện vị kia đến từ đại nội Pháp Lực Cảnh cường giả cũng hiện ra thân hình, đây là người trung niên mỹ phụ, ăn mặc một thân cung trang, chỗ mi tâm nhất điểm hồng nốt ruồi như máu. 

Nàng vẻ mặt ngưng trọng, lật tay lại, nhiều một chén đồng xanh nến, đúng là vừa rồi ở quốc trượng phủ lúc, dùng để giữ chặt Xích Nhật món đó dị bảo. 

Chẳng qua là, nến thượng kia đoạn ngọn nến đã hết. 

......

Trên tường thành, Cố Vân Phi bị kia khắc nghiệt bầu không khí ép tới không thở nổi. 

Biết rõ hai vị này cường giả đều lấy ra ẩn giấu bổn sự, chuẩn bị nhất quyết thắng bại. 

Đúng lúc này, dị biến nổi lên. 

Trấn Yêu Tháp đỉnh vấn, đột nhiên sáng lên hào quang, hai đạo nhân ảnh từ giữa bay ra. 

" Cố Dương? " 

Cố Vân Phi liếc một cái nhận thức trung một người trong đó, bật thốt lên. 

Hắn vậy mà từ Trấn Yêu Tháp trung trốn thoát. 

Đứng ở trước người thúc tổ nghe thấy cái tên này, đưa tầm mắt nhìn qua gian, nhìn thấy trong đó tên nam tử kia đao trong tay, trong mắt tuôn ra một đoàn lợi hại cực kỳ hào quang. 

Cây đao kia, đúng là Cố gia thất lạc trăm năm gia truyền thần binh, phượng vũ đao. 

Mặc dù phượng vũ đao bị phong ấn, nhưng là đối Cố gia mà nói, có đặc thù ý nghĩa. 

......

" Làm sao có thể? " 

Xích Nhật trông thấy kia một nam một nữ từ Trấn Yêu Tháp trung chạy ra, ánh mắt chính là co rụt lại. 

Không có ai so với hắn rõ ràng hơn Trấn Yêu Tháp bên trong tình hình, từ tầng thứ bảy bắt đầu, đến tầng thứ 9 tất cả đều là Kim Thân tam trọng hồn yêu. 

Hồn yêu thể bên trong có Chân Ma chi khí, nhất khắc chế võ giả chân nguyên, nếu là không có Pháp Lực Cảnh tu vi, là không thể nào vượt qua. 

Kia một nam một nữ, một cái liền Thần Thông cũng không đến, một cái bất quá là Kim Thân nhất trọng, làm sao có thể từ Trấn Yêu Tháp trung xông ra tới? 

Xích Nhật tâm thần ở Trấn Yêu Tháp trung một chút cảm ứng, trong nội tâm vừa sợ vừa giận. 

Bên trong tất cả hồn yêu, vậy mà đều không có ở đây! 

Đây chính là thần tôn hao phí Chân Ma chi khí, chế tạo ra hồn yêu, cứ như vậy bị người cho giết sạch rồi. 

Không có rồi thủ quan hồn yêu, Trấn Yêu Tháp liền phế đi một nửa. Coi như đem người nhốt vào bên trong, rất nhanh cũng có thể chạy ra ngoài. 

Bình茪
Thần tôn đem Trấn Yêu Tháp ban cho hắn, chính là vì làm hắn bắt Kim Thân cảnh võ giả, hiến tế đến Xích Minh Thiên. 

Hiện tại, cái này cái công năng phế đi, hắn như thế nào hướng thần tôn giao đãi ? 

Xích Nhật nghĩ đến làm tức giận thần tôn hậu quả nghiêm trọng, sợ hãi phía dưới, sát tâm bùng cháy mạnh, rống to một tiếng, " Các ngươi đáng chết! " 

Bốn phía, một đạo kinh khủng Pháp Lực, hóa thành màu đỏ hỏa diễm, như là sóng lớn bình thường hướng kia một nam một nữ chụp đi. 

......

" Ngưng Yên! " 

Tên kia mỹ phụ trông thấy Tô Ngưng Yên, đè nặng trái tim tảng đá lớn lập tức rơi xuống. Đột nhiên nhìn thấy Xích Nhật nổi điên bình thường, không ngại bổn nguyên mà thúc dục Pháp Lực, sắc mặt biến hóa. 

Một vị Pháp Lực Cảnh dốc sức liều mạng một kích, liền nàng đều không thể không tạm lánh kia phong. 

Trong tay nàng bay ra một đoạn dây đỏ, như thiểm điện dây thừng ở Tô Ngưng Yên thủ đoạn, dùng dốc hết sức kéo, đem kéo đến bên người. 

Vèo một cái, người đã biến mất. 

Chỉ còn lại Cố Dương một người, lẻ loi trơ trọi mà đối diện một vị Pháp Lực Cảnh cường giả một kích toàn lực. 

......

Trên tường thành, xem cuộc chiến Thần Thông cảnh nhóm đều là sắc mặt đại biến, nhao nhao lui về phía sau. 

Xích Nhật một kích này, giống như hủy thiên diệt địa bình thường, cách thật xa, bọn hắn đều cảm giác được cực lớn uy hiếp, vội vàng thối lui đến tường thành đằng sau. 

Chỉ Cố Vân Phi vị kia thúc tổ nhưng không có động, Cố Vân Phi tự nhiên cũng đi không được. 

Hắn nhìn cách đó không xa cái kia ở Pháp Lực thủy triều trước mặt, lộ ra dị thường nhỏ bé thân ảnh, trong lòng dâng lên một loại cực kỳ phức tạp tâm tình. 

Lần này, Cố Dương chỉ sợ là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Pháp Lực Cảnh một kích toàn lực, đừng nói là Cố Dương như vậy chưa tới Thần Thông nhất phẩm, cho dù là Kim Thân tam trọng, cũng tiếp không được. 

Như vậy một vị tuyệt thế kỳ tài, muốn vẫn lạc tại nơi này sao? 

Trong lòng của hắn vậy mà cảm thấy mãnh liệt tiếc hận. 

......

" Quả nhiên là vô tình vô nghĩa. " 

Cố Dương thầm mắng một câu, cái kia Tô nhị tiểu thư, cư nhiên liền vứt bỏ một mình hắn chạy. 

Trên mặt của hắn, nhưng không có vẻ ngoài ý muốn. 

Nếu như biết rõ Trấn Yêu Tháp hôm nay chủ nhân là một vị Pháp Lực Cảnh cường giả, hắn tự nhiên sẽ không ngốc núc ních mà trực tiếp chạy đến. 

Đi ra trước đó, hắn đã tiến hành một lần mô phỏng. 

Cho nên, đối với tình hình bên ngoài, trong nội tâm sớm có đoán trước. 

Hắn hét lớn một tiếng, " Thúy nhi, thượng! " 

Đứng ở trên bả vai hắn cái kia nho nhỏ Thanh Điểu, nghe vậy chấn cánh bay về phía kia Đạo Hỏa diễm giống như Pháp Lực sóng lớn. 

Nó thật nhỏ thân thể, ở kia nói kinh khủng Pháp Lực trước mặt, giống như một giọt giọt nước bình thường, không có ý nghĩa. 

Đã thấy nó hé miệng, chợt khẽ hấp, phía trước không gian, hình thành một cái cực lớn vòng xoáy, giống như một cái phễu. 

Đạo kia kinh khủng hỏa diễm vừa tiếp xúc với cái phễu một mặt, liền trào vào vòng xoáy trung, cuối cùng không nhập cái kia chim con trong miệng. 

Trong chớp mắt, kinh khủng kia Pháp Lực, liền bị thôn hấp không còn. Biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

" Nấc——" 

Cái kia nho nhỏ Thanh Điểu đánh cho một cái thật dài ợ một cái, miệng một trương, phun ra một Đạo Hỏa diễm, trong miệng lầm bầm câu, " Thật khó ăn......" 

......

Hiện trường, một mảnh tĩnh mịch. 

Bất kể là dừng lại tại nguyên chỗ Cố gia vị kia Thần Thông cảnh, vẫn là thối lui đến tường thành sau mọi người, đều là vẻ mặt khiếp sợ. 

Một vị Pháp Lực Cảnh một kích toàn lực, lại bị một chú chim nhỏ nuốt. 

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng. 

Cái kia màu xanh chim con, rốt cuộc là cái gì giống? 

......

" Cái này đều bất tử? " 

Cố Vân Phi nhìn cách đó không xa tên nam tử kia, lầm bầm nói chuyện. 

Đây cũng quá không hợp thói thường rồi đi! 

Đến nơi này một khắc, hắn cuối cùng tin tưởng, Cố Dương nhất định là vận khí chi tử, mặc kệ gặp phải cái dạng gì tử cục, đều có thể nhẹ nhõm vượt qua. 

Nhân vật như vậy, hoàn toàn không nói đạo lý. 

Hiện tại, coi như Cố Dương trở tay đem Xích Nhật tiêu diệt, hắn cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ. 

......

Cách đó không xa Xích Nhật, nhìn xem cái kia nho nhỏ Thanh Điểu, thật là giống như là nhìn thấy quỷ bình thường. Đột nhiên thu hồi Trấn Yêu Tháp, vèo một cái, người đã biến mất. 

Lại bị dọa chạy. 

Vừa rồi một kích kia, hắn hao phí đại lượng bổn nguyên, là hắn từ lúc chào đời tới nay, bộc phát qua cường đại nhất một chiêu, lại bị một cái Thanh Điểu nuốt. 

Nuốt, ngươi dám tin? 

Cũng khó trách hắn chịu khiếp sợ. 

Người khác vừa mới đi, không trung cái kia Thanh Điểu liền biến được cong vẹo, đột nhiên một đầu ngã quỵ. 

Cố Dương thò tay đem nó nắm ở lòng bàn tay, khen một câu, " Làm tốt lắm. " 

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.