Chương 542 : Người điên cuồng.
Chương 539: Người điên cuồng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 543: Người điên cuồng

	Giữa ban ngày, vẫn là buổi sáng .

	Làm Dương Gian đi vào nhà này đóng cửa không tiếp tục kinh doanh quán bar lúc lập tức liền bị bên trong truyền đến cái kia âm nhạc điếc tai nhức óc âm thanh chấn có chút tê cả da đầu .

	Hắn thật sâu nhíu mày, hơi quét nhìn thoáng qua, tất cả đều là một chút ở vào hưng phấn tình trạng tuổi trẻ nam nữ, những người này phảng phất không biết mệt mỏi, tại tiếng âm nhạc bên trong phát tiết chính mình dư thừa tinh lực .

	"Còn tưởng rằng đóng cửa không tiếp tục kinh doanh sau nơi này liền không có người, không nghĩ tới người so với trong tưởng tượng nhiều hơn nhiều, là cố ý che giấu gì sao?" Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	"Bất quá, tấm kia xây hiện tại sẽ ở đây?"

	Hắn xuyên qua đám người, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu vị trí chỗ ở, mà chung quanh những người khác không có chút nào chú ý tới mình bên người có một người lấy một loại cơ hồ không hợp lý phương thức ghé qua mà qua .

	Giờ phút này .

	Một gian trong bao sương sang trọng .

	Một vị ước chừng chừng ba mươi, sắc mặt có chút tái nhợt sưng vù nam tử, giờ phút này chính hút thuốc, cùng một đám nam nữ trẻ tuổi đánh lấy nhãn hiệu .

	Chơi chính là đơn giản nhất cờ tỉ phú .

	"Ha ha, còn dám ra một lốc, cái này không uống chết các ngươi . . ." Trương Kiến cười lớn buông xuống mấy trương nhãn hiệu nhãn hiệu: "Lớn ngươi, có bom không có? Không có ta liền qua nhãn hiệu ."

	"Nếu không lên."

	"Móa nó, ngươi ra gì không tốt ra một lốc ."

	Bồi tiếp đánh bài là hai cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, bên cạnh bọn họ ngồi mấy cái bạn gái, toàn bộ đều là đến bồi Trương Kiến uống rượu đánh bài .

	"Ba mang một, muốn hay không?" Trương Kiến lại tiếp tục đánh bài .

	"Qua . . ."

	Rất nhanh, cuối cùng một trương nhãn hiệu xuống bàn, Trương Kiến thắng bộ này ván bài, hắn cười đá đá bên cạnh cái túi; "Xem ra các ngươi so với hôm qua cái kia hai tên gia hỏa vận khí phải kém nhiều lắm, thắng ta một trương nhãn hiệu ta cho một vạn, tiền ngay ở chỗ này, muốn cầm đi được bằng bản sự, chẳng qua thua một trương nhãn hiệu uống một chén rượu, quy củ đều hiểu đi, tự mình tính tính toán trong tay còn thừa lại nhiều ít lá bài, ta liền không nhiều lời ."

	"Rót rượu ."

	Vung tay lên, bên cạnh hai cái bạn gái lập tức lấy ra chén rượu bày tại trên mặt bàn .

	Hai người trẻ tuổi nhìn xem một bàn rượu tâm đều lạnh, cuối cùng không có cách nào đành phải cắn răng chống đi tới .

	Chỉ chốc lát sau .

	Hai người một trước một sau đều không chống nổi, lập tức che miệng hướng bên ngoài rạp phóng đi .

	"Ha ha, nhanh như vậy lại không được sao? Mới đánh một ván ." Trương Kiến cười vỗ tay, cảm thấy mười phần thú vị .

	"Ai đi lại cho ta gọi hai người vào đây? Lần này ta tâm tình tốt, thắng gấp bội, bằng không hôm nay ta số tiền này đoán chừng là đưa không đi ra ."

	Nói xong, hắn tùy tiện ở bên cạnh trong túi nắm lấy một lớn xếp tiền để lên bàn .

	"Ta đi, ta đi . . ."

	Bên cạnh mấy vị bạn gái trợn cả mắt lên, lập tức liền nhào tới, ngồi ở chỗ này bồi tiếp Trương tổng đánh bài các loại chính là cái này thời điểm .

	Nhanh tay người đoạt hết mấy vạn, chậm tay người chỉ đoạt mấy ngàn, mấy trăm, tràng diện hỗn loạn .

	Trương Kiến nhếch miệng cười, vừa hút thuốc lá, một bên nhìn xem một màn này phát sinh, không có chút nào muốn ngăn cản ý tứ, hắn liền thích cảnh tượng như thế này, tùy ý mấy vạn khối tiền liền có thể khiến cái này cái gọi là mỹ nữ như chó hoang một dạng ở trước mặt mình giành ăn, mấy cục nhãn hiệu liền có thể nhường những người tuổi trẻ kia uống liền mệnh đều không cần .

	"Đến cùng ta là tên điên, vẫn là bọn hắn là tên điên? Ta nhìn, tất cả mọi người là tên điên, chỉ là có chút người sẽ chứa, có ít người sẽ không chứa mà thôi ."

	Trong lòng của hắn có chút dương dương đắc ý thầm nghĩ .

	Một lát sau .

	Rất nhanh, lại có hai cái không sợ chết người trẻ tuổi, hào hứng vội vàng được mời vào bao sương, một bộ muốn kiếm nhiều tiền dáng vẻ .

	Trương Kiến thả ra trong tay thuốc lá nói: "Quy củ đều hiểu ta liền không nhiều lời, tẩy bài đi, con người của ta coi trọng nhất công bằng, đến lúc đó thua cũng đừng nói ta gian lận ."

	Thật là làm ván bài bắt đầu đến một nửa thời điểm .

	"Vị bằng hữu này, hiện tại nơi này không thể vào ." Ngoài cửa truyền đến bảo an ngăn trở âm thanh .

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, bao sương đại môn bị trùng điệp đẩy ra, một cái sắc mặt lạnh lùng người trẻ tuổi lấy một loại phi thường cường thế dáng dấp đi đến .

	"Ai vậy, dọa ta một hồi ." Một nữ tử bị hù theo bản năng nhảy dựng lên .

	"Đừng nhúc nhích ." Hai bảo vệ lập tức kinh hãi vọt vào, lập tức cầm một cái chế trụ cái này xâm nhập vào đây người trẻ tuổi, dự định đem nhấn trên mặt đất chế phục .

	Thế nhưng là sau đó hai người kia cũng cảm giác được không được bình thường, cái mới nhìn qua này không tính là đặc biệt cường tráng người trẻ tuổi thân thể nhưng trầm có chút đáng sợ, vô luận như thế nào dùng sức đều không thể đem nhấn ngã xuống đất .

	"Trương Kiến?" Dương Gian ánh mắt lạnh lùng, không mang theo một tia tình cảm, ánh mắt của hắn tụ tập tại ghế sô pha chính giữa ngồi Trương Kiến trên thân .

	Trương Kiến rõ ràng ngơ ngác một chút, tựa hồ có chút ra ngoài ý định, trên mặt hắn hơi tùy tiện nụ cười dần dần thu liễm, trong tay bài poker cũng để xuống, rõ ràng hắn là nhận ra trước mắt cái này bỗng nhiên xâm nhập người thân phận .

	"Đây là hộ vệ của ngươi?" Dương Gian xác nhận Trương Kiến thân phận, lúc này mới nhìn hai bên một chút hai người kia .

	Trương Kiến gõ gõ khói bụi, lại cười: "Đừng, đừng hiểu lầm, ta cùng bọn hắn không biết, ngươi tâm tình không tốt hiện tại liền để bọn họ biến mất ta là không có bất kỳ cái gì ý kiến, "

	"Trương tổng, thật sự là thật có lỗi, là công việc của chúng ta sai lầm, không nghĩ tới tiểu tử này thế mà xông vào vào đây, ta chỗ này đem hắn mang đi ." Hai bảo vệ vội vàng xin lỗi .

	"Ngươi xem một chút, hai cái này ngu xuẩn đồ vật một điểm nhãn lực sức lực đều không có, khó trách cả một đời chỉ có thể làm bảo an, còn dám nói là ta người? Vấn đề này đích thật là ta không đúng, không nghĩ tới ngươi dạng này đại nhân vật sẽ đến ta nơi rách nát này ."

	Trương Kiến đứng lên, sau đó đi tới hai bảo vệ bên người một người đạp một cước .

	Lực lượng tựa hồ lớn có chút đáng sợ, hai cái nam tử trưởng thành lại bị đá bay ra bao sương, vứt trên mặt đất thổ huyết kêu rên .

	Những người khác gặp một màn này toàn bộ giật mình .

	Đây mà vẫn còn là người ư? Khí lực thế mà như thế lớn?

	"Ta là tới tìm ngươi ." Dương Gian cũng không quay đầu lại, không để ý đến cái kia hai bảo vệ, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Kiến .

	"Tìm ta?"

	Trương Kiến lại đi tới cạnh ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, kéo lấy một cái bạn gái cười nói; "Tuy rằng ta rất thưởng thức ngươi, nhưng ta nhớ được giữa chúng ta không có bất kỳ cái gì liên luỵ đi, đương nhiên, nếu như ngươi là tới nơi này chơi, ta tùy thời hoan nghênh, hết thảy tiêu phí ta tới trả tiền, nếu như thiếu khuyết bạn gái, ta giới thiệu cho ngươi một cái tuổi trẻ mỹ mạo, không, một cái có lẽ không đủ, 5 cái thế nào, lại nhiều ta sợ ngươi chịu không được ."

	"Trương tổng, vị này soái ca là ai a, là Trương tổng bằng hữu sao, trước đó tại sao không có gặp qua?" Lúc này một vị mặc đai đeo váy mỹ nữ to gan hỏi thăm .

	Dù sao theo các nàng người này chí ít cũng là Trương tổng một cấp bậc người, cũng là người có tiền, nhưng lại so Trương tổng trẻ tuổi nhiều lắm, nói không chừng về sau có cơ hội nhận thức một chút .

	"Các ngươi không biết hắn? Ha ha ."

	Trương Kiến lập tức nở nụ cười: "Dương Gian, ngươi có nghe thấy không, các nàng không biết ngươi, liền đại danh đỉnh đỉnh quỷ nhãn Dương Gian cũng không nhận ra về sau đừng nói chính mình là đi ra lẫn vào, đây chính là quốc nội một vị duy nhất giải quyết qua cấp S sự kiện mãnh nhân, đặt ở nước ngoài cái kia phải tổng thống tiếp kiến ."

	"Tổng thống tiếp kiến? Sẽ không khoác lác đi." Cái kia đai đeo váy mỹ nữ hơi nghi hoặc một chút .

	Trương Kiến thật sâu hít một ngụm khói; "Dương Gian, ngươi trông thấy đi, vô luận ngươi nhiều đáng sợ, bao nhiêu lợi hại, chung quy không coi là gì, chúng ta loại người này hèn mọn đến liền bảo an cũng dám ngăn ..... Nếu như bọn họ hiểu được năng lực của chúng ta, bọn họ chỉ xứng quỳ trên mặt đất hô cứu mạng, cho nên thế giới này đã điên rồi ."

	"Muốn hay không suy nghĩ một chút gia nhập chúng ta, thử nhìn một chút đem người giẫm tại dưới lòng bàn chân đến cùng là tư vị gì, dù sao sống không lâu, không nháo nháo trò có ít người là sẽ không mắt nhìn thẳng ngươi ."

	Thần sắc hắn có chút điên cuồng, giống như là một cái sa vào đến bản thân thế giới bên trong tên điên .

	"Xem ra tinh thần của ngươi tình trạng không quá ổn định, như vậy rất tốt ." Dương Gian không hề bị lay động, ánh mắt của hắn y nguyên bình tĩnh .

	"Ngươi cảm thấy ta điên rồi? Không, ta không có điên, ta so với ai khác đều muốn tỉnh táo, bị điên là các nàng ."

	Trương Kiến bỗng nhiên sắc mặt dữ tợn, một cái bóp lấy bên cạnh một cái bạn gái cổ, lực lượng lớn đến lạ kỳ, mơ hồ cũng có thể nghe được xương cốt vỡ vụn âm thanh, phảng phất muốn đưa nàng cổ bóp gãy .

	Những người khác gặp này lập tức giật nảy mình .

	"Nói cho ta, ngươi có yêu ta hay không?" Trương Kiến sờ lấy cái kia bạn gái hít thở không thông khuôn mặt, một bộ nghiêm túc dáng vẻ hỏi.

	"Yêu, yêu . . ." Cái kia bạn gái liên tục gật đầu, bị hù sắp khóc đi ra .

	Trương Kiến hài lòng cười một tiếng, buông lỏng tay ra: "Rất tốt, câu trả lời của ngươi để cho ta rất hài lòng, thứ này đưa ngươi ."

	Nói xong, đem bên chân một cái túi tiền đá phải cái kia bạn gái bên người .

	Mặt khác bồi đánh bài mỹ nữ nhìn thấy một màn này con mắt đều sửng sốt .

	Này xoay chuyển cũng quá nhanh đi, cái kia, cái kia được bao nhiêu tiền a? Một triệu? Vẫn là hai trăm vạn?

	Trương Kiến lại hỏi: "Các ngươi có yêu ta hay không?"

	"Yêu, yêu . . ."

	Những người khác như bị điên, tranh nhau chen lấn hô hào, sợ lạc hậu người khác một bước, liền liền vừa rồi cái kia hai cái bồi tiếp đánh bài người trẻ tuổi cũng thông suốt ra ngoài .

	Ngộ nhỡ nam cũng được đâu?

	"Ha ha ." Trương Kiến ôm những mỹ nữ này, càn rỡ cười lớn .

	Đây hết thảy hết thảy xuống ở trong mắt Dương Gian, nhường hắn thoáng có chút khó chịu nhíu mày, hắn không nói gì thêm, chỉ là bình tĩnh nói; "Ngươi biểu diễn xong sao? Tuy rằng không tốt lắm, nhưng còn tính là đặc sắc ."

	"Ừm?"

	Trương Kiến đầu tiên là nghi hoặc, sau đó nụ cười trên mặt cứng đờ, lại một loại bất an mãnh liệt từ trong lòng bừng lên .

	Hắn phát hiện hết thảy chung quanh ngay tại chậm rãi biến mất .

	Đầu tiên là bao sương vách tường đang thoát xuống,   sau đó nhân vật chung quanh tại biến mất, trong phòng đồ dùng trong nhà tại sụp đổ ..... Trên đỉnh đầu ánh đèn không biết lúc nào bị phủ lên trở thành một mảnh màu huyết hồng .

	Hết thảy thanh âm huyên náo biến mất, hết thảy mặt khác nguồn sáng biến mất .

	Nơi này, là một cái bị hồng quang bao trùm thế giới .

	"Quỷ vực?"

	Trương Kiến bỗng nhiên đứng lên, hắn nhìn chòng chọc vào Dương Gian: "Ngươi là tới giết ta?"

	Ngự quỷ người không có khả năng vô duyên vô cớ vận dụng quỷ lực lượng, một khi dùng đã nói lên có không thể không làm sự tình .

	Nơi này đã không có những người khác, cho nên Dương Gian mục đích hẳn là vô cùng rõ ràng, chỉ cần không ngốc cũng có thể ý thức được .

	"Đừng hiểu lầm, ta không phải tới giết ngươi, chỉ là đi ngang qua bình an cao ốc thuận tay đem ngươi chôn, miễn cho ngươi mang đến cho ta một chút phiền toái, hôm nay ta có thể sẽ tương đối bận rộn, cho nên thời gian đang gấp liền không chào hỏi ." Dương Gian thuận miệng nói .
Kết chương.