Chương 1616: Không có truyền thừa chi địa, liền tùy tiện đánh một cái! (cầu phiếu!)

Thiên Lôi Sơn.

Vương Đằng ngồi tại trên lôi đình vương tọa, nơi này rất kì lạ, bốn phía có lôi đình rơi xuống, nhưng lại tất cả đều tránh đi vị trí lôi đình vương tọa, tựa hồ trở thành tấm nền.

Đồng thời tại sau khi ngồi xuống, Vương Đằng lập tức cảm thấy các loại cảm ngộ phương diện Lôi hệ trở lên rõ ràng, nếu như ở chỗ này lĩnh hội, tuyệt đối so với tại địa phương khác lĩnh hội càng nhanh càng có hiệu suất.

Nhưng đây là cách làm của Võ Giả bình thường.

Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn, nhìn thấy bốn phía vương tọa này thình lình có không ít thuộc tính bọt khí, lúc này trực tiếp nhặt.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2000 】

【 Lôi chi lĩnh vực *1500 】

【 Lôi chi lĩnh vực *1200 】

【 Lôi chi bản nguyên *120 】

【 Lôi chi bản nguyên *80 】

. . .

Lập tức từng cái thuộc tính bọt khí hướng phía Vương Đằng tụ đến, trong nháy mắt hóa thành Nguyên Lực cùng cảm ngộ, dung nhập trong thân thể cùng đầu của hắn.

Các hạng thuộc tính của Vương Đằng lại lần nữa tăng lên, một đợt nhặt này đủ để bù đắp được Nhạc Truân ở chỗ này cảm ngộ tu luyện hơn nửa tháng thời gian.

Nhưng là không ai có thể biết được tất cả những thứ này.

Vương Đằng mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nơi đó có thuộc tính bọt khí sau khi hắn cùng Nhạc Truân chiến đấu qua lưu lại.

Đối với Nhạc Truân mấy môn chiến kỹ kia, thậm chí là lĩnh vực cảm ngộ, Vương Đằng vẫn tương đối nóng mắt.

Cảm ngộ của một vị đỉnh tiêm thiên kiêu lưu lại, tuyệt không phải người tầm thường có thể so sánh.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *18000 】

【 Lôi Nhạc Lô *5000 】

【 Thiên Lôi thương *4000 】

【 Lôi Thương lĩnh vực (bát giai)*1200 】

【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực (Thực Cảnh tứ giai)*1000 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *6000 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *5200 】

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú *15000 】

. . .

"Không sai!" Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên, ở trong thuộc tính bọt khí Nhạc Truân rơi xuống quả nhiên có vật hắn muốn.

Hắn lại một lần nữa thu hoạch được 【 Lôi Nhạc Lô 】 thuộc tính giá trị, tổng cộng 5000 điểm, so trước đó còn nhiều hơn không ít.

Cảm ngộ trong đầu Vương Đằng trong nháy mắt bắt đầu làm sâu sắc, làm hắn đối với môn chiến kỹ này nắm giữ trình độ nhanh chóng tăng lên.

【 Lôi Nhạc Lô 】(Giới Chủ cấp): 1500/8000(tinh thông);

Trong phút chốc ngắn ngủi, Vương Đằng đối với 【 Lôi Nhạc Lô 】 nắm giữ trình độ liền từ thuần thục đạt tới tinh thông cấp bậc, tăng lên một cái cấp độ.

Hắn cảm giác mình tiện tay liền có thể ngưng tụ ra hư ảnh một tôn Lôi Nhạc Lô, thậm chí uy lực không thể so với Nhạc Truân 【 Lôi Nhạc Lô 】 yếu.

Vương Đằng cùng Nhạc Truân giao thủ qua, biết【 Lôi Nhạc Lô 】của đối phương uy lực đạt tới loại tình trạng nào, bây giờ hắn đem 【 Lôi Nhạc Lô 】 nắm giữ đến tinh thông cấp bậc, cảm giác hẳn là cùng Nhạc Truân sẽ không kém nhiều lắm.

Mà lại hắn còn có được thiên địa kiếp lôi, có thể dung nhập trong【 Lôi Nhạc Lô 】này, để nó uy lực đại tăng, cái này là ưu thế người khác chỗ không cách nào so sánh.

Lại thêm Vương Đằng luyện đan sư thân phận,【 Lôi Nhạc Lô 】này trong tay hắn chỗ có thể phát huy ra tác dụng, không thể nghi ngờ muốn so Nhạc Truân lớn hơn rất nhiều.

Sau đó, một đoạn cảm ngộ khác dung nhập trong đầu của hắn, thình lình chính là cảm ngộ【 Thiên Lôi thương 】.

4000 điểm thuộc tính giá trị, cũng là để Vương Đằng đối với môn Bất Hủ cấp viễn cổ chiến kỹ này cảm ngộ lại lần nữa tăng lên.

【 Thiên Lôi thương 】(viễn cổ Bất Hủ cấp): 2000/10000(thuần thục);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, 【 Thiên Lôi thương 】 từ nhập môn đạt tới thuần thục cấp bậc, đồng dạng tăng lên một cái cấp độ, bất quá lúc đạt tới thuần thục cấp bậc về sau, lại muốn tăng lên liền không dễ dàng như vậy, vẻn vẹn thuộc tính giá trị liền muốn 10000 điểm, Nhạc Truân đối với 【 Lôi Thiên thương 】 cảm ngộ chỉ sợ cũng không vượt qua thuần thục cấp bậc.

Nếu không hắn tại trong chiến đấu trước đó, sớm liền sử dụng ra.

Nhưng là hắn cuối cùng không dùng, bởi vì hắn phát giác được【 Thiên Lôi thương 】bản thân nắm giữ không cách nào đánh bại Vương Đằng.

Thực lực của Vương Đằng muốn viễn siêu Gregory.

Hắn có thể dùng thuần thục cấp bậc 【 Thiên Lôi thương 】 đánh bại Gregory, lại không cách nào đánh bại Vương Đằng.

Thân là viễn cổ Bất Hủ cấp chiến kỹ, 【 Thiên Lôi thương 】 không thể nói là không mạnh, chỉ là cấp bậc hắn nắm giữ còn chưa đủ mà thôi.

Bất Hủ cấp chiến kỹ, đối với một cái Vực Chủ cấp Võ Giả đến nói, vẫn là quá khó cảm ngộ cùng tu luyện, nếu như không có truyền thừa của Thiên Lôi Sơn tồn tại, hắn thậm chí chưa hẳn có thể đem nó nắm giữ đến thuần thục cấp bậc.

Nói cho cùng vẫn là Vương Đằng quá biến thái.

Lại tiếp sau đó là bát giai 【 Lôi Thương lĩnh vực 】 cảm ngộ, Nhạc Truân nắm giữ hai loại lĩnh vực, một loại chính là【 Lôi Thương lĩnh vực 】này, đạt tới bát giai, ẩn chứa tại trong thương pháp chiến kỹ của hắn, có chút cường đại.

Trong đối chiến của Vương Đằng cùng hắn, ép hắn nhiều lần thi triển【 Lôi Thương lĩnh vực 】này, đem cái này lông dê nhổ đến cực hạn.

【 Lôi Thương lĩnh vực 】: 4200/8000(bát giai);

Bất quá từ thuộc tính này giá trị cũng có thể nhìn ra, hắn 【 Lôi Thương lĩnh vực 】 sắp bị Vương Đằng nhổ không sai biệt lắm.

Trước đó còn có ba ngàn điểm thuộc tính giá trị, hiện tại chỉ còn lại 1200, phỏng chừng lại nhổ xuống dưới, cũng nhổ không ra cái gì lông dê.

"Phỏng chừng đây chính là cực hạn của hắn." Vương Đằng lắc đầu, có hơi thất vọng.

Một loại lĩnh vực khác chính là 【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực 】, đối với uy lực của lĩnh vực này, Vương Đằng thấm sâu trong người, thế mà kém chút liền đè nát【 Kim Lôi Kiếm Vực 】của hắn, không thể không thừa nhận, lĩnh vực này rất cường đại.

Đặc biệt là trong đó một loại vận dụng nào đó đối với lôi đình chi lực, Vương Đằng mười phần hiếu kì, bây giờ đạt được cảm ngộ tương quan, hắn lập tức nhắm mắt lại, tìm hiểu kỹ càng một phen.

Từng đoạn cảm ngộ hiện lên ở trong đầu của hắn, hóa thành một bộ phận ký ức của hắn, trong nháy mắt liền lạc ấn tại chỗ sâu nhất ký ức của hắn, tựa như đã lĩnh ngộ thật lâu.

【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực 】: 1000/4000(Thực Cảnh tứ giai);

"Thì ra là thế." Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, phảng phất đã minh bạch cái gì.

【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực 】này quả nhiên ẩn chứa biến hóa huyền diệu, nếu như không phải đạt được loại cảm ngộ này, hắn cảm thấy mình chưa hẳn nghĩ đến biến hóa huyền diệu như vậy.

Đem lôi đình hóa thành lao tù, toàn bộ lĩnh vực đều ở trong lao tù, tất cả lực lượng hướng một điểm áp súc, đem lực lượng của lôi đình hoàn toàn phát huy đi ra.

Nói thì đơn giản, kỳ thật không dễ dàng như vậy.

Rất nhiều người căn bản nghĩ không ra thế mà còn có thể đem lĩnh vực của bản thân hóa thành một cái lao tù, mà lôi đình chi lực không phải làm chủ lực công kích, mà là làm nơi phát ra áp lực, quấn một chỗ ngoặt, để lĩnh vực có được lực lượng kinh khủng không thể tưởng tượng.

"Loại phương thức này có phải là còn có thể vận dụng vào lĩnh vực khác?" Vương Đằng trong đầu hiện lên một đạo linh quang, tựa hồ nghĩ đến cái gì: "Mà lại Nguyên Từ lĩnh vực của ta còn có thể để loại áp súc chi lực này trở nên đáng sợ hơn, khiến cho lĩnh vực uy lực to lớn tăng cường."

Đây cũng là một cái ưu thế của Vương Đằng, Nhạc Truân không có Nguyên Từ lĩnh vực, cho nên hắn chỉ có thể thông qua lôi đình chi lực tới áp súc, tạo thành áp lực nhất định.

Nhưng Vương Đằng lại có thể tại trên cơ sở áp lực vốn có, lại thực hiện 【 Nguyên Từ lĩnh vực 】, để áp lực này trong nháy mắt tăng lên mấy cái đẳng cấp.

"Hay thật!" Vương Đằng không khỏi đại hỉ, cảm giác mình phảng phất tìm được điểm vào, trước đó hắn đều là đem 【 Nguyên Từ lĩnh vực 】 dung nhập vào trong【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】, khiến cho tốc độ lưu tinh hạ xuống tăng tốc, lại không nghĩ qua, cũng có thể dùng lực lượng nguyên từ tiến hành áp súc, từ đó tăng cường áp súc chi lực.

Bất quá nói cho cùng, 【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực 】 cùng 【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】 chung quy là hai loại lĩnh vực hoàn toàn khác biệt, không thể quơ đũa cả nắm.

Bây giờ Vương Đằng đối với【 Lôi Đình chi Ngục lĩnh vực 】này nắm giữ trình độ đạt tới Thực Cảnh tứ giai, nếu là lại gia trì 【 Nguyên Từ lĩnh vực 】, uy lực tuyệt đối sẽ thập phần cường đại.

Nhưng là Vương Đằng cảm thấy【 Nguyên Từ lĩnh vực 】của mình vẫn là yếu một chút, mới bất quá tam giai mà thôi, dần dần có chút theo không kịp bộ pháp của lĩnh vực khác, muốn tốt hơn phát huy uy lực của nó, nhất định phải tiếp tục tăng lên mới được.

Trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ, Vương Đằng đem việc này ghi xuống, chờ có cơ hội lại đi tăng lên.

Cuối cùng, hắn lại nhìn Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực của mình, trải qua một trận đại chiến, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn lại lần nữa tăng lên.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 45600/60000(Vũ Trụ cấp tầng sáu);

Đáng tiếc vẫn là Vũ Trụ cấp tầng thứ sáu, cũng không tăng lên tới tầng thứ bảy.

Đến cảnh giới hậu kỳ, muốn tăng lên Nguyên Lực, vẫn là có một chút khó khăn, cần thời gian, tạm thời cũng không gấp được.

Ngoài ra còn có không ít tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính, nhưng bởi vì tạm thời không cách nào tăng lên, Vương Đằng cũng không để ý, trực tiếp liền lược đi.

Cái thuộc tính bọt khí cuối cùng là Thánh cấp Lôi hệ thiên phú, tổng cộng 15000 điểm, trị số có chút khả quan.

Vương Đằng thật bất ngờ, Nhạc Truân này tựa hồ cũng không có Lôi hệ thể chất đặc thù gì, chỉ có một loại Thánh cấp Lôi hệ thiên phú.

Bất quá từ thuộc tính giá trị đối phương rơi xuống đến xem, Thánh cấp Lôi hệ thiên phú của hắn không hề kém.

Thánh cấp Lôi hệ thiên phú này đối với Vương Đằng cũng có được trợ giúp không nhỏ, bởi vì Lôi hệ thiên phú của hắn cũng là Thánh cấp, thuộc tính này giá trị có thể làm cho Lôi hệ thiên phú của hắn càng thêm cường đại.

Mặc dù hắn đã lấy được 【 Lôi Linh chi thể 】của Gregory, nhưng ai sẽ ghét bỏ thiên phú của mình quá mạnh.

Hai loại thiên phú điệp gia, cuối cùng vẫn là so với một loại thiên phú càng cường đại một điểm.

【 Thánh cấp Lôi hệ thiên phú 】: 35000/50000;

Vương Đằng nhìn thoáng qua Lôi hệ thiên phú của mình, từ 20000 điểm thuộc tính giá trị nguyên bản tăng lên tới 35000 điểm, lập tức tăng lên gần một phần ba thuộc tính giá trị

Nếu như lại đến một hai lần, Thánh cấp Lôi hệ thiên phú của Vương Đằng không chừng liền có thể đột phá đến Thần cấp.

Thần cấp thiên phú cường đại không thể nghi ngờ.

Nếu như có thể tăng lên tới Thần cấp, đối với tu luyện Lôi hệ Nguyên Lực của Vương Đằng tuyệt đối là đại hảo sự.

"Hô!"

Kiểm kê xong tất cả thuộc tính bọt khí về sau, Vương Đằng có chút thở dài một ngụm, thể xác tinh thần cũng theo đó buông lỏng xuống.

Bây giờ hắn đã chiếm được Thiên Lôi Sơn, tạm thời sẽ không có vấn đề gì.

Nhạc Truân đều đã bị hắn đánh bại, phỏng chừng cũng không có người nào dám tới khiêu chiến hắn, trừ phi có người đui mù.

Chiến tích của Vương Đằng là đánh ra đến, không có chút nào may mắn, đây là rất nhiều người ở đây tận mắt thấy, không có người sẽ hoài nghi điểm này, cho dù hắn chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Kỳ thật đã có rất nhiều người đang hoài nghi Vương Đằng đến cùng có phải Vũ Trụ cấp Võ Giả thật không, vẫn là giả heo ăn thịt hổ?

Không thì hắn làm sao lại có được loại thực lực khủng bố kia.

Thực lực của Nhạc Truân mọi người đều biết, rất nhiều người khiêu chiến hắn đều thất bại, hiện tại hắn lại bị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đánh bại, rất nhiều người căn bản không thể tin được đây là sự thực.

"Còn có không ít thời gian, mấy ngày kế tiếp ta liền ở chỗ này tu luyện." Vương Đằng ngồi trên vương tọa, nhìn quanh một vòng, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn sở dĩ tranh đoạt Thiên Lôi Sơn này, chính là vì tìm một chỗ truyền thừa chi địa tu luyện, bây giờ đã tìm được, tự nhiên sẽ không lại chạy loạn khắp nơi.

Huống chi thuộc tính bọt khí nơi này cũng không ít, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ sinh ra, khoảng cách thời gian cũng không dài, đối với Vương Đằng đến nói khẳng định là không thể tốt hơn.

Thế là mấy ngày kế tiếp, Vương Đằng đều không hề rời đi, một mực tại Thiên Lôi Sơn nhặt thuộc tính bọt khí, lúc không có chuyện gì làm liền tự mình đi lĩnh hội cảm ngộ truyền thừa Thiên Lôi Sơn.

Nhạc Truân chỉ đạt được 【 Thiên Lôi thương 】 cái môn chiến kỹ truyền thừa này từ Thiên Lôi Sơn, nhưng là Vương Đằng lại tin tưởng, nơi này khẳng định còn có truyền thừa khác, nhưng là muốn có được những truyền thừa này, có lẽ không dễ dàng như vậy, cần thời gian cảm ngộ.

Cùng lúc đó, trên Thiên Lôi Sơn một ít Võ Giả đến từ Phó Chức Nghiệp liên minh nhao nhao rời đi nơi đây.

Nhạc Truân đã bại, bọn hắn không có khả năng đợi tiếp nữa.

Theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng không động thủ, tự nhiên là để bọn hắn tự động rời đi, bọn hắn nếu không thức thời, thật đợi đến hắn tự mình động thủ, vậy sẽ phải chịu đau khổ.

Võ Giả tại Thiên Lôi Sơn tu luyện, đều tận mắt chứng kiến thực lực của Vương Đằng, cũng không dám ôm có chút nào tâm lý may mắn.

Huống chi cái này vốn là quy tắc ngầm hiểu lẫn nhau, một khi thiên kiêu nguyên bản chiếm cứ truyền thừa chi địa nào đó bị đánh bại, Võ Giả thế lực hắn sở thuộc đều sẽ tự động rời đi.

Được làm vua thua làm giặc, vậy không bằng là.

Coi như chiếm cũng vô dụng, thực lực không bằng người, sớm muộn muốn bị quét dọn ra ngoài.

Thà rằng như vậy, không bằng mình ngoan ngoãn rời đi.

Nhưng là thân phận Vương Đằng lại còn chưa xác định, người khác cũng không dám tới.

Cũng tạo thành một cái cảnh tượng kì lạ, tất cả mọi người đang quan sát, dẫn đến Thiên Lôi Sơn cho đến nay chỉ có Vương Đằng một mình tồn tại.

Nhưng mấy ngày thời gian, cũng đủ để đem danh tự Vương Đằng truyền ra ngoài, rất nhiều người cũng đang thảo luận, đồng thời truy tra thân phận của hắn.

Thiên Lôi Sơn đổi chủ, đối với toàn bộ Lôi Vực đến nói đều là đại sự, các phương thế lực cũng đều đang chăm chú việc này.

. . .

Công ty Vũ Trụ Giả Lập.

Giới Đảo, khu vực hoạt động công cộng.

Trên Giới Đảo chẳng những phân chia ra các loại khu vực tu luyện, càng có khu vực sinh hoạt hưu nhàn giải trí, có thể để các võ giả bình thường tiến hành giao lưu.

Giờ phút này, trong một quán rượu ở trong khu vực hoạt động công cộng, mấy cái Võ Giả đang uống rượu trò chuyện.

Một người trong đó thình lình chính là Vương Đằng gặp qua vị Kim Long tộc thiên kiêu —— Adhog.

Hắn tiến vào giới vực không gian mấy ngày, liền từ bên trong trở về, đối với chuyện của Vương Đằng, hắn không có quá nhiều chú ý.

Vương Đằng kia khẩu khí không nhỏ, nhưng cuối cùng chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, cùng hắn vẫn tồn tại chênh lệch không nhỏ, cả hai không tại trên một cái cấp độ, tạm thời không có chỗ nào quá đáng chú ý.

Nói cho cùng, hắn cũng không quá đem Vương Đằng để ở trong lòng.

Nhưng lúc này Võ Giả vòng quanh bên cạnh hắn lại không nghĩ như vậy.

Những Võ Giả này đều là Adhog ủng hộ.

Giống Adhog dạng này thiên kiêu bên người luôn có thật nhiều người ủng hộ, thiên phú của bọn hắn cũng không tệ, nhưng là cùng Adhog so sánh, tự nhiên còn kém không ít.

Mà địa vị của Adhog tại trong bọn họ, liền như là một cái lãnh tụ, có thể cho bọn hắn nhất định che chở, thậm chí là tiện lợi.

Công ty Vũ Trụ Giả Lập tồn tại rất nhiều tiểu đoàn thể lợi ích dạng này.

Tỉ như Tử Diễm Chân Thần nhất mạch Vương Đằng sở thuộc, chính là một cái đoàn thể lợi ích to lớn.

Mà tại phía dưới, Tử Diễm Chân Thần còn phân hoá ra các loại tiểu đoàn thể lợi ích, chính như Adhog như vậy.

Thời gian Vương Đằng tiến vào công ty Vũ Trụ Giả Lập còn quá ngắn, không thì bên cạnh hắn cũng sẽ tụ tập đoàn thể lợi ích dạng này.

Vũ trụ chung quy là thực lực vi tôn, Vương Đằng thực lực đầy đủ mạnh, tự nhiên sẽ có người phụ thuộc tới.

Bây giờ lợi ích của Adhog bị tổn hại, chẳng khác nào là lợi ích của người ủng hộ bị tổn hại.

Nguyên bản bọn hắn đều coi là phần hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài kia sẽ ở giữa Adhog cùng hai vị thiên kiêu khác sinh ra, thậm chí Adhog có cơ hội rất lớn thắng được.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện một cái lính nhảy dù, đem hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài trực tiếp đoạt đi.

Hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài số lượng đều là có hạn, bây giờ bị người cướp đi, Adhog đám người liền không có cơ hội, tối thiểu trong thời gian ngắn là không có cơ hội.

Vì thế những Võ Giả bên người Adhog, tự nhiên đều là lòng đầy căm phẫn, tràn đầy không cam lòng.

"Adhog đại ca, người lấy đi hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài đến cùng là ai? Có thể hay không cùng chúng ta tiết lộ một hai?" Một Võ Giả cẩn thận hỏi.

Adhog nhíu mày, lung lay chén rượu trong tay, cũng không mở miệng.

"Adhog đại ca, chẳng lẽ đối phương có thân phận đặc thù gì?" Người bên cạnh nhịn không được hỏi.

"Người kia gọi là Vương Đằng, chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả mà thôi." Adhog liếc đám người một chút, thản nhiên nói.

"Vương Đằng!" Đám người lẩm bẩm cái tên này, suy nghĩ trong chốc lát, đều là lắc đầu: "Không nghe nói cái tên này a."

"Chờ một chút, Adhog đại ca ngươi nói hắn chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả?" Mọi người nhất thời giật mình.

"Không sai, Vũ Trụ cấp Võ Giả." Adhog cười nhạt nói: "Cho nên các ngươi căn bản không cần lo lắng cái gì, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể đối với ta tạo thành uy hiếp gì?"

"Thế nhưng là cái này sao có thể, hắn làm sao cầm tới hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài?" Những người khác vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng được, không khỏi hỏi.

"Không biết." Adhog lắc đầu nói: "Các ngươi chỉ cần biết, ta là có năng lực cầm tới hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, mà lại bây giờ thực lực của ta mạnh hơn hắn, cho nên vô luận hắn lấy phương thức gì cầm tới hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, đều sẽ không ảnh hưởng địa vị của ta."

Đám người thấy hắn tự tin như thế, nhịn không được nói ra: "Adhog đại ca nói đúng, đã đối phương chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, khẳng định không phải là đối thủ của ngươi."

Adhog lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu.

"Lại nói Adhog đại ca gặp qua đối phương sao?" Một Võ Giả đột nhiên hỏi.

"Mấy ngày trước tại lối vào giới vực không gian đụng phải." Adhog mắt sáng lên, gật đầu nói.

"Cửa vào giới vực không gian, hắn tiến vào giới vực không gian rồi?" Đám người hơi sững sờ.

"Không sai, vừa mới ký hiệp ước, liền vội vã không nhịn nổi tiến vào giới vực không gian, sớm muộn muốn ở bên trong chịu đau khổ." Adhog lắc đầu cười lạnh nói.

"Ha ha ha. . ."

Đám người lấy lại tinh thần, nhịn không được cười ha hả.

"Xem ra vị thiên kiêu cầm được hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài rất tự phụ a, đáng tiếc hắn cũng không biết giới vực không gian là một cái địa phương thế nào."

"Lúc trước chúng ta lần thứ nhất tiến vào giới vực không gian liền bị người hung hăng giáo huấn một trận, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ."

"Chính là nói, bây giờ suy nghĩ một chút, mặt của ta đều còn có chút đau."

"Đối phương chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, tiến vào giới vực không gian càng là không chiếm được nửa điểm chỗ tốt."

Adhog nghe lời của mọi người, trong mắt không khỏi lộ ra một tia trào phúng chi ý, thái điểu chung quy là thái điểu.

Mấy người đang trò chuyện với nhau, một đoàn người từ bên ngoài quán bar đi đến, đang nhiệt liệt đàm luận cái gì, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

"Nghe nói không? Thiên Lôi Sơn đổi chủ!"

"Thiên Lôi Sơn đổi chủ? ! ! Nói đùa sao, ta nhớ được Thiên Lôi Sơn là bị Nhạc Truân Phó Chức Nghiệp liên minh chưởng khống đi, thực lực của hắn một mực không người có thể rung chuyển!"

"Nhạc Truân bị đánh bại!"

"Ngươi nói là thật?"

"Thật, rất nhiều người đều biết, hiện tại đã truyền đến khắp nơi đều biết."

"Hít, ngay cả Nhạc Truân đều bại, đối phương là ai? Võ Giả thế lực nào?"

"Võ Giả đó tên là Vương Đằng, tạm thời còn không biết là thiên tài thế lực nào."

"Vương Đằng, chưa từng nghe nói qua dạng này một vị Lôi hệ thiên tài a, không phải là thế lực nào bí mật bồi dưỡng?"

. . .

Vũ trụ rất lớn, tin tức giữa các phương thế lực lưu thông cũng không phải là thông suốt như vậy, cho nên rất nhiều người căn bản cũng không nhận biết Vương Đằng.

Về phần công ty Vũ Trụ Giả Lập bên này, danh tự Vương Đằng cũng chỉ là tại trong phạm vi nhỏ lưu truyền, rất nhiều thiên tài căn bản không biết công ty Vũ Trụ Giả Lập thêm một vị thiên kiêu Chân Thần cấp hiệp ước như vậy.

Đại đa số người cấp độ không đủ, hoàn toàn tiếp xúc không đến thiên tài cấp độ này.

Đương nhiên, thời gian Vương Đằng tiến vào công ty Vũ Trụ Giả Lập dù sao vẫn là quá ngắn một chút, còn chưa đủ để hắn danh truyền toàn bộ công ty Vũ Trụ Giả Lập.

Nhưng lúc này, những này Lôi hệ thiên tài nghị luận lại hấp dẫn trong quán rượu chú ý của mọi người.

Cho dù không phải Lôi hệ Võ Giả, đối với Lôi Vực cũng có được hiểu rõ nhất định, đặc biệt là một ít truyền thừa chi địa nổi danh bên ngoài, người biết càng không phải là không ít.

Bây giờ Lôi Vực Thiên Lôi Sơn bị người đánh xuống, tự nhiên trong nháy mắt gây nên đám người hiếu kì cùng chấn kinh.

Còn có một số người, trong nháy mắt lâm vào ngốc trệ.

Mấy Võ Giả trước người Adhog lập tức hai mặt nhìn nhau, bọn hắn hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm rồi?

Vừa rồi giống từ trong miệng đám người kia nghe được một cái tên rất quen thuộc.

Mà cái tên này, bọn hắn mới từ trong miệng Adhog nghe được.

Vương Đằng!

Cái này không phải liền là người đoạt được hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài kia sao?

Mà những người kia vừa rồi nói cái gì, Thiên Lôi Sơn đổi chủ, Vương Đằng kia đánh bại Nhạc Truân? !

Từng cái nghi vấn hiện lên ở trong lòng bọn họ, để bọn hắn lâm vào trong chần chờ to lớn, Vương Đằng kia là cái Vương Đằng thu hoạch được hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài sao?

Cơ hồ là cùng một thời gian, bọn hắn quay đầu nhìn về phía Adhog.

Chỉ thấy hắn sắc mặt âm trầm, trên mặt cũng là mang theo vẻ chần chờ nồng đậm, bỗng nhiên đứng dậy, hướng về đám Võ Giả đang nghị luận đi đến.

Lúc này bọn hắn đã tiến vào quán bar, tìm một cái bàn vây ngồi xuống, vẫn đang nghị luận.

"Vương Đằng các ngươi nói thế nhưng là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả?" Adhog đi tới trước mặt bọn hắn, trực tiếp trầm giọng hỏi.

"Ai vậy?" Đám người này đang thảo luận đến chỗ nhiệt liệt, có chút không kiên nhẫn, nhưng là vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy Adhog cái thân thể cao lớn rất có lực trùng kích kia, sắc mặt lập tức cứng đờ, nhận ra thân phận của hắn, ngượng ngùng nói: "Nguyên lai là Adhog a."

Adhog trên Giới Đảo có danh khí không nhỏ, tại trong một đám Vực Chủ cấp thiên tài, hắn có thể tính là một trong mấy người mạnh nhất, so với Nhạc Truân còn mạnh hơn.

"Trả lời vấn đề của ta." Adhog lúc này không rảnh rỗi để ý tới những người này, chỉ là nhíu mày nói.

"A a, ngươi vừa rồi hỏi cái gì?" Người kia lúng túng nói.

"Vương Đằng kia đúng là một vị Vũ Trụ cấp Võ Giả, đây mới thực sự là chỗ để người rung động, bất quá rất nhiều người suy đoán hắn cũng không phải là Vũ Trụ cấp Võ Giả, khả năng chỉ là che giấu thực lực." Một người bên cạnh ngược lại là nghe được câu hỏi vừa rồi của Adhog, lập tức nói.

Adhog nghe vậy, sắc mặt lập tức âm trầm vô cùng.

Mấy người ở đây không khỏi có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, không biết là câu nào làm tức giận tên trước mắt, sẽ không đánh bọn hắn a?

"Vương Đằng kia dáng dấp ra sao?" Adhog hỏi lần nữa.

"Hắn là cái thanh niên có mái tóc màu đen, dáng dấp, nói như thế nào đây. . . Dù sao liền rất đẹp trai!" Mấy người liếc nhau một cái, cuối cùng cũng không nghĩ ra hình dung gì ra dáng, chỉ nhớ rõ đối phương dáng dấp rất soái, để người ký ức khắc sâu.

". . ." Adhog.

Thần mẹ nó dù sao liền rất soái.

Hắn là để cho đối phương miêu tả một chút bộ dáng, không phải đang hỏi Vương Đằng có đẹp trai hay không.

Bất quá từ trong miêu tả của người này, hai cái đặc thù xác thực đều phù hợp, một cái là tóc đen, một cái xác thực tương đối soái.

Adhog gặp qua Vương Đằng một lần, ký ức rất sâu.

Dù sao cho dù tại trong công ty Vũ Trụ Giả Lập, loại nhan giá trị kia cũng mười phần hiếm thấy.

Thân là một cái nam nhân, thế mà đẹp trai như vậy, quả thực là sỉ nhục.

Không đúng, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, Adhog nhìn chằm chằm thanh niên nam tử trước mặt, lại lần nữa hỏi: "Hắn là như thế nào đánh bại Nhạc Truân?"

Nhạc Truân là thiên kiêu ở trong Vực Chủ cấp tương đối cường đại, hắn cũng đã gặp mấy lần, mặc dù không giao thủ qua, nhưng hắn biết thực lực đối phương không yếu, hiện tại thế mà thua Vương Đằng, cái này khiến hắn làm sao cũng có chút không thể tin được.

Không hề nghi ngờ, giờ phút này hắn đã cơ bản xác định đó chính là Vương Đằng, cho nên muốn biết toàn bộ quá trình Vương Đằng đánh bại Nhạc Truân.

Nói chuyện đến trận đại chiến kia, mấy người ở đây đều có chút kích động, ngươi một lời ta một câu kể lên, phảng phất thân lâm kỳ cảnh.

Đối với những Lôi hệ Võ Giả này đến nói, tranh đoạt Thiên Lôi Sơn tuyệt đối là một loại vinh dự, bọn hắn hận không thể chính mình thay thế Vương Đằng, trở thành nhân vật chính trận chiến kia, đánh bại Nhạc Truân, chấp chưởng Thiên Lôi Sơn.

Adhog càng nghe, sắc mặt càng ngưng trọng, hắn nguyên bản còn ôm một chút may mắn, trong lòng âm thầm suy đoán Vương Đằng kia có lẽ là mượn dùng một ít ngoại lực, mới có thể đánh bại Nhạc Truân, nhưng là thông qua giảng thuật của mấy người trước mắt, hắn phát hiện tựa hồ cũng không phải là như thế.

Vương Đằng kia hoàn toàn là dựa vào thực lực bản thân, đường đường chính chính đánh bại Nhạc Truân.

Cái này khiến hắn càng thêm không thể nào tiếp thu được.

Thực lực của tên kia, thật chẳng lẽ mạnh như vậy? !

Mấy người kia kể hăng say, nhưng Adhog đã không có tâm tư lại nghe tiếp, thứ trọng yếu đều đã biết, còn lại bất quá là tin đồn mấy người trước mắt nghe đồn, cùng một ít cảm thán chi từ của bản thân bọn hắn, lại nghe tiếp đơn thuần lãng phí thời gian.

Hắn xoay người rời đi, không tiếp tục trở lại chỗ ngồi lúc đầu, mà là trực tiếp đi ra đại môn quán bar.

Những người ủng hộ đưa mắt nhìn nhau, vội vàng đi theo, dáng vẻ của Adhog đã nói rõ một vài vấn đề.

Có lẽ Vương Đằng kia thật chính là người thu hoạch được hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài!

Trong lúc nhất thời, những người này sắc mặt đều là vô cùng phức tạp, nội tâm rung động không hiểu.

Thiên kiêu cầm được hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài tựa hồ cũng không dễ trêu, mà lại người ta vừa đến công ty Vũ Trụ Giả Lập liền muốn lấy loại phương thức này nổi danh, tuyệt không phải người thường.

. . .

Vương Đằng cũng không biết chuyện ngoại giới, khi hắn tại trên lôi đình vương tọa mở mắt ra, đã qua tám ngày.

"Vương Đằng, chúng ta sắp đến Phó Chức Nghiệp liên minh." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

"Ta biết." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Là thời điểm rời đi Thiên Lôi Sơn!

Đáng tiếc chỉ có tám ngày thời gian, không thì còn có thể lại nhổ một ít lông dê, bây giờ chỉ có thể chờ lần sau lại đi vào.

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực đã đột phá, đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ tám.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 23000/80000(Vũ Trụ cấp tầng tám);

Tám ngày thời gian, từ tầng thứ sáu tăng lên tới tầng thứ tám, xem như tương đối khá.

Cái hiệu suất này, Võ Giả khác quả thực không dám nghĩ.

Vương Đằng mỉm cười, lại nhìn về phía lĩnh vực cùng bản nguyên thuộc tính.

【 Lôi chi lĩnh vực 】: 10000/10000(viên mãn);

【 Lôi chi bản nguyên 】: 1250/20000(nhị giai);

【 Lôi chi lĩnh vực 】 thế mà đạt tới viên mãn, cái này khiến Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, đã như vậy, hắn liền có thể không có chút nào lo lắng đi lĩnh hội Thực Cảnh lĩnh vực.

Có lĩnh vực phổ thông viên mãn, hắn lĩnh ngộ Thực Cảnh lĩnh vực cũng sẽ làm ít công to.

Mà 【 Lôi chi bản nguyên 】 cũng tăng lên không ít, bây giờ 【 Lôi chi lĩnh vực 】 đã đạt tới nhị giai, cho dù là rất nhiều Vực Chủ cấp Võ Giả cũng không lĩnh ngộ được.

Trước đó Nhạc Truân kia chính là như thế, Lôi chi bản nguyên của hắn bất quá là nhất giai đỉnh phong mà thôi, muốn đột phá nhị giai, cũng không dễ dàng như vậy.

Đồng thời 【 Thiên Lôi thương 】chiến kỹ truyền thừa của Thiên Lôi Sơn, Vương Đằng mấy ngày nay cũng nhận được không ít thuộc tính bọt khí tương quan.

【 Thiên Lôi thương 】(viễn cổ Bất Hủ cấp): 5600/10000(thuần thục);

Tiếc nuối duy nhất là, tạm thời còn không cách nào đột phá thuần thục cấp bậc, nếu là có thể đạt tới tinh thông cấp bậc, Vương Đằng đối với【 Thiên Lôi thương 】này nắm giữ trình độ phỏng chừng liền muốn vượt qua Nhạc Truân.

Đương nhiên, Nhạc Truân nếu như biết Vương Đằng trong thời gian thật ngắn liền đem 【 Thiên Lôi thương 】 tăng lên nhiều như vậy, phỏng chừng con mắt đều muốn đố kị đỏ.

"Thiên Lôi Sơn này hẳn là còn có truyền thừa khác, không biết làm sao tạm thời lĩnh ngộ không ra." Vương Đằng đột nhiên lắc đầu, hơi có chút thất vọng.

Mấy ngày nay, hắn nhiều lần thử lĩnh ngộ truyền thừa khác, đáng tiếc không dễ dàng như vậy, bất luận hắn làm sao thử, từ đầu đến cuối không thể thành công.

Vương Đằng từ trên lôi đình vương tọa đứng dậy, nhìn hướng phía dưới, trong lòng nói ra: "Viên Cổn Cổn, nếu như ta rời đi nơi này, sẽ có người tới chiếm cứ toà Thiên Lôi Sơn này sao?"

"Hẳn là sẽ không, trừ phi có người đánh bại ngươi, không thì người khác không có tư cách ngồi lên vị trí này, đây là quy tắc trong giới vực không gian, không có người sẽ đi phá hư, cũng không người nào dám phá hư." Viên Cổn Cổn nói, hiển nhiên nó gần nhất cũng tra không ít tư liệu.

"Vậy là tốt rồi, chân chính truyền thừa của toà Thiên Lôi Sơn này ta còn không lấy được, lần sau tiến vào lại thử." Vương Đằng trong lòng mặc niệm một tiếng "Rời đi", thân hình biến mất ngay tại chỗ.

Giới vực không gian rất kì lạ, nếu như là sau khi chết rời đi, thì lần tiếp theo tiến vào, tất nhiên sẽ xuất hiện tại chỗ lối vào của mỗi cái giới vực không gian, nếu bình thường rời khỏi, như vậy lần sau tiến vào, sẽ trực tiếp xuất hiện tại chỗ rời khỏi, tương đối thuận tiện rất nhiều.

Mặt khác, nếu như là tử vong rời khỏi, như vậy phải cách một đoạn thời gian, mới có thể lần nữa tiến vào.

Về phần cách bao lâu thời gian, vậy phải căn cứ tinh thần lực của Võ Giả để phán đoán.

Tinh thần lực càng mạnh, cách thời gian càng ngắn, trái lại thời gian càng dài.

Nhạc Truân tử vong nhiều ngày như vậy, một mực chưa từng tiến vào giới vực không gian, chính là bởi vì thời gian "Tử vong nghỉ ngơi" của hắn còn chưa kết thúc.

Không thì lấy tính cách của hắn, thua Vương Đằng cái Vũ Trụ cấp Võ Giả này, e rằng sẽ không cam tâm.

Sau một khắc, Vương Đằng xuất hiện tại lối vào giới vực của công ty Vũ Trụ Giả Lập, nhìn về thân thể của mình, ánh mắt có chút kỳ dị.

Tinh thần thể từ một vùng không gian tiến vào một vùng không gian khác, thật đúng là thể nghiệm kỳ diệu.

Lawford đang khoanh chân ngồi cách đó không xa, tựa hồ cảm ứng được Vương Đằng trở về, con mắt chậm rãi mở ra, nhìn tới: "Kết thúc rồi!"

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Nghe nói ngươi cầm xuống Thiên Lôi Sơn?" Lawford ánh mắt có chút kỳ dị, hỏi.

Nhìn như nghi vấn, trên thực tế hắn đã từ trong miệng một số người biết được, giờ phút này bất quá là muốn nghe được bản nhân Vương Đằng chính miệng thừa nhận thôi.

"Đúng vậy a, không có truyền thừa chi địa, liền tùy tiện đánh một cái." Vương Đằng nói.

". . ." Lawford hơi sững sờ.
Kết chương.