Chương 246 : Là ngươi không phải hắn.
Cửa thành người ra ra vào vào.

	Tuyệt đại đa số người đều khoác lên đặc chế bên ngoài áo khoác, phía trên thường thường viết tối nghĩa khó hiểu kinh văn, cái này tựa hồ là Phạn Thiên vương triều người tiêu phối đồng dạng.

	Phạn Thiên vương triều, cũng là có không ít Tiền gia thương hội.

	Nhưng là cùng so những khác vương triều, nơi này xem như yếu kém chi địa.

	Bởi vì Phạn Thiên vương triều các dân chúng tựa hồ đối với vật chất nhu cầu cũng không mãnh liệt.

	Tu sĩ đại đa số cũng đều là Phật tu, chỉ có số ít từ bên ngoài đến tu sĩ, Phật tu chỉ tu thần thông nhục thân, pháp bảo cũng thường thường dựa vào tự thân luyện chế, đối ngoại vật nhu cầu rất ít, nghĩ kiếm những này Phật tu linh thạch có thể quá khó.

	Lâm Tịch ba người tới gần cổng thành.

	Có hai vị thân mặc vàng nhạt cà sa hòa thượng ngăn ở trước mặt bọn hắn.

	Hai cái hòa thượng khí chất đều rất tương tự, thấp mi thuận nhãn.

	"Ba vị thí chủ xin dừng bước, các ngươi hẳn cũng là lần đầu tiên tới nơi đây a, mời tiếp thu Phật quang tẩy lễ, an tâm tĩnh thần, tiêu tai giải ách về sau mới có thể tiến vào Cố Không thành."

	Lâm Tịch gật đầu: "Tùy tiện đến a."

	Vảy tím sắc mặt có chút không thích hợp, thấp giọng nói: "Chủ nhân, ta sẽ hay không không thể tiến vào Phạn Thiên vương triều a. Dù sao ta là yêu tộc."

	"Đây cũng là cái vấn đề. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Thử trước một chút a, nếu là đến thời điểm không thể thông qua, ngươi trước vào Sơn Hà đồ bên trong tránh một chút, vào thành phía sau lại thả ngươi đi ra."

	Đối mặt loại tình huống này, vảy tím tự nhiên cũng chỉ có thể gật đầu.

	Rất nhanh ba người đứng ở bên cạnh thành.

	Hai cái hòa thượng trong miệng tụng niệm trên kinh Phật, chắp tay trước ngực, lộ ra vô cùng thành kính, một đạo nhàn nhạt Phật quang chầm chậm dẫn lạc, nổi bật bọn hắn thần thánh mà lại tôn quý.

	Ngoài thành Khổ Hành Giả thấy thế nhao nhao quỳ lạy, đồng thời cũng tụng niệm lên phật kinh.

	Hiển nhiên hai cái này hòa thượng cũng là tu sĩ.

	Bất quá cảnh giới Lâm Tịch vậy mà có chút nhìn không thấu.

	Phật tu là một loại hoàn toàn khác biệt tu luyện pháp môn, nhìn không thấu cũng là bình thường, đạo phật Ma Nho quỷ năm đạo đều có hắn chỗ thần bí, nhưng đều là thông hướng trường sinh đại lộ.

	Sau đó, đạo kia Phật quang như lụa mỏng bình thường bao trùm xuống tới, rơi tại Lâm Tịch ba người trên thân.

	Đó là một loại cảm giác ấm áp.

	Bị Phật quang bao khỏa về sau cả người đều yên tĩnh lại, phảng phất cái gì phiền não đều có thể ném đến sau đầu, hỗn loạn ý niệm tất cả đều ném tới, chỉ có thân cận Phật quang cái này nhất niệm đầu.

	Phật môn thuật pháp quả nhiên thần kỳ.

	"Rống!"

	Liền tại Lâm Tịch đang hưởng thụ Phật quang mang tới nội tâm yên tĩnh lúc, đột nhiên thức hải bên trong truyền tới mấy cái đáng sợ quái hống âm thanh, sợ đến Lâm Tịch giật mình một cái, kém chút hô lên âm thanh.

	Tình huống gì.

	Hắn tỉ mỉ kiểm tra một chút thức hải của mình, nhưng phía trên đều không có phát hiện.

	Tỉ mỉ nhớ lại nhớ lại một thoáng mấy cái kia quái hống âm thanh.

	Tựa như là Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long tiếng kêu.

	Các ngươi cái này mấy kiện pháp bảo là có cái gì mao bệnh sao!

	Lúc này, Phật quang chầm chậm thối lui.

	Hai cái hòa thượng nhìn nhau liếc mắt, nhìn ra lẫn nhau trong mắt nghi hoặc, một cái hòa thượng đứng ra nói: "Ba vị thí chủ, trong các ngươi có một vị không cách nào thông qua chúng ta tẩy lễ, chỉ sợ không thể tiến vào Cố Không thành."

	"Quả nhiên là dạng này. " vảy tím cười khổ một tiếng: "Nhìn tới chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

	Hắn kỳ thật không quá nguyện ý tiến vào Sơn Hà đồ, bởi vì nơi đó rất ngột ngạt.

	Nhưng nó biết Lâm Tịch chắc chắn sẽ không thả nó một mình ở ngoài thành ở lại.

	Lâm Tịch gật đầu: "Không có việc gì, cùng lắm thì thật lãng phí một điểm công phu mà thôi."

	"Thí chủ các ngươi chỉ sợ hiểu lầm. " cái kia hòa thượng nhìn xem Lâm Tịch lắc đầu nói: "Không có thông qua tẩy lễ cũng không phải là vị này áo tím thí chủ, mà là ngươi."

	"A? !"

	Lâm Tịch ngốc.

	Vảy tím cùng Thạch Trọng đều ngây ngẩn.

	Đại khái là cũng không nghĩ tới, Lâm Tịch vậy mà không cách nào thông qua Phật quang tẩy lễ.

	"Ngươi xác định không có tính sai? " Lâm Tịch không khỏi nghi vấn.

	Cái kia hòa thượng khẳng định nói: "Vị này áo tím thí chủ mặc dù thể chất đặc thù, không giống bình thường, nhưng chúng sinh bình đẳng, không quản là người hay là yêu đều có tiếp nhận Phật quang tẩy lễ tư cách. Lúc này hắn đã tản đi lệ khí, tự nhiên có thể tiến vào."

	Hiển nhiên hai cái hòa thượng đã thấy rõ vảy tím chân thân, nhưng lại không có chút nào biểu hiện ra cái gì chấn kinh.

	Lâm Tịch vừa nghe lời này tựu không cao hứng.

	Đây là ý tứ gì?

	Chúng sinh bình đẳng, hóa ra ta không tính chúng sinh a!

	Người cùng yêu đều được, ta không được?

	Các ngươi có phải hay không đối ta có ý kiến!

	Lâm Tịch ánh mắt không tốt: "Vị này tiểu sư phụ ngươi cái gì ý tứ."

	"Thí chủ không nên hiểu lầm. " hòa thượng nhẹ nói: "Chính là ngươi tại kháng cự Phật quang, trong lòng không cách nào thu được bình tĩnh, cho nên tạm thời không thông qua tẩy lễ mà thôi. Nếu là thí chủ nguyện ý đắm chìm đốt hương, tụng niệm phật kinh, hóa giải trong lòng chấp niệm, tự nhiên là có tư cách thông qua Phật quang tẩy lễ."

	"Phiền toái như vậy? " Lâm Tịch nhíu mày.

	Hắn không cho rằng chính mình tại kháng cự Phật quang.

	Bị Phật quang bao phủ thời điểm, xác thực nội tâm cũng đã nhận được chốc lát yên tĩnh.

	Trong lòng đối Thần Tâm quốc bất mãn cũng tiêu tan rất nhiều.

	Rất hiển nhiên chính mình không thể thông qua tẩy lễ nguyên nhân, rất có thể nằm ở chỗ ba kiện ma tu pháp bảo bên trên, là bọn hắn tại kháng cự Phật quang, cũng không phải là Lâm Tịch.

	Các ngươi còn thật có thể cho ta kiếm chuyện chơi!

	Hòa thượng cười lắc đầu: "Nội tâm yên tĩnh, không chỉ có là vì vào thành, càng là vì tu hành, đối tự thân lại chỗ tốt, huống hồ cái này cũng không phiền toái."

	Lâm Tịch có chút do dự.

	Nên sẽ không thật muốn như vậy a.

	"Không cần, để bọn hắn vào thành a."

	Lúc này, mọi người phía sau lần nữa truyền đến cái kia dịu dàng giọng nữ.

	Chính là Dư Độ Ách.

	Hai cái hòa thượng cúi đầu hành lễ: "Gặp qua Dư sư tỷ."

	Lâm Tịch hơi có có chút kinh ngạc.

	Sư tỷ?

	Các ngươi hai cái hòa thượng hô một vị tuổi trẻ thiếu nữ sư tỷ, thấy thế nào đều lộ ra không hài hòa.

	"Không cần đa lễ. " Dư Độ Ách chắp tay trước ngực cũng trả cái lễ, khẽ cười một tiếng: "Thả bọn họ vào thành a."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Yên tâm đi, không cần gấp gáp. Phật quang tẩy lễ cũng chỉ là tiêu trừ chốc lát tạp tự, các ngươi nên biết đối tu sĩ tới nói ý nghĩa cũng không lớn. " Dư Độ Ách nói.

	Lúc này an bình, vào thành về sau nếu là gặp gỡ cái gì không vừa lòng sự tình tự nhiên lại không bình yên.

	Tu sĩ đối Phật quang có tự nhiên sức đề kháng, không giống phàm nhân trải qua Phật quang chiếu sáng liền có thể thả xuống ác niệm một đoạn thời gian rất dài.

	"Đã Dư sư tỷ nói như vậy, kia dĩ nhiên liền không sao."

	Hai cái hòa thượng cười thối lui.

	Dư Độ Ách dẫn lấy Lâm Tịch ba người tiến vào Cố Không thành.

	Phạn Thiên vương triều kiến trúc rất đặc thù, Viên Đỉnh tường trắng vàng văn, qua lại người đi đường khoác lên trường quái, đại khái là địa vực vấn đề, Phạn Thiên vương triều người bản địa làn da muốn hơi đen một chút, đồng thời mũi càng thêm cao thẳng.

	Trong thành bầu trời che nhàn nhạt Phật quang, lộ ra mấy phần xán lạn cùng thần bí.

	Sau khi vào thành liền lộ ra bình thường rất nhiều, ven đường cũng không giống ngoài thành khắp nơi đều là Khổ Hành Giả, con đường rất sạch sẽ, mọi người đứng mà nói kinh, trao đổi cảm ngộ.

	Lâm Tịch phát hiện một chuyện, tất cả mọi người đối Dư Độ Ách rất cung kính.

	"Đa tạ ngươi. " Lâm Tịch nói.

	Dư Độ Ách cười nói: "Không cần khách khí, tựu tính không có ta các ngươi muốn vào tới cũng không khó, dù sao Phật quang tẩy lễ đối tu sĩ tới nói căn bản không phải cái gì ngưỡng cửa."

	Chỉ cần Lâm Tịch nguyện ý, trực tiếp ngự kiếm phi hành nhiễu một vòng bay vào trong thành không có vấn đề gì cả.

	Chính là hắn không nghĩ như thế rêu rao mà thôi.

	Lâm Tịch hiếu kỳ nói: "Ta phát hiện tựa hồ tất cả mọi người đối ngươi đều rất cung kính, mà lại cái kia hai cái tiểu hòa thượng cũng gọi ngươi sư tỷ, đây là vì cái gì?"

	"Rất đơn giản a. " Dư Độ Ách vén một thoáng hai tóc mai tóc đen, cười nói tự nhiên, hiện ra mấy phần thánh khiết: "Bởi vì ta là Đại Uy Tự tục gia đệ tử."
Kết chương.