Chương 408 : Hóa Huyết Truy Linh đại pháp.
Nhìn thấy Nguyên Bảo bà bà thân ảnh biến mất tại phương xa, Lam Hoằng sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt bên trong lại là mang tới một tia cười trên nỗi đau của người khác.

	Nguyên Bảo bà bà nữ nhi chết tại Tiêu Lâm trên tay, chuyện này với hắn tới nói, có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn, đắc tội Nguyên Bảo bà bà lão bà, hắn thấy, có thể nói là ông cụ thắt cổ, tự tìm đường chết.

	Bất quá hắn suy nghĩ một chút về sau, run tay ném ra mấy đạo màu xanh linh quang, cho bọn hắn Lam gia đệ tử truyền mấy đầu tin tức, đơn giản là phái thêm nhân thủ, hướng Đông Bắc phương hướng tiến hành lục soát, một khi phát hiện Tiêu Lâm tung tích, lập tức trở về báo.

	Cứ như vậy, tại Nguyên Bảo bà bà cùng mình Lam gia song trọng dưới sự tìm kiếm, Tiêu Lâm liền xem như chắp cánh, cũng khó thoát bị đuổi kịp hạ tràng.

	Ngoài mấy trăm dặm, Tiêu Lâm sắc mặt tái nhợt chui vào một cái đen nhánh trong sơn động, xâm nhập mấy chục trượng về sau, Tiêu Lâm đi tới đáy động, từ đưa vật trong túi lấy ra một cái bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống.

	Đầu tiên là hướng miệng bên trong ném vào ba hạt Huyết Dương Đan, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu điều tức.

	Mà tại hắn tiến vào hang núi này trước đó, đã thả ra mấy chục cái Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, những này Phệ linh hỏa cổ phân tán ra đến, hơn mười dặm bên trong, đều nằm trong tay hắn.

	Tiêu Lâm tin tưởng, Lam Hoằng mặc dù bị mình tạm thời vùng thoát khỏi, nhưng chỉ cần hắn không từ bỏ truy sát mình, không được bao lâu, liền sẽ lần nữa đuổi theo.

	Mình thi triển Đốt pháp bí thuật, lại thêm Hỏa Vân bội huyết diễm gia trì, chẳng những pháp lực tại kịch liệt tiêu hao, chính là tự thân khí huyết, cũng đại lượng hao tổn, cứ tiếp như thế, mình căn bản cũng không có thể tiếp tục quá lâu.

	Một khi khí huyết cùng pháp lực nhập không đủ xuất, chỉ sợ không được bao lâu, liền bị Lam Hoằng đuổi theo, khi đó, hắn liền xem như có mấy cái mạng, cũng là muôn vàn khó khăn bảo toàn.

	Điều tức sau một canh giờ, Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, trầm tư một chút về sau, quanh người hắn linh quang lóe lên, đợi linh quang tán đi, hắn đã là biến hóa thành một ba mươi tuổi mặt đen thanh niên.

	Tiêu Lâm tại vừa mới thông qua tràn ra đi Phệ linh Hỏa cổ, cảm ứng được có không ít người, chính hướng phía phía bên mình mà đến, những người này tốc độ bay cũng không nhanh, tại Tiêu Lâm phán đoán, những người này cũng đều là Lam gia tử đệ, ngay tại thảm thức lục soát hành tung của mình.

	Bây giờ mình đang đứng ở Thiên Lộ sơn mạch chỗ sâu, chỉ cần không bị những người này tìm kiếm đến trước người, bằng vào mình Dịch Linh biến bí thuật che giấu khí tức công năng, những người này muốn tìm được mình, lại là cũng không dễ dàng.

	...

	Bên ngoài mấy chục dặm, Nguyên Bảo bà bà sắc mặt âm trầm đứng tại hư không bên trên, nhìn phía xa, tính ra hàng trăm Càn Phù Tông đệ tử, ngay tại tìm kiếm lấy Tiêu Lâm tung tích.

	Lam Hoằng nàng đương nhiên cũng không tin hoàn toàn, dưới cái nhìn của nàng, Lam Hoằng đã muốn diệt sát Tiêu Lâm, liền tuyệt nhiên sẽ không vẻn vẹn điều động mấy cái gia tộc hậu bối tiến đến, thân là tu tiên giả nàng thật sâu minh bạch, tại Tu Tiên Giới, nếu như muốn chém giết người nào đó, không xuất thủ thì thôi, một khi xuất thủ tất nhiên là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, bày mưu rồi hành động.

	Cho nên Nguyên Bảo bà bà đoán chừng, Lam Hoằng khẳng định là đã xuất thủ qua, mà Tiêu Lâm có thể tại một tu sĩ Kim Đan trên tay đào thoát, không thể không nói, để nàng cũng là có chút bội phục.

	Bất quá nàng chém giết Tiêu Lâm chi tâm, vẫn như cũ kiên cố, nữ nhi của mình bị người này chém giết, cho dù là đuổi tới chân trời góc biển, cũng muốn đem hắn rút hồn luyện phách, đem hắn đủ kiểu tra tấn về sau, lại để cho hình thần câu diệt, như thế mới có thể cởi nàng mối hận trong lòng.

	"Bà bà, đây là chúng ta tại người kia động phủ bên trong tìm kiếm ra một kiện vật phẩm, không biết đối bà bà nhưng có hiệu dụng." Ba tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ, khống chế lấy pháp khí bay đến Nguyên bảo bà bà trước mặt.

	Ba người này mặc đều là Càn Phù Tông nội môn đệ tử phục sức, người cầm đầu trên tay chính cầm một kiện trường bào màu xanh lam, trường bào mặt ngoài có chút vỡ vụn, bất quá vừa nhìn liền biết, trường bào này chính là Đan Thảo sơn nội môn đệ tử xuyên.

	"Tốt, làm rất tốt, chỉ cần bộ y phục này bên trên có khí tức của hắn, bằng vào bản mỗ mỗ hóa huyết truy linh đại pháp, hắn liền xem như trốn ở lòng đất, cũng như thường đem hắn bắt tới." Nguyên Bảo bà bà mặt xấu xí bên trên hiện đầy tươi cười đắc ý.

	Đưa tay lung lay một chiêu, món kia trường bào màu xanh lam đã đến Nguyên Bảo bà bà trước mặt, hư không nổi lơ lửng.

	Nguyên Bảo bà bà nhìn xem trường bào, tiếp theo khóe miệng lộ ra âm trầm tiếu dung: "Ba người các ngươi ai đem một thân tinh huyết cống hiến ra đến, chỉ cần trợ giúp bản bà bà đem người kia bắt tới, cũng coi là một cái công lớn, tương lai các ngươi hậu bối tử tôn, cũng có thể nhận bản bà bà chiếu cố, gia tộc như vậy thịnh vượng cũng là rất có trông cậy vào."

	Ba tên Càn Phù Tông nội môn đệ tử nghe vậy, nhao nhao sắc mặt đại biến, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, liền nhao nhao khống chế lấy pháp khí, hướng phía nơi xa chạy trốn.

	Bọn hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Nguyên Bảo bà bà chẳng những từ trong tông môn đem bọn hắn bắt tới làm lao động tay chân, lại còn muốn máu tươi của bọn hắn đến thi triển Hóa Huyết Truy Linh đại pháp.

	Nói đùa, đừng nói toàn thân tinh huyết, chính là hao tổn một nửa tinh huyết, bọn hắn đầu này mạng nhỏ liền triệt để báo tiêu.

	Nhìn thấy ba người đào tẩu, Nguyên Bảo bà bà cũng không lộ ra ngoài ý muốn, ngược lại là khóe miệng cười lạnh càng phát nồng nặc lên, ba người biểu hiện hoàn toàn ở nàng trong dự liệu, bất quá chính mình nói ra, lại như thế nào có thể sửa đổi.

	Cười quái dị một tiếng về sau, Nguyên Bảo bà bà phía sau thoát ra một con cao vài trượng bàn tay lớn màu vàng óng, hướng phía cách nàng gần nhất một người lăng không chộp tới.

	Ba tên Càn Phù Tông nội môn đệ tử, giờ phút này thế nhưng là đem toàn thân pháp lực đều kích phát ra đến, mà trong đó một tên nhìn chừng ba mươi tuổi thanh niên bởi vì tu vi tại trong ba người thấp nhất, tốc độ bay cũng chậm hơn rất nhiều.

	Vừa mới phi độn ra không đủ hai mươi trượng, liền bị Nguyên Bảo bà bà nguyên thần chỗ huyễn hóa đại thủ ôm đồm trong tay.

	"Bà bà thủ hạ lưu tình, đệ tử nguyện ý thay bà bà tìm đến thích hợp tinh huyết, trợ bà bà thi triển Hóa Huyết Truy Linh đại pháp, còn xin bà bà buông tha đệ tử, đệ tử sư phó là nội môn trưởng lão... A ~~ "

	"Ồn ào." Nguyên Bảo bà bà không nhịn được hừ một tiếng, ngưng ra bàn tay lớn màu vàng óng hơi dùng lực một chút, vị kia Càn Phù Tông nội môn đệ tử lập tức bạo thành một đoàn huyết vụ, từ đó hiện ra một đoàn lóe ra màu xanh nhạt linh quang lớn chừng cái trứng gà một đoàn màu đỏ tươi huyết dịch.

	Nguyên Bảo bà bà cũng không để ý tới còn lại hai tên nội môn đệ tử, mà hai người kia khi nhìn đến đồng bạn của mình đã bị giết về sau, mặc dù sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, ánh mắt bên trong cũng lộ ra nồng đậm sợ hãi.

	Nhưng bọn hắn ngược lại ngừng lại, không còn chạy trốn, chỉ là xa xa đứng ở pháp khí phía trên, lẳng lặng chờ chờ lấy.

	Đây cũng không phải bọn hắn không muốn chạy, mà là hai người bọn họ đều là Nguyên Bảo bà bà ký danh đệ tử, bọn hắn một hồn một phách đã bị thu nhập nguyên thần bài bên trong, dù cho giờ phút này đào tẩu, sớm muộn cũng tránh không được hình thần câu diệt hạ tràng.

	Huống hồ Nguyên Bảo bà bà giết bọn hắn trong ba người một cái, Hóa Huyết Truy Linh đại pháp đã có thể bắt đầu tiến hành, ngược lại là không cần thiết lại giết người.

	Nguyên Bảo bà bà hướng phía đoàn kia tinh huyết bên trong đánh vào một đạo màu vàng kim nhạt pháp lực, đoàn kia tinh huyết lập tức bốc cháy lên, biến thành một đoàn kim hồng sắc hỏa diễm, sau đó Nguyên Bảo bà bà một tay một chỉ, kim hồng sắc hỏa diễm lập tức bắn tới món kia màu xanh áo choàng phía trên, bắt đầu cháy rừng rực.

	Làm xong đây hết thảy, Nguyên bảo bà bà trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, qua chừng thời gian uống cạn chung trà, chú ngữ im bặt mà dừng, Nguyên Bảo bà bà khẽ quát một tiếng "Lên."

	Đã bị kim hồng sắc hỏa diễm thiêu thành tro tàn về sau, đoàn kia kim sắc hỏa diễm cũng áp súc đến lớn hơn một xích nhỏ, ngưng tụ thành một cây mũi tên hình dạng.

	Nương theo lấy Nguyên Bảo bà bà thanh âm, "Mũi tên" bỗng nhiên hóa thành một đạo kim hồng linh quang, hướng về một phương hướng bay đi.

	"Các ngươi dọc theo truy linh tiễn phương hướng tìm kiếm, mỗi một tấc đều muốn dùng linh thức tìm kiếm kĩ vào tác, không thể bỏ qua bất luận cái gì một tấc địa phương." Nhìn thấy mũi tên hướng về phương xa vọt tới, Nguyên Bảo bà bà trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

	Nàng lạnh lùng nhìn cách đó không xa hai người một chút, ôn hòa mở miệng nói ra, nhu hòa ngữ khí để cho người ta rất khó đưa nàng cùng vừa rồi tàn nhẫn liên hệ đến cùng một chỗ.

	Hai người kia nghe vậy, toàn thân chấn động, vội vàng hướng phía Nguyên Bảo bà bà thi cái lễ, sau đó vội vàng quay người rời đi.

	Nhìn xem hai người, Nguyên Bảo bà bà cười lạnh hai tiếng, sau đó từ trong thân thể hiện ra kim quang nhàn nhạt đem hắn bọc lại, chậm rì rì hướng phía phía trước bay đi.

	Hóa Huyết Truy Linh đại pháp, có thể thông qua tu tiên giả khí tức, mượn nhờ huyết mạch chi lực, đến tìm kiếm đến tu tiên giả đại khái phương vị, mặc dù cũng không cam đoan nhất định chuẩn xác, nhưng cũng là tám chín phần mười.

	Thời khắc này Tiêu Lâm đang núp ở trong sơn động, khắp khuôn mặt là hồ nghi, tại hắn cảm giác bên trong, bên ngoài mấy chục dặm, đang có người hướng phía hắn bên này tìm kiếm tới.

	Tiêu Lâm có chút đắn đo khó định, những người này là có mục đích chạy tới mình, vẫn là ngay tại triển khai thảm thức lục soát, nhưng mà mặc kệ là loại kia, lấy trước mắt bọn hắn sưu tầm phương hướng đến xem, sớm muộn lại nhận mình nơi này.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm vội vàng ra động phủ, trầm tư một chút về sau, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đoàn màu xám nhạt sương mù tuôn ra, theo sát lấy thân thể của hắn nương theo lấy sương mù tiêu tán mà biến mất không còn tăm tích.

	Thi triển Quỷ Ẩn bí thuật về sau, Tiêu Lâm ngược lại hướng về phía chính bắc mà đi, thi triển phong độn thuật Tiêu Lâm, mặc dù không có đốt pháp bí thuật nhanh, nhưng cũng vẫn như cũ tốc độ kinh người, sau một canh giờ, hắn đã xuất hiện ở hơn ba trăm dặm bên ngoài.

	Mà giờ khắc này Nguyên Bảo bà bà chính mặt mũi tràn đầy nghi hoặc biểu lộ , dựa theo Hóa Huyết Truy Linh đại pháp công hiệu, giờ phút này cũng đã tìm kiếm đến người này mới là, Hóa Huyết Truy Linh đại pháp có thể thông qua tu tiên giả tinh huyết, truy tung trăm dặm trong vòng giống nhau khí tức người.

	Chí ít có hơn chín thành độ chuẩn xác, thông qua phương pháp này truy tung, Nguyên Bảo bà bà tu đạo đến nay còn chưa từng thất thủ qua, hôm nay kết quả lại là để to lớn ngoài dự kiến.

	Nàng thúc đẩy những này Càn Phù Tông đệ tử, đã dọc theo Truy Linh tiễn phương hướng, tìm tòi chừng trăm dặm phía trên, lại ngay cả Tiêu Lâm một chút tung tích cũng không từng phát hiện, không thể không khiến nàng nổi lên nghi ngờ.

	Kỳ thật, đây cũng không phải Nguyên Bảo bà bà Hóa Huyết Truy Linh đại pháp mất đi hiệu lực, mà là Tiêu Lâm trong sơn động, thi triển một lần Dịch Linh biến bí thuật, cải biến tự thân khí tức.

	Mà lại tái bút lúc rời đi, né tránh Truy Linh tiễn chỉ thị phương hướng, mới ngoài ý muốn để hắn tránh thoát một kiếp.

	Ngoài mấy trăm dặm Tiêu Lâm lần nữa tìm kiếm một cái ẩn nấp sơn động né đi vào, nuốt Huyết Dương Đan cùng Khí Nguyên Đan về sau, bắt đầu ngồi xuống khôi phục hao tổn khí huyết cùng pháp lực.
Kết chương.