Chương 527 : Nhiều tiền lắm của lão Đoàn.
Tháng một Lĩnh Nam, đã là một bức giã ấm áp hoa nở cảnh tượng.

	Sinh cơ bừng bừng, vạn vật hồi phục, xuân ý dồi dào, thái dương nhẹ nhàng hôn mọi người gò má, ôn nhu như vậy, thân thiết như vậy.

	Phương Thần đối với một hai tháng Lĩnh Nam, độ thiện cảm cao nhất, chừng hai mươi độ nhiệt độ không lạnh cũng không nóng, một trận gió nhỏ thổi qua, làm người ta cảm thấy thần thanh khí sảng, toàn bộ xương cũng giòn , chỉ muốn ngủ, hãy cùng Phương Thần bây giờ trạng thái bình thường.

	Ba bốn tháng thì không được, đáng chết trở về nam thiên đã tới rồi, triều để cho người hoài nghi cuộc sống.

	Đoàn Dũng Bình nhìn vẻ mặt lười biếng, cả người giống như tan ra thành từng mảnh vậy tựa vào xe chỗ ngồi Phương Thần, hắn thế nào cảm giác Phương tổng thay đổi so với trước Nga trước càng lười .

	"Phương tổng, Nga bên kia thật cứ như vậy nhàn sao?" Đoàn Dũng Bình không nhịn được hỏi.

	Phải biết bây giờ Tiểu Bá Vương một tháng mức tiêu thụ, từ nguyên lai một trăm triệu tả hữu, tăng lên tới hơn ba trăm triệu, hắn đã cảm thấy vội ngựa không ngừng vó câu , mỗi ngày ít nhất cần công tác mười bốn, năm tiếng, hơn nữa toàn nguyệt không ngừng.

	Trọng yếu nhất là, đây là ở Phương Thần đồng ý đem Kim Chí Giang đề thăng làm thường vụ phó tổng giám đốc, sau đó lại đem Trịnh San San, Tần Thự Quang, Trương Ngọc Nam, Hoàng Nhất Hòa, Dương Minh Quế chờ năm cá nhân đồng thời đề bạt làm phó tổng giám đốc dưới tình huống.

	Có thể nói, bây giờ Tiểu Bá Vương cao cấp tầng quản lý có thể nói là chưa từng có khổng lồ, cường thịnh không thể lại cường thịnh , nhưng dù vậy, hắn cũng cảm giác bận không kịp thở.

	Nếu như ấn kiếm tiền bao nhiêu tới luận vậy, Nga bên kia nên so Tiểu Bá Vương vội nhiều mới đúng.

	Tuy nói bây giờ Tiểu Bá Vương mỗi tháng doanh thu đã đạt tới hơn ba ức, dự tính cả năm bốn tỷ tuyệt đối không là vấn đề, thậm chí chờ sản năng lại tiến thêm một bước sau, một năm doanh thu năm tỷ hắn cũng dám nghĩ.

	Hắn vốn là cảm thấy thành tích như vậy, đã đủ để ở Phương Thần trước mặt khen công , thậm chí tiến hơn một bước, để cho Phương Thần đem nhiều hơn ánh mắt đặt ở trong nước, đặt ở Lĩnh Nam, cũng không phải là không được.

	Trước, Tiểu Bá Vương một tháng lợi nhuận bất quá ba bốn mươi triệu, Nga bên kia mỗi tháng lợi nhuận ba bốn trăm triệu, Tiểu Bá Vương liền người ta một phần mười cũng không có, huống chi Tiểu Bá Vương bản thân còn phải dựa vào Nga tiền bạc tới phát triển, hắn nói chuyện tự nhiên không tin tưởng.

	Nhưng ai biết, vốn tưởng rằng có thể đánh cái trận bước ngoặt, nhưng hắn cùng Trần Minh Vĩnh sau khi nghe ngóng, nhất thời bị giật mình.

	Nga bên kia, thuộc về Phương tổng tiền lời, bây giờ mỗi tháng trên căn bản đều ở đây sáu cái nhiều ức, xe hơi liên minh hơn hai trăm triệu, Ngân Hàng Trung Hoa hai trăm triệu, dân buôn bên kia gần hai cái rưỡi trăm triệu, nhất là tiến vào tháng mười hai sau, chỉ tháng mười hai một tháng, dân buôn khối này liền kiếm sáu trăm triệu.

	Nói cách khác Nga bên kia, chỉ tháng mười hai một tháng thuần lợi nhuận đều ở đây một tỷ trở lên, nếu như lại coi là Mưu Kỳ Trọng đầu cơ trục lợi máy bay, kiếm hơn trăm triệu, vậy càng nhiều.

	Mà Tiểu Bá Vương cho dù làm được một năm năm tỷ doanh thu, này thuần lợi nhuận cũng sẽ không vượt qua hai tỷ, đóng lại còn chưa đủ Nga bên kia hai tháng kiếm, vậy làm sao có thể để cho hắn không bị đả kích.

	Nhưng nhìn Phương tổng bây giờ trạng thái, cùng với hắn đối Phương tổng bình thường hiểu, Phương tổng mấy tháng này chỉ sợ là ngày ngày cũng Moscow nhà hàng trong ngủ ngon đi.

	Phương Thần mới vừa vừa nhấc mắt da, liền thấy Đoàn Dũng Bình tấm kia giống như oán phụ bình thường, u oán mặt, trong nháy mắt cái gì buồn ngủ cũng không, hù chết hắn , hắn đùng một cái còn tưởng rằng là Sadako tỏa hồn đến rồi.

	Tỉnh ngộ lại Đoàn Dũng Bình hỏi là cái gì sau, Phương Thần không khỏi ngượng ngùng cười hai tiếng, "Tạm được, không tính quá bận rộn."

	Nga bên kia, nên dính vào chuyện đã sớm nhúng vào, cho nên từ tháng mười một bắt đầu, hắn liền hoàn toàn tiến vào nghỉ phép trạng thái, hoàn toàn chăn dê , trừ tuần tra qua mấy lần công ty, còn dư lại chính là đi một chuyến viện mồ côi, buổi đấu giá, đúng, còn có tòa án một chuyến, trừ cái đó ra, đều là ở Moscow nhà hàng trong ổ.

	Hết cách rồi, mùa đông Moscow thật sự là quá lạnh, quá vắng lạnh , thật không có địa phương nào xong đi.

	Bất quá bây giờ Phương Thần bản thân cũng nhận ra đến rồi, mình bây giờ giống như thật có chút quá lười nhác .

	Ừm, bắt đầu từ ngày mai thay đổi, buổi sáng chạy bộ.

	"Phương tổng, nếu không quá vội, chúng ta liền trò chuyện sẽ công tác chứ sao." Giống như Xuyên kịch biến sắc mặt bình thường, Đoàn Dũng Bình mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười xán lạn.

	"Lão Đoàn, chuyện công tác, ta ngày mai bàn lại, ngươi để cho ta nghỉ ngơi một chút, ta cái này từ Nga bay đến Lĩnh Nam, trọn vẹn hơn năm ngàn cây số, đổ hai chuyến máy bay, bay mười mấy tiếng, ngươi liền thể lượng thể lượng ta, có được hay không." Phương Thần mặt bất đắc dĩ, từ chối nói.

	Hắn bây giờ thật là bị Đoàn Dũng Bình nhận điện thoại cho tiếp sợ, cái này không phải tới nhận điện thoại , đơn giản chính là muốn hắn mệnh .

	Mỗi lần một xuống phi cơ, phải nghe theo Đoàn Dũng Bình nhân cơ hội, lải nhải không ngừng công tác hội báo.

	Hắn bây giờ coi như là thấy rõ , lão Đoàn tới đón hắn mục đích chủ yếu, trước giờ cũng không chỉ là đơn thuần vì đón hắn, mà căn bản chính là vì hội báo công tác tới .

	"Nếu không như vậy, Phương tổng, ngài mua chiếc máy bay riêng đi, Tiểu Bá Vương bỏ tiền." Đoàn Dũng Bình hung hăng cắn răng một cái nói.

	Phương Thần nhất thời mắt trợn tròn , mặt khó có thể tin nhìn Đoàn Dũng Bình, sau đó tiềm thức nhìn xuống ngoài cửa sổ, cái này thái dương không có đánh phía tây đi ra a, lão Đoàn nói thế nào mở nói mê sảng rồi?

	Phải biết, Đoàn Dũng Bình nhưng cho tới bây giờ là có thể bớt thì bớt, Tiểu Bá Vương còn gọi làm Nhật Hoa thời điểm, nhà xưởng thiết bị cũng đổi mới một lần, Đoàn Dũng Bình lại sống chết không đồng ý đổi mới phòng làm việc, phi nói phòng làm việc đổi mới vô dụng.

	Còn có hắn chiếc kia Accord, mới bất quá thời gian một năm, liền chạy gần một trăm ngàn cây số, bánh xe cũng đổi mười mấy điều, công ty càng là từ nguyên lai thiếu nợ hai triệu quy mô, tăng lên tới năm doanh thu một tỷ, liền cái này cũng không nỡ đổi xe.

	Nếu như không phải Phương Thần cưỡng ép cho hắn đổi chiếc này V8, bây giờ Đoàn Dũng Bình còn mở hắn chiếc kia phá Accord kia.

	Nhưng bây giờ, từ Đoàn Dũng Bình trong miệng vậy mà có thể nói ra tới, Tiểu Bá Vương móc tiền cho Phương Thần làm chiếc máy bay riêng, đây không phải là mặt trời mọc ở hướng tây, vậy là cái gì?

	Ngô Mậu Tài ngược lại gương mặt hưng phấn, hắn khuyên Cửu gia thời gian dài như vậy, bây giờ rốt cuộc có đồng bạn, hơn nữa còn là lão Đoàn loại này móc hàng, hắn cảm giác khoảng cách Cửu gia có máy bay riêng ngày nên đã không xa.

	"Lão Đoàn, ngươi nay không có phát sốt a." Phương Thần sờ một cái Đoàn Dũng Bình cái trán, kinh ngạc nói.

	Đoàn Dũng Bình mặt trong nháy mắt liền đen, tức giận nói: "Thân thể ta rất tốt, không có phát sốt."

	"Không có phát sốt, nói thế nào nói mê sảng kia?" Phương Thần tiếp tục hỏi.

	"Ngài hãy nói ngài có mua hay không đi." Đoàn Dũng Bình bạch Phương Thần một cái nói.

	"Không mua, ta mua đồ chơi kia làm gì." Phương Thần lắc đầu thành trống lắc.

	"Mua máy bay riêng vậy, ngài có thể một đường nằm ở ngủ trên giường, chờ tỉnh dậy, ngài liền đến chỗ rồi, có thể không trễ nải công tác." Đoàn Dũng Bình hiên ngang nói.

	Có thể không trễ nải công tác!

	Có thể không trễ nải công tác!

	Có thể không trễ nải công tác!

	...

	Bảy chữ này ở Phương Thần trong đầu không ngừng vang vọng, bảy chữ này thật sự là chính trị chính xác không thể lại chính xác, chính xác Phương Thần cũng không biết nói gì, không lời nào để nói.

	"Đúng, Cửu gia, Đoàn tổng cũng nói như vậy, ngài liền mua đi." Ngô Mậu Tài cũng vội vàng thêm một thanh kình nói.

	"Thôi, quá kiêu căng ." Phương Thần có chút nghi trễ nói.

	Bất quá, hắn bây giờ kiên định niềm tin đã có chút dao động, Ngô Mậu Tài nói như vậy vậy thì thôi, trước Hạ Thành An cũng nói như vậy, thậm chí bây giờ liền Đoàn Dũng Bình như vậy keo kiệt người cũng chịu cho bỏ tiền cho hắn mua máy bay riêng .

	Phương Thần đột nhiên cảm thấy, mua máy bay riêng giống như đã đến nhất định phải đứng hàng tiến trình thời điểm .

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần hay là bỏ đi cái ý niệm này, tuy nói bây giờ Thái Tông đã bắt đầu nam tuần, thế giới mới cổng sắp mở ra, bây giờ mua máy bay riêng tạo thành mặt trái oanh động cùng ảnh hưởng trái chiều so năm trước muốn nhỏ nhiều, nhưng vẫn là quá kiêu căng một chút.

	Thấy vậy, Đoàn Dũng Bình cùng Ngô Mậu Tài nhìn nhau cười một tiếng, cũng không thúc giục, hai người bọn họ nhìn ra, Phương tổng cái này khuyên nữa cái một hai lần, đoán cái này máy bay riêng liền có chỗ dựa rồi.

	Bây giờ Đoàn Dũng Bình cũng là nhiều tiền lắm của, Tiểu Bá Vương từ tháng mười bắt đầu tiêu thụ học tập cơ bắt đầu, đến bây giờ hơn ba tháng thời gian, không coi là ép nhà cung cấp hàng hơn hai trăm triệu tiền hàng, trong tay tiền mặt thì có gần bảy trăm triệu, tốn mấy chục triệu, một trăm triệu, cho Phương Thần mua chiếc máy bay riêng vẫn là có thể.

	Dù sao cái này máy bay đều là bọn họ nhà mình đầu cơ trục lợi đi vào , tiện nghi.

	"Được rồi, đừng cười, lão Đoàn ngươi không phải muốn bàn công việc, kia nói đi, nói đi." Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói, hắn coi như là biết là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, bàn công việc một kiếp này sớm muộn là phải tới.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình nhất thời mừng rỡ, thẳng từ trước sắp xếp ghế ngồi sau đâu nã ra một quyển tập nhỏ.

	Đoàn Dũng Bình vừa mới chuẩn bị nói chuyện, lại bị Phương Thần đột nhiên cắt đứt , "Thái Tông, hai ngày trước tới thị sát thời điểm, nói gì không?"

	Tuy nói Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng ban thưởng nghi thức là ở mới qua sang năm, nhưng là Thái Tông mấy ngày trước ở Hương Sơn, Hương Châu thị sát cái này mấy nhà Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng lấy được thưởng xí nghiệp.

	Tiểu Bá Vương cái này giải đặc biệt đệ nhất danh, tự nhiên cũng không ngoại lệ, thậm chí nói Thái Tông cái đầu tiên tới chính là Tiểu Bá Vương.

	Nói cách khác, thưởng bây giờ kỳ thực đã sớm bình đi ra.

	Vốn là Phương Thần có chút nghĩ trở về gặp Thái Tông một mặt, nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là thôi, hắn bây giờ cùng Thái Tông gặp mặt không thích hợp, dễ dàng đưa tới thế giới phương Tây cảnh giác, hơn nữa một điểm này hắn tin tưởng Thái Tông cũng là nghĩ như vậy .

	Nếu quả thật muốn gặp hắn vậy, gọi tới một cú điện thoại, kia Thái Tông một cách tự nhiên liền gặp được hắn .

	Hơn nữa, hắn bây giờ cùng Thái Tông gặp mặt cũng không có ý nghĩa thực tế gì, hắn cũng không thể đưa tay hướng Thái Tông muốn chính sách đi.

	Có thể chiếu cố hắn , Hương Sơn cùng Lạc Châu, thậm chí Trung Nguyên cùng Lĩnh Nam hai tỉnh đều đã chiếu cố xong, lại đưa tay ngược lại lộ ra lòng tham không đáy.

	Còn nữa, hắn bây giờ không thiếu tiền, không thiếu kỹ thuật, không thiếu người, không thiếu chính sách, thiếu chẳng qua là thời gian mà thôi.

	Hắn tin tưởng, nếu như có đầy đủ thời gian, hắn cắm xuống cái này mấy viên mầm cây nhỏ, tuyệt đối có thể truất tráng trưởng thành, thậm chí lớn lên rậm rạp um tùm, che khuất bầu trời đại thụ che trời.

	Đến lúc đó, Tiểu Bá Vương, Kình Thiên khoa học kỹ thuật đem rung động toàn bộ thế giới!

	Ở cái thế giới này lưu lại nặng nề một khoản, thuộc về hắn Phương Thần một khoản!
Kết chương.