Chương 343: Biến đổi

	2022-03-12 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 343: Biến đổi

	"Ác ác ác! Các ngươi nơi này lại có nhiều như vậy tốt đồ vật!"

	B4 tầng xem phòng.

	Nhìn qua trên giá sách rực rỡ muôn màu tàng thư, Mạt Y con mắt lập loè tỏa sáng, liền giống bị bó đuốc chiếu sáng Sapphire.

	Đứng tại Mạt Y bên cạnh, tiểu Ngư dùng rất nhẹ thanh âm nói.

	"Sở đại ca nói, ngươi có thể tùy ý mượn đọc ờ, bất quá không thể mang ra chỗ tránh nạn, mà lại không cần làm hư."

	Bây giờ là 8 giờ tối, trên người nàng ngân hàng chế phục đã đổi thành rộng rãi nhà ở thường phục, buộc lên đuôi ngựa vậy để xuống, nhu thuận mái tóc rũ xuống trên vai, nhìn xem tựa như nhà bên tiểu muội muội đồng dạng.

	Thuận tiện nhắc tới, hai cái y phục đều là Đằng Đằng phòng nhỏ thiết kế.

	"Yên tâm đi!" Từ trên giá sách lấy xuống một bản so với mình đầu còn nặng bách khoa toàn thư, Mạt Y vui vẻ nói tiếp, "Ta sẽ thật tốt yêu quý!"

	Đứng tại phía sau hai người, nhìn xem Mạt Y gỡ xuống kia bản bách khoa toàn thư, Sở Quang tò mò hỏi một câu.

	"Các ngươi nơi đó không có sao?"

	"Có! Bất quá không có nhiều như vậy!"

	Mạt Y đưa ra tay trái tại trên giá sách khoa tay một lần, nói tiếp.

	"Ta sư phụ trong nhà giá sách, đại khái có một nửa như thế lớn. Phía trên đặt vào hắn từ đất hoang bên trên nhặt được sách vở, còn có một số hư thiết bị tồn trữ, hắn bỏ ra nửa đời người thời gian đi sửa phục những cái kia đồ vật, bất quá đến bây giờ cũng chỉ hoàn thành một chút xíu."

	Sở Quang có chút ngoài ý muốn nói: "Xem ra sư phụ của ngươi là một nhường cho người tôn kính học giả."

	"Đó là đương nhiên!" Mạt Y đắc ý nhếch lên chóp mũi, "Lão đầu kia hiểu đồ vật có thể nhiều rồi!"

	"..."

	Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"... Ngươi không ngại hướng lão sư của ngươi kiến nghị, có thể nhiều dạy mấy cái học sinh, cái này dạng hắn cũng có thể dễ dàng một chút."

	Mạt Y thở dài, bất đắc dĩ nói.

	"Nga vẫn luôn là đề nghị như vậy, bất quá nghĩ chiêu điểm học sinh quá khó khăn... Chúng ta doanh địa còn tốt, phía ngoài người sống sót khu quần cư, thật là nhiều người ngay cả cơm đều không kịp ăn."

	Xem ra tiểu nha đầu này không phải hoàn toàn không biết nhân gian khó khăn, này một ít ngược lại để Sở Quang hơi có chút kinh ngạc.

	"Ngươi có thể dẫn hắn đến chúng ta nơi này nhìn xem, chúng ta chỗ này tạm thời xem như giải quyết rồi ấm no vấn đề."

	Tỉ như tới làm cái hiệu trưởng hoặc là bộ trưởng giáo dục cái gì.

	Mặc dù những lời này là dùng nửa đùa nửa thật ngữ khí nói, nhưng Mạt Y nghe qua về sau lại là nhãn tình sáng lên, hào hứng nói.

	"A, đúng nga, các ngươi nơi này nhiều như vậy ăn ngon đồ vật, khẳng định không thiếu ăn no rỗi việc lấy người. Chờ sau khi trở về ta rồi cùng sư phụ của ta kiến nghị, để hắn đến các ngươi chỗ này kéo tráng đinh!"

	Ăn no rỗi việc lấy vẫn được...

	Gia hỏa này cũng thật là nghĩ đến cái gì nói cái gì.

	Sở Quang kém chút không có bị nước bọt sặc đến, ho khan một tiếng nhìn về phía bên cạnh tiểu Ngư.

	"... Ngươi bồi tiếp nàng chơi một lát đi, có cái gì muốn đi địa phương liền mang nàng đi, "

	Toàn bộ chỗ tránh nạn hạch tâm nhất địa phương, cũng chính là B4 tầng chỗ sâu nhất bộ kia khống chế thiết bị đầu cuối.

	Bất quá chỗ ấy quyền hạn chỉ có Sở Quang một người có , người bình thường ngay cả trước mặt chỉnh bị phòng còn không thể nào vào được, nhiều nhất có thể đi đến xem phòng phía sau phòng tập thể thao.

	Tiểu Ngư khéo léo nhẹ gật đầu.

	"Vậy ngài đâu?"

	Sở Quang nhìn thoáng qua VM bên trên thời gian.

	"Hách Á hẹn ta đi y học phòng thí nghiệm bên kia làm kiểm tra sức khoẻ, ta một hồi dự định đi một chuyến."

	Quá khứ trong hai tháng, hắn cơ bản đều ở đây tiền tuyến, mới từ tiền tuyến trở về kia ba ngày cũng đều đang bận bịu sự tình các loại.

	Trong lúc đó tổ hợp gien mặc dù tấn cấp qua mấy lần, nhưng thuộc tính bảng một mực không có đổi mới qua.

	Cho tới hôm nay sáng sớm, Sở Quang mồ hôi nhễ nhại từ trên giường lên, mới ý thức tới mình đã có một đoạn thời gian không có kiểm tra đo lường qua tình trạng cơ thể rồi.

	Y học phòng thí nghiệm.

	Hất lên một cái áo khoác trắng Hách Á đã đợi chờ đã lâu.

	Nhìn xem xuyên qua hoạt động môn Sở Quang, không nói nhảm, nàng đưa tay ở thủ thuật đài một dạng quét hình trên giường vỗ vỗ.

	"Nhanh, nằm đi."

	Bị kia hào hứng ánh mắt nhìn xem, Sở Quang luôn có loại thành chuột bạch cảm giác.

	Bất quá đây cũng không phải là lần thứ nhất.

	Hắn đã quen thuộc từ lâu.

	Quét hình số liệu ra lò, đổi mới về sau thuộc tính bảng rất nhanh hiện ra ở VM bên trên.

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý (giai đoạn thứ ba)

	Đẳng cấp: LV. 22→LV. 27

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 25

	Nhanh nhẹn: 18→20

	Thể chất: 21→22

	Cảm giác: 20→21

	Trí lực: 20→24

	 ] 

	Danh sách tiến độ tăng 5 phần trăm, phản ứng tại thuộc tính bảng bên trên chính là thăng cấp 5.

	Nhưng mà nhất làm cho Sở Quang kinh ngạc còn không phải cái này, mà là hắn thuộc tính thế mà trưởng thành8 cái điểm!

	"Trí lực tăng 4 cái điểm! Khá lắm... Đều nhanh đuổi kịp lực lượng!"

	Bất quá lực lượng thuộc tính một chút đều không trướng, là Sở Quang không có nghĩ tới.

	Chẳng lẽ là bởi vì ngồi ở đằng sau chỉ huy duyên cớ sao?

	Mặc dù đại não tính toán tốc độ gia tăng, với hắn mà nói xác thực so cơ bắp tăng trưởng có trợ giúp là được rồi.

	"Không thể tưởng tượng nổi... Ta đối với ngươi thân thể càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

	Nhìn chằm chằm trong tay máy tính bảng, Hách Á một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị, trong miệng lải nhải nói nhường cho người khó hiểu nói.

	Nói thực ra, nếu như nàng không mở miệng nói chuyện, tấm kia phảng phất đến từ 3D khu khuôn mặt xác thực rất xinh đẹp.

	Cũng khó trách không có gì tồn tại cảm nàng, tại trên diễn đàn độ hot ngoài ý muốn cao.

	Nhưng mà điều kiện tiên quyết là không nói lời nào...

	Sở Quang ho nhẹ một tiếng.

	"... Xin đừng nên nói như thế nhường cho người hiểu lầm."

	Hách Á mở to hai mắt.

	"Hiểu lầm? Không, ta là thật lòng! Còn nhớ rõ ta trước đó nói với ngươi sao? Ngươi DNA cho thấy cùng mẫu sào tương tự đặc tính —— bọn chúng có thể căn cứ hạt thể tại hoàn cảnh bên trong diễn hóa tình huống, chủ động tân trang bản thân DNA, biểu đạt ra càng thích ứng hoàn cảnh tính chất và trạng thái! Cái này thật bất khả tư nghị!"

	"..."

	Nhìn xem hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình bên trong Hách Á, Sở Quang trầm mặc mặc vào áo khoác.

	Ngay tại lúc hắn đang muốn theo y học trong phòng thí nghiệm chuồn đi thời điểm, Hách Á bỗng nhiên đưa tay bắt hắn lại cánh tay.

	"Chờ một chút , chờ một chút... Ta còn có chuyện được nhờ ngươi!"

	Sở Quang: "... Chuyện gì."

	Hách Á ngữ khí kích động nói.

	"Hàng mẫu! Ta phòng thí nghiệm cần càng nhiều liên quan tới biến chủng nấm nhầy hàng mẫu!"

	"Trước ngươi khóa thành phố Thanh Tuyền tam hoàn tuyến nội khu vực quyền hạn, ta tuyên bố không được khu vực kia nhiệm vụ, lại tìm không thấy ngươi người! Không có càng nhiều hàng mẫu, liên quan tới biến chủng nấm nhầy nghiên cứu căn bản không có cách nào tiến hành tiếp, ta đã ròng rã một tháng không có cái mới tiến triển!"

	Bị kia cuồng nhiệt ánh mắt nhìn chằm chằm, Sở Quang một mặt nhức đầu nâng lên VM ở phía trên điểm hai lần.

	"Được được được, ta cho ngươi giải khai là được rồi..."

	Vui vẻ buông lỏng tay ra, Hách Á biểu lộ cuối cùng là khôi phục bình thường.

	"Cảm ơn!"

	"Không khách khí, không có chuyện khác ta liền đi trước rồi..." Sở Quang lời còn chưa nói hết, Hách Á đã quay người xuyên qua hoạt động môn, đi bên cạnh hàng mẫu phòng phân tích.

	Sở Quang nhẹ nhàng thở ra, vậy nhanh chóng rời đi.

	Kỳ thật Hách Á không đề cập tới chuyện này, hai ngày nữa hắn vậy định đem nhị hoàn tuyến đến tam hoàn tuyên bố nhiệm vụ quyền hạn cho giải cấm rồi.

	« đất hoang OL » chưa từng có cấm chỉ qua player thăm dò địa đồ biên giới, so sánh tinh cầu có thể thăm dò khu vực cùng ngay tại chế tác bên trong không gian vũ trụ đều là hắn vẽ bánh nướng một trong.

	Bất quá mặc dù các người chơi hoạt động khu vực không có bất kỳ cái gì hạn chế, nhưng Sở Quang đối với NPC quyền hạn một mực là có hạn chế.

	Nhất là nhiệm vụ tuyên bố phạm vi.

	Trừ hành thương công hội, cái khác đơn vị không thể hướng player tuyên bố khoảng cách Tân Liên Minh tín hiệu phạm vi quá xa nhiệm vụ.

	Bộ phận quá nguy hiểm khu vực, không được xuất hiện ở thông thường nhiệm vụ danh sách.

	Bất quá, trải qua thành phố Tây Châu chiến dịch về sau, các người chơi bên trong đã ra đời không ít hai lần thức tỉnh tam giai đoạn cường giả.

	Tỉ như ngưu mã tiểu đội, thành phố Thanh Tuyền tam hoàn tuyến bên trong đối bọn hắn tới nói đã không có nguy hiểm như vậy rồi.

	Đối liên quan đến trung tâm thành phố khu vực nhiệm vụ hạn chế có thể từng bước giải trừ, bất quá nhiệm vụ xác nhận đẳng cấp được thiết lập tại LV20 trở lên.

	Mặc dù đối với player tới nói tử vong không phải là cái gì đại sự, nhưng thân là một tên người quản lý, Sở Quang vẫn là hi vọng có thể tránh khỏi một chút không có ý nghĩa tử vong.

	Cái này dạng có thể bị chết càng có giá trị một chút.

	...

	T thành phố S.

	Xà thị tộc doanh trướng.

	Xem ở quỳ gối dưới trướng thuộc hạ, Xà thị tộc thủ lĩnh hai mắt trừng lớn, muốn rách cả mí mắt.

	"Răng vàng chết rồi? !"

	Quỳ gối dưới trướng người kia nơm nớp lo sợ nói.

	"Chết rồi... Nghe nói là bị người một nhà bán đứng, bị tạc chết ở bộ chỉ huy, chỉ còn lại có nửa thân thể."

	"Tân Liên Minh người đem thi thể của hắn đọng ở Thự Quang thành bắc môn thị chúng, trừ cái đó ra còn có hơn mười tên Thiên phu trưởng... Trừ bỏ ba năm cái chủ động quy hàng, cái khác đều bị treo cổ."

	"Răng thị tộc 2 hơn vạn bộ hạ phần lớn bị bắt, nghe nói một bộ phận được đưa đi quặng mỏ, một bộ phận tại thành phố Tây Châu bên hồ đào đất."

	"Hiện tại toàn bộ Tây châu... Cũng chính là chúng ta phía tây, đã là Tân Liên Minh địa bàn."

	"..." Nghe thuộc hạ báo cáo, Xà thị tộc thủ lĩnh trên mặt viết hoảng sợ cùng mờ mịt.

	Nửa tháng trước, răng vàng bên kia vẫn cùng hắn phát tới tin tức, la hét nhường cho mình không cần lo lắng, chờ hắn muốn một lần hành động cầm xuống thành phố Thanh Tuyền, cùng mình tại Hồng Hà trấn hội sư.

	Ngay từ đầu hắn xác thực không có lo lắng qua.

	Răng thị tộc chính là Tước Cốt bộ lạc đứng đầu, kia răng vàng dưới trướng càng là có gần 30 chiếc xe tăng, 3 vạn dư bộ chúng, binh lực cùng trang bị đều khoảng chừng bản thân ba lần không ngừng.

	Trái lại Tân Liên Minh, bất quá là cái tổng nhân khẩu không hơn vạn thôn nhỏ thôi.

	Liền xem như dắt một con lợn ngồi ở đằng kia chỉ huy, cũng không đến nỗi bị đánh thảm như vậy a?

	Nhìn xem treo trên tường địa đồ, Xà thị tộc thủ lĩnh tràn ngập ngưng trọng trên mặt, dần dần nổi lên một tia tuyệt vọng.

	Thành phố Tây Châu cách nơi này không đến 20 cây số, bọn hắn chỉ cần dọc theo thiên thủy nhánh sông, đem pháo hướng phía trước đẩy một điểm, thậm chí không dùng đẩy quá xa, là có thể đem đạn pháo ném tới đỉnh đầu bọn họ.

	Đứng ở hắn bên cạnh tham mưu thấp giọng nói.

	"... Phía nam đánh lâu không xong, phía tây lại xuất hiện phiền phức, nơi này đã không thể tiếp tục ở lại rồi."

	"Vậy chúng ta có thể đi đây? Chẳng lẽ đem phía bắc lại đoạt một lần sao?" Xà thị tộc thủ lĩnh bực bội nói.

	Tham mưu trầm mặc một hồi, khẽ thở dài.

	"Hồng Hà trấn chủ mỏ nhóm đã đoàn kết lên, cho dù chúng ta tập trung sở hữu binh lực, dốc toàn lực đánh xuống nơi đó, cũng sẽ cùng bọn hắn liều nguyên khí trọng thương, cuối cùng để Tân Liên Minh ngư ông đắc lợi."

	"... Hướng đông đi, dọc theo thiên thủy xuôi dòng mà xuống, mặc dù màu mỡ nhất thổ nhưỡng đã xa không thể chạm, nhưng đông bộ các tỉnh miễn cưỡng còn có thể tìm tới chúng ta chỗ dung thân. Thừa dịp Tân Liên Minh còn không có rảnh tay, hiện tại rút lui còn kịp."

	"Nếu không, chúng ta sợ rằng sẽ lâm vào hai mặt thụ địch hiểm cảnh."

	Xà thị tộc thủ lĩnh lâm vào trầm mặc.

	Mặc dù trong lòng một vạn cái không tình nguyện, nhưng hắn không thể không thừa nhận, cái này chỉ sợ là duy nhất một đầu sinh lộ...

	...

	Hồng Hà trấn.

	Sừng hươu Sơn Nam bên cạnh trận địa.

	Đứng tại phòng pháo động bên cạnh tiền tuyến quan chỉ huy, trong tay cầm kính viễn vọng, ngắm nhìn đối diện toà kia bị hết lần này đến lần khác tranh đoạt đỉnh núi, trong mắt dần dần nổi lên một tia kinh ngạc.

	"... Những cái kia kẻ cướp đoạt rút lui."

	Đứng ở một bên phó quan sửng sốt một chút, liền vội vàng hỏi.

	"Rút lui? Tình huống như thế nào?"

	"Không rõ ràng..."

	Quan chỉ huy lắc đầu, đem kính viễn vọng đưa cho mình phó quan, "Chính ngươi xem đi."

	Đưa tay tiếp nhận kính viễn vọng, phó quan nhìn chằm chằm đối diện đỉnh núi nhìn một lúc lâu, phát hiện đối diện xác thực một người cũng bị mất.

	Nhìn kỹ, dọc tại chiến hào phía ngoài mấy cái lưỡi lê , vẫn là cắm ở gậy gỗ bên trên.

	Để ống nhòm xuống, hắn biểu lộ cổ quái nhìn về phía quan chỉ huy.

	"... Có phải hay không là cái cạm bẫy?"

	"Phái một đội lính trinh sát đi lên xem một chút được rồi." Trầm tư thật lâu, quan chỉ huy tiếp tục nói, "Mặt khác, đem tình huống nơi này báo cáo nhanh cho khai thác mỏ nghiệp đoàn —— ý của ta là tổng bộ bên kia."

	Phó quan nhẹ gật đầu, lập tức nói.

	"Ta đây liền đi an bài!"

	Khai thác mỏ nghiệp đoàn đã là cái lịch sử danh từ, chỉ bất quá nơi đó đại đa số người cũng còn không có thích ứng tới.

	Từ khi đoạn thời gian trước khe rừng tùng đại thắng tin tức truyền ra, Hồng Hà trấn chủ mỏ cùng thương hội các lão bản cơ hồ một ngày muốn nhao nhao hai lần khung, thường thường dẫn người vây quanh nghiệp đoàn, mỗi ngày đều là một bức phải xong rồi dáng vẻ.

	Đương nhiên, thật xong đời là không thể nào, dù sao chân chính bệnh nguy kịch thời điểm thường thường là không làm khó đằng, nhiều nhất là hồi quang phản chiếu kia vừa đưa ra thống khoái.

	Nhao nhao về nhao nhao, đại gia trong lòng kỳ thật rất rõ ràng, giữa bọn hắn là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ.

	Ở nơi này bị tử vong cùng tuyệt vọng vây quanh đất hoang thế giới, ai cũng không có khả năng chân chính rời đi đối phương.

	Cãi vã kịch liệt bên trong, những cái kia nguyên bản không thể điều hòa vấn đề ngược lại đạt thành chung nhận thức.

	Các thương nhân đồng ý giảm bớt lính đánh thuê số lượng, thành lập nghiêm chỉnh huấn luyện chuẩn bị sẵn bộ đội, nhưng chủ mỏ gánh chịu 70% quân phí, bọn hắn chỉ gánh chịu 30%.

	Mà xem như trao đổi, chủ mỏ nhóm bên kia cũng ở đây thành lập "Càng thêm tập trung cơ cấu quản lý" một vấn đề này bên trên làm ra càng nhiều nhượng bộ, đồng thời để kinh doanh từng cái người sống sót khu quần cư thương hội, tại nên cơ cấu bên trong chiếm hữu càng nhiều ghế.

	Dù sao dân tự do nhiều địa phương, thụ giáo dục nhân khẩu cũng nhiều một chút.

	Bất quá tương đối, Hồng Hà trấn các lớn khu quần cư đem gánh chịu so các lớn quặng mỏ càng nhiều công cộng chi tiêu.

	Cùng lúc đó, các lớn quặng mỏ cùng thương hội, đều cần đem chính mình 10% lợi nhuận lấy ra, làm cái này thống nhất cơ cấu thu thuế.

	Từ nay về sau, Hồng Hà trấn chính thức đổi tên là Hồng Hà liên minh, không còn dùng lịch sử địa danh xưng hô chính mình.

	Mặc dù một mực cảnh giác Tân Liên Minh khuếch trương, nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn là biến thành bản thân ghét nhất bộ dáng...

	...

	Sáng sớm hôm sau.

	Ngay tại hành thương công hội thị sát công việc Sở Quang, vừa vặn nhận được Tân Liên Minh trú Hồng Hà trấn căn cứ quân sự bên kia gọi điện thoại tới.

	Từ quân sự căn cứ người phụ trách Từ Thuận nơi đó hiểu rõ đến những ngày này Hồng Hà trấn phát sinh sự tình, hắn đang kinh ngạc sau khi, trong lúc nhất thời cũng là có chút dở khóc dở cười.

	Khá lắm.

	Hồng Hà trấn trực tiếp biến đỏ sông liên minh?

	Sở Quang làm sao cũng không còn nghĩ đến, Tân Liên Minh tại khe rừng tùng trận kia sử thi đại thắng, vậy mà dẫn phát như thế lớn oanh động, thậm chí ngoài ý muốn thôi động Hồng Hà trấn người sống sót thế lực biến đổi.

	Có lẽ là trông mà thèm Tân Liên Minh phát triển trở thành quả, đối diện dứt khoát tịch thu bài tập của hắn.

	Bất quá cũng không có toàn sao.

	Chỉ là có lựa chọn tịch thu một bộ phận.

	"... Xà thị tộc đã rút lui, đối phương hướng chúng ta đưa ra văn bản thỉnh cầu, hi vọng chúng ta giảm bớt tại Hồng Hà liên minh trú quân. Tương lai một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn không còn cần lính đánh thuê rồi."

	Nghe Từ Thuận đang bận đường dây báo cáo, Sở Quang an tĩnh suy tư một hồi, mở miệng nói ra.

	"Ngươi nói cho bọn hắn, liền nói chúng ta sẽ ở Tước Cốt bộ lạc uy hiếp triệt để sau khi giải trừ, có kế hoạch từ bọn hắn nơi đó rút quân, nhưng không phải hiện tại."

	"Răng thị tộc đã bị chúng ta tiêu diệt, nhưng còn lại hai cái không có giải quyết, những cái kia kẻ cướp đoạt lúc nào cũng có thể ngóc đầu trở lại, bây giờ không phải là thảo luận chuyện này thời điểm."

	"Để bọn hắn yên tâm, chúng ta sẽ không can thiệp bọn họ nội chính, nhưng chúng ta nhất định phải cam đoan chúng ta cư dân, ngay tại chỗ xử lí sản xuất kinh doanh hoạt động an toàn."

	Nhìn thấy kẻ cướp đoạt bị đuổi chạy, vừa muốn đem hắn nhỏ các người chơi đưa tiễn?

	Hắn xem ra giống loại kia chiêu tức đến vung liền đi người?

	Nghĩ cái rắm ăn!

	Hiện thực góc độ tới nói, Tân Liên Minh cũng không khả năng từ bỏ đối Hồng Hà trấn trú quân.

	Trước mắt từ Thự Quang thành tới đó nhanh nhất cũng có ba ngày lộ trình, nếu như triệt tiêu căn cứ quân sự, liền mang ý nghĩa các người chơi không có cách nào tại Hồng Hà trấn lưu trữ, bình thường nhận lấy nhiệm vụ, đồng thời vậy mang ý nghĩa hắn nhỏ player khả năng bị người khác cắt rau hẹ.

	Đây là Sở Quang vô luận như thế nào cũng không thể tiếp nhận.

	Tần số truyền tin bên kia Từ Thuận chào một cái, gọn gàng đáp.

	"Vâng!"

	Trò chuyện kết thúc về sau, Sở Quang nhìn về phía đứng ở một bên yên tĩnh chờ lão Charles.

	Hắng giọng một cái, hắn nói tiếp.

	"Hồng Hà trấn bên kia đã xảy ra một ít vấn đề, bất quá vấn đề không lớn... Chúng ta mới vừa nói đến cái nào rồi?"

	"Nói đến chúng ta phía nam hàng xóm."

	Lão Charles ngữ khí ôn hòa, kiên nhẫn nhặt lên vừa rồi bởi vì trong điện thoại đoạn đề.

	"Căn cứ ngài tại Cự Thạch thành thiết trí cơ quan bên kia hiểu rõ đến tin tức, Cự Thạch thành toà thị chính gần nhất công khai một hạng dự luật, yêu cầu Cự Thạch thành tiệm vũ khí cùng bán hàng rong đình chỉ tiêu thụ LD-47 hệ liệt vũ khí."

	"Rất hiển nhiên, bọn hắn đã ý thức được, chúng ta ngay tại cướp đi thị trường của bọn hắn số định mức."

	LD-47 uy lực lớn, giá cả tiện nghi, bởi vậy nhận không ít lính đánh thuê thích.

	Trước đó lượng tiêu thụ sở dĩ không được, vẻn vẹn chỉ là bởi vì viên đạn không dễ chơi.

	Nhưng bây giờ Tân Liên Minh viên đạn càng ngày càng tiện nghi, nhất là Đá Xanh huyện mỏ đồng khai thác sau khi đi ra, bán buôn giá càng là đánh cái gãy đôi.

	Khổng lồ lợi nhuận không gian xu thế bên dưới, càng ngày càng nhiều con buôn càng muốn nhập khẩu Tân Liên Minh sản xuất những cái kia hàng đẹp giá rẻ viên đạn, đến mức Cự Thạch thành xưởng quân sự sản xuất "Ong đực" hệ liệt súng trường tấn công tiêu thụ số liệu giảm lớn.

	Sở Quang lấy lông mày ngẫm nghĩ một hồi, bỗng nhiên ý tưởng đột phát đạo.

	"Nếu như chúng ta cho nó đổi cái tên đâu? Tỉ như đem LD đổi thành AK?"

	Lão Charles sửng sốt một chút, lập tức cười khổ nói.

	"... Ngài cảm thấy đối diện là đồ đần sao?"

	Sở Quang ngượng ngùng cười cười.

	"Nói cũng đúng."

	Đổi cái danh tự tiếp tục bán loại chuyện này, xác thực cũng liền có thể lừa gạt một chút đồ đần.

	Những cái kia con buôn đang còn muốn Cự Thạch thành tiếp tục làm ăn, coi như không nghe ngoại thành toà thị chính lời nói, cũng được nghe những nhà máy kia chủ môn lời nói.

	Nhìn xem lâm vào trầm tư người quản lý, lão Charles dừng một chút, tiếp tục nói.

	"... Kỳ thật, coi như vứt bỏ bộ phận này mậu dịch số định mức, cũng không phải đại sự gì, có nhu cầu dong binh đoàn tự nhiên sẽ đến trên địa bàn của chúng ta mua sắm, ngoài thành khu ổ chuột cùng chợ đen , tương tự có thể mua được sản phẩm của chúng ta... Những này đều không nhận ngoại thành toà thị chính quản thúc."

	"Chúng ta chân chính hẳn là cảnh giác là, chúng ta hàng xóm thái độ đối với chúng ta ngay tại phát sinh chuyển biến, chúng ta phát triển đã khiến cho bọn họ cảnh giác."

	Sở Quang thần sắc sơ sơ ngưng trọng nhẹ gật đầu.

	"Xác thực, đây là một vấn đề."

	Tân Liên Minh có thể ở ngắn như vậy thời gian bên trong hoàn thành công nghiệp hoá, một bộ phận dựa vào là nhỏ các người chơi từ trong hiện thực mang tới sản xuất kinh nghiệm, một bộ phận dựa vào là tàu Người khai thác cung cấp tiên tiến công cụ.

	Nhưng mà cùng Cự Thạch thành mậu dịch , tương tự thì không cách nào sơ sót một bộ phận.

	Tỉ như trạng thái cố định hydro pin cùng KV-1 xương vỏ ngoài tương quan dây chuyền sản xuất, không ít đều là từ Cự Thạch thành second-hand thiết bị đấu giá thị trường dẫn vào.

	Còn có Liszt nhà máy thuê mướn đại lượng công trình sư, cũng đều đến từ Cự Thạch thành nhân tài thị trường.

	Trừ sản phẩm bản thân bên ngoài, những này đến từ Cự Thạch thành xí nghiệp còn thúc đẩy sinh trưởng một nhóm lớn nguyên bộ sản nghiệp.

	Tỉ như tiên tiến điện cực, khống chế thiết bị, vi hình điện cơ vân vân.

	Những này linh kiện một bộ phận bị xuất khẩu đến Cự Thạch thành, một bộ phận bị Tân Liên Minh bản thổ xí nghiệp tiêu hóa.

	Khách quan tới nói, những này đều đối Tân Liên Minh phát triển kỹ nghệ cung cấp không nhỏ trợ giúp.

	Nếu như cùng Cự Thạch thành quan hệ tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, đối Tân Liên Minh công nghiệp hoá sẽ sinh ra ảnh hưởng là khẳng định.

	Đương nhiên, cái này đối chính Cự Thạch thành cũng không phải không có ảnh hưởng.

	Tỉ như Bach vật liệu nhôm nhà máy Type A3 ghép lại vật liệu nhôm, Cự Thạch thành nhà máy cũng không còn thiếu nhập khẩu.

	Tân Liên Minh đang phát triển quá trình bên trong , vẫn là nắm giữ một chút "Hạch tâm kỹ thuật " .

	Sở Quang nhìn xem lão Charles hỏi.

	"Ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

	Lão Charles tiếp tục nói.

	"Chúng ta cùng đối phương trực tiếp phát sinh xung đột khả năng rất nhỏ, nhưng khả năng này không phải là không có. Tân Liên Minh hiện tại đã không phải là lúc đầu thôn nhỏ, chúng ta khuếch trương đã khiến cho hàng xóm cảnh giác. Từ lâu dài cân nhắc, chúng ta vẫn phải là chú ý một chút cùng bọn hắn quan hệ."

	"Tỉ như, chúng ta có thể phái ra quan ngoại giao, cùng chúng ta hàng xóm triển khai canh quan phương giao lưu. Không chỉ là Cự Thạch thành, còn có Hồng Hà trấn, thậm chí càng xa một chút hơn nhi rác rưởi thành... Chúng ta không nhất định cần bọn hắn bảo trì hữu hảo, nhưng ít ra được tránh để bọn hắn liên hợp lại đối phó chúng ta."

	Sở Quang như có điều suy nghĩ gật đầu.

	"Ngươi nói có đạo lý, vấn đề này xác thực được cẩn thận đối đãi."

	Trước đó ngoại giao công việc, một mực là hành thương công hội bên này đang phụ trách.

	Dù sao khi đó Tân Liên Minh thể lượng quá nhỏ, cùng cái khác khu quần cư quan hệ cũng liền một cái mậu dịch quan hệ, thậm chí liền ngay cả thuế quan đều là hai tháng trước mới làm ra.

	Bây giờ cùng quá khứ bất đồng.

	Tân Liên Minh nhân khẩu đã phá vạn, cương vực càng là hướng bắc khuếch trương đến thành phố Tây Châu, hậu cần cũng không lại chỉ là mấy cái nhà xưởng vài toà nhà kho, cùng các bạn hàng xóm quan hệ tự nhiên cũng không khả năng giống như trước một dạng vẻn vẹn bảo trì mậu dịch bên trên vãng lai.

	Ở trong đó còn dính đến duyên an toàn, cùng chiến lược cần.

	Kỳ thật không chỉ là ngoại giao cái này một khối, bao quát kinh tế, công nghiệp, giao thông, nguồn năng lượng, mậu dịch, giáo dục chờ một chút một hệ liệt lĩnh vực, đều cần thành lập chuyên môn bộ môn tiến hành quản lý, mà không phải mỗi một lần đều muốn hắn tự thân đi làm truyền đạt mệnh lệnh chỉ thị.

	Mặc dù có Tiểu Thất hỗ trợ, đây quả thật là rất dễ dàng. Chỉ cần hắn nguyện ý, thậm chí có thể để cho tiền tuyến cái nào đó player đem súng máy trận địa dịch chuyển về phía trước năm mét.

	Vừa vặn mượn bắc phạt thắng lợi thời cơ, Sở Quang dự định đối Tân Liên Minh tầng quản lý tiến hành lần thứ hai cải cách.

	Lần trước đổi là đội cảnh vệ, lần này đổi là nội chính.

	Thể lượng quá cồng kềnh [ bộ hậu cần  ]  sẽ bị chia tách, Sở Quang sẽ tiến một bước minh xác các bộ môn cụ thể chức trách, cùng riêng phần mình phụ trách nhiệm vụ.

	Cứ như vậy, hắn cũng có thể giảm bớt một chút thao, nhường cho mình hơi dễ dàng một chút.

	Nhìn thấu người quản lý ý nghĩ trong lòng, lão Charles mỉm cười gật đầu, cung kính nhẹ nói.

	"Xem ra ngài đã ý thức được."

	"Vừa rồi ngài hỏi ta đề nghị là cái gì, đề nghị của ta là, hiện tại chính là làm chuyện này thời điểm."
Kết chương.