Chương 71 : Đây chính là loài người dũng khí a!.
Trong khu nhà cao cấp, làm dị loại Faiz thứ hai trả thù mục tiêu Jonathan · Joestar ngồi ở chỗ đó, nghe dị loại Faiz William ở đó nói để cho mình khó có thể tin lời nói. Hắn đem bản thân tại trung học thời đại bảo vệ hắn hành động, cho là mình vì tự mình thỏa mãn cách làm, thông qua bảo vệ bị khi dễ William, từ đó để cho mình ở trong sân trường xuất tẫn danh tiếng.

	"Ta không biết William ngươi tại sao phải nói ra lời như vậy, nhưng nếu như ngươi hôm nay mang theo Dior tới là vì cái này tự dưng chỉ trích, như vậy ngươi chỉ trích xong, nên rời đi ."

	Mặc dù Jonathan lấy thân sĩ tự xưng, từ nhỏ đến lớn, cũng làm rất tốt. Nhưng hắn còn không có đại độ đến bị tự dưng chỉ trích mà cười một tiếng rồi thôi, nhất là lời nói này, hay là từ năm đó bản thân giúp một tay, chặn học đường bắt nạt cứu trợ đối tượng trong giọng nói nói ra.

	"Ngươi đây là chột dạ sao! Jonathan, là bởi vì ta nói đúng phải không! Năm đó, ở chúng ta cùng nhau lúc đi học, ta là bị ức hiếp không giả, lúc ấy toàn bộ trong lớp, cũng chỉ có ngươi ra đến giúp đỡ , đoạn thời gian đó, ta rất cảm kích ngươi. Nhưng là bây giờ đại gia đều đã lớn rồi, ta mới hiểu được, vì sao năm đó, tất cả mọi người cũng không giúp ta, chỉ ngươi giúp ta, ngươi có tốt bụng như vậy?

	Còn không phải là vì danh vọng, người nào không biết ngươi nhà Joestar là gia đình quý tộc! Dior hắn lại hoành, còn dám đối ngươi cái này đại thiếu gia ra tay? Ngươi đứng ra, Dior cũng chỉ có thể dừng tay, mà ngươi, liền thu hoạch danh tiếng, lão sư ưu ái, về phần ta, liền biến thành ngươi vị này thiếu gia Jonathan thủ hạ được cứu một cái kẻ đáng thương, còn đời đời kiếp kiếp đều là thân sĩ đâu, ta nhổ vào!"

	Ở Jonathan đứng lên một khắc kia, dị loại Faiz William cũng đứng lên, bị William giết qua một lần Dior cũng cùng ở sau lưng hắn, nghe hắn ở đó đối Jonathan tại trung học thời đại hãy cùng bản thân đối nghịch bạn học cũ ác ngữ hãm hại. Vốn nên cùng Jonathan đứng ở cùng trận tuyến Dior, đang nghe William như vậy tùy ý nhục mạ Jonathan, mà Jonathan chẳng qua là mặt âm trầm nhìn William lúc, cũng không khỏi dâng lên một trận khoái cảm, cảm thấy William đã nói mỗi một câu nói cũng là đúng.

	Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích vì sao năm đó ở trung học thời đại, liền Jonathan các loại không ưa bản thân, cùng bản thân đối nghịch. Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích vì sao William sẽ tức giận như vậy, bởi vì giờ khắc này, hắn cảm thấy, Jonathan cùng bản thân, cùng William đều là cá mè một lứa.

	Mà ở mặt kiếng trên thế giới, Corvin cũng bởi vì William đứng lên, đem bị William dị loại Faiz lực ăn mòn không sai biệt lắm quả táo Faiz biến thân điện thoại di động cầm trong tay. Hắn bây giờ chỉ còn dư lại một lần biến thân thành Faiz cơ hội, lại cùng dị loại Faiz chiến đấu một lần, như vậy hắn cùng dị loại Faiz thân phận chỉ biết trao đổi, đến lúc đó trên người mình sẽ phát sinh cái dạng gì chuyện, bản thân căn bản không rõ ràng lắm.

	Cho dù là cùng Savage liên hiệp, cho đến trước mắt, Corvin cũng không tìm được một có thể giải quyết phương pháp. Hắn sở dĩ xuất hiện ở nơi này, cứu người là một phương diện, mặt khác, cũng muốn chứng thật một vài thứ, một ít không thể từ bản thân trả lời, chỉ có thể thông qua những người khác ban cho câu trả lời.

	Bên trong phòng khách, bị lực lượng hoàn toàn làm choáng váng đầu óc, vặn vẹo bản thân nội tâm William vẫn ở chỗ cũ kia chỉ trích cái này tại trung học thời đại, liền không chỉ một lần trợ giúp qua bản thân bạn học cũ. Hắn mang tính lựa chọn quên , ở cái đó học đường bắt nạt vấn đề còn chưa trở thành một cái thế giới các nước đều chú ý niên đại, vị này bị bản thân tự dưng chỉ trích hãm hại Jonathan, không chỉ một lần vì mình cùng ức hiếp bản thân Dior đám người kia đánh nhau.

	Thường một người đánh mười, mỗi lần đánh không lại liền đem bản thân hộ dưới thân thể, bản thân không có nhận đến bất cứ thương tổn gì, ngược lại là Jonathan thương tích khắp người dáng vẻ.

	Hơn nữa, Jonathan cũng không chỉ một lần vì mình, đi đem cái vấn đề này giống như trường học lão sư phản ánh, chẳng qua là đổi lấy đều là một câu hài tử còn nhỏ, không hiểu chuyện, đánh đánh liền không lộn xộn trả lời. Mà lúc đó, Jonathan vậy cũng để cho mình ký ức vẫn còn mới mẻ.

	"Nếu như bởi vì đây là kiện ác liệt chuyện nhỏ, liền có thể coi như không có nhìn thấy, như vậy ở trên thế giới này phát sinh hết thảy bi kịch, mỗi người đều có trách nhiệm! Ta Jonathan · Joestar đời đời kiếp kiếp đều là thân sĩ! Mà thân sĩ, xưa nay sẽ không đối ức hiếp nhỏ yếu chuyện làm như không thấy, bất kể, kia vẫn đánh!"

	Đoạn văn này, ở William trong đầu chiếu có khắc, đây cũng là hắn lúc ấy ở trải qua Amazo nguy cơ sự kiện về sau, ở đạt được siêu năng lực sau, sẽ chọn đi trợ giúp bản thân hàng xóm tìm bị trói đi nữ nhi. Bởi vì hắn ước mơ trở thành Jonathan người như vậy, có tinh thần chính nghĩa, có bản thân một mực không có được hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, còn có cô bé ái mộ.

	Nhưng hắn quên một điểm, hắn cho là Jonathan là bởi vì mở rộng chính nghĩa, vì cái đó làm kẻ đáng thương bản thân ra mặt mới có những thứ kia bản thân hâm mộ hết thảy. Bây giờ, bản thân có hùng mạnh lực lượng, hắn đứng ở đã từng Jonathan chỗ đứng bên trên, hắn cũng muốn từ Jonathan trong miệng lấy được mình muốn đáp án kia, để chứng minh bản thân chính xác.

	Chẳng qua là hắn lỗi , Jonathan cứ như vậy đứng ở nơi đó, nghe hắn chỉ trích, trông hướng trong ánh mắt của mình, chỉ có bi thương. Hắn đem lớn cửa mở ra, ý tứ không cần nói cũng biết, nhưng cùng lúc, hắn cũng trả lời William vậy.

	"Nếu như ngươi cho là ban đầu ta là vì cái gọi là danh vọng, hoa tươi, tiếng vỗ tay mới có thể đi giúp cho ngươi lời, vậy coi như ngươi hiểu như vậy đi. Năm đó ta nói với lão sư qua vậy, bây giờ ta cũng dùng đến trả lời ngươi, ta nhà Joestar đời đời kiếp kiếp đều là thân sĩ, đối với ức hiếp nhỏ yếu chuyện, xưa nay sẽ không làm như không thấy, cũng không là bởi vì cái gì hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, mà là bởi vì đây là khắc ở gia tộc chúng ta trong xương dũng cảm, chính nghĩa! Bây giờ, cho ta rời đi nơi này!"

	Phẫn nộ ánh mắt nhìn William còn có một bên Dior, cái loại đó chính khí, cái loại đó từ đầu đến chân tản mát ra không thể tin nổi ánh sáng, để cho William không khỏi lui về sau một bước, bởi vì hắn không dám nhìn thẳng lúc này Jonathan nhìn về phía mình ánh mắt. Mà lúc này, đi phòng bếp chuẩn bị bữa ăn tối, cái đó tại trung học thời đại, bản thân một mực ái mộ, bây giờ đã gả cho Jonathan nữ thần, cũng cho William một kích tối hậu.

	"Đủ rồi William, ta không nghĩ tới cách lâu như vậy, ngươi vậy mà lại đối trợ giúp ngươi Jonathan nhiều như vậy hiểu lầm. Ngươi đến bây giờ cũng cảm thấy hết thảy đều là Jonathan lỗi, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, trong lớp cô lập ngươi một cái nguyên nhân khác, là bởi vì ngươi xưa nay không cùng bất luận kẻ nào kết bạn, ngươi cũng không có lựa chọn phản kích, chẳng qua là mặc cho Dior một lần lại một lần ức hiếp ngươi. Không có ai sẽ vì một cùng bản thân không có chút nào muốn làm người ra mặt, hơn nữa, ngươi trước giờ đều là đem toàn bộ chuyện xấu giao cho Jonathan giải quyết, cho dù là trong lớp vệ sinh lao động, ngươi cũng giống vậy!

	Nhưng Jonathan chưa từng có chỉ trích ngươi, mắng ngươi, hoặc là không để ý tới ngươi, hắn vẫn vậy với ngươi làm bạn bè, giúp ngươi. Đối với cô gái mà nói, một hèn yếu, cô tịch, không có đảm đương nam sinh, trước giờ thì không phải là một lựa chọn hay, ta còn không có ánh mắt mù đến loại trình độ này, chớ đem chính ngươi lệ thuộc thành tính lỗi lầm, toàn đều quy tội đến Jonathan trên người, ngươi không xứng!"

	Nữ thần vậy trực tiếp ở William trong lòng hung hăng cắm một đao, theo lời nói này, cái này ở trong mắt chính mình vẫn là xinh đẹp nữ tử, cũng biến thành khuôn mặt đáng ghét lên. Ngược lại là bị chỉ trích Jonathan an ủi thê tử của mình, nhìn đang ở nhà trong ngây ngô hai người, nói.

	"Elena, được rồi, chuyện đã qua liền không cần lại đề. Các ngươi, nên đi, ta nghĩ về chúng ta trung học câu chuyện, cũng nên đã qua một đoạn thời gian."

	Nhìn cho dù ở gây gổ cũng không quên tú ân ái hai người, cho dù William như thế nào đi nữa vặn vẹo nội tâm, cũng có thể cảm nhận được Jonathan cùng Elena trong giọng nói chân thật, giống như một nhớ cái bạt tai, đánh vào trên mặt mình, để cho đầu óc mình vang lên ong ong. Nhìn cái này đạo mở ra cổng, William cũng lâm vào một loại tức xì khói sau điên cuồng.

	"Ha ha ha, ta không tin, ta không tin, Jonathan · Joestar, Elena · Joestar, các ngươi nếu nói ta hèn yếu, cô tịch, không có đảm đương, kia muốn ngược lại muốn xem xem tự khoe là đời đời kiếp kiếp đều là thân sĩ Jonathan · Joestar sẽ dưới tình huống này làm ra lựa chọn như thế nào!"

	Mang theo lau một cái điên cuồng, William cũng ở đây Jonathan vợ chồng trước mặt bắt đầu biến thân.

	【Faiz! 】

	Một tiếng thanh âm trầm thấp ở bên trong đại sảnh vang lên, mà William cũng biến thành mặt mũi xấu xí dị loại Faiz, năm ngón tay hóa thành xúc tu, ở Jonathan vợ chồng chưa kịp phản ứng trước, liền đem nó trói chặt lại, mở ra đại môn bị đóng cửa. Jonathan vợ chồng cứ như vậy bị William trói ở giữa không trung, dọc theo người ra ngoài năm ngón tay, cũng ở đây đầu ngón tay mang theo lam sắc hỏa diễm, ở Jonathan vợ chồng trước mặt thiêu đốt.

	Đột nhiên xuất hiện biến hóa cũng để cho Jonathan vợ chồng hai người lâm vào kinh hoảng, hai người bình thường, làm sao có thể cùng trộm lấy  Faiz lực William đối kháng, chỉ có thể ở kia giãy giụa, mà William cũng ác thú vị đem hai người tách ra, nhìn Jonathan vợ chồng hai người ở đó la lên với nhau tên, không khỏi phát ra tiếng cười.

	"Jonathan, ngươi nói gia tộc ngươi đời đời kiếp kiếp đều là thân sĩ, như vậy hiện tại phóng ở trước mặt ngươi chỉ có hai cái lựa chọn, ngươi có thể lựa chọn bản thân sống sót, cũng có thể lựa chọn để cho Elena sống sót, nhưng ta không bảo đảm đến lúc đó ta có thể hay không giết chết Elena hoặc là giết chết ngươi. Về phần chết kết quả sẽ là thế nào nha, giống như là như vậy."

	Nói, William tùy ý vung tay lên, quấn quanh ở Jonathan trên người đầu ngón tay liền ở phòng khách trên bàn lau một cái, chỉnh tấm bàn gỗ liền hóa thành cát bụi tán lạc đầy đất.

	"Dĩ nhiên, cũng có thể sẽ là như vậy, Dior?"

	"Vâng."

	Bị William giết chết qua một lần Dior đang nghe William kêu tên của mình lúc, cũng đi phía trước bước ra một bước, nhìn cái này tại trung học thời đại liền cùng mình đối nghịch bạn học cũ, mang theo một loại tự hào, cũng vinh dự lây nét mặt ở đó cùng Jonathan khoe khoang nói.

	"Jonathan, không nghĩ tới chúng ta sẽ lấy loại phương thức này gặp nhau a. Từ trung học thời điểm, ngươi vẫn cùng ta đối nghịch, ta còn một mực đánh không lại ngươi, ta cũng không thoải mái ngươi, cả lớp cũng không ai dám cùng ta đối nghịch, ngươi dựa vào cái gì, dùng ngươi kia cái gọi là tinh thần chính nghĩa, còn có thể đạt được một đống người chống đỡ, vẫn luôn là trong lớp đại ca, cho đến William tìm được ta, ta mới hiểu được một chuyện."

	"Ngươi muốn nói cái gì, Dior!"

	"Ta chẳng qua là muốn nói cho ngươi, ngươi lựa chọn tốt nhất bản thân, bởi vì lấy sự cường đại của ngươi, không chừng sẽ giống như ta nha."

	"Giống như ngươi? Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì a, Dior!"

	Vừa dứt lời, cái này bị William lấy dị loại Faiz giết chết qua một lần Dior bác sĩ, cũng vào giờ khắc này phát sinh biến hóa. Âm nhu trên gương mặt xuất hiện một con dơi hư ảnh, thân hình cũng ở đây Dior trên mặt xuất hiện con dơi hư ảnh một khắc kia, bắt đầu phát sinh biến hóa, một con màu trắng hình người con dơi cứ như vậy xuất hiện ở Jonathan vợ chồng trước mặt, Dior, đang bị dị loại Faiz giết chết qua một lần về sau, cũng thành công bị chuyển hóa thành Kamen Rider Faiz trong quái nhân, được đặt tên là áo phỉ Eno Man-Bat.

	Mà ở mặt kiếng trên thế giới, một mực chờ ra tay Corvin cũng nhìn thấy màn này, không khỏi cũng sửng sốt , bởi vì đây là hắn lần đầu tiên thấy được dị loại Faiz biểu hiện ra một loại khác năng lực.

	"Áo phỉ Eno? Cũng đúng, vốn là Faiz đai lưng chính là cho áo phỉ Eno biến thân chế tạo, có năng lực như thế cũng nói còn nghe được, đây là đang cám dỗ hắn sao?"

	Yên lặng quan sát Corvin giữ vững tùy thời có thể ra tay trạng thái, đồng thời cũng ở đây mặt kiếng thế giới cứ như vậy nhìn sự thái phát triển.

	Bên trong phòng khách, Dior loài người hình thái cũng ở đây cái bóng trong hiện ra, nhìn bản thân vị này đối thủ cũ, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Nhìn một chút ta, Jonathan, cái này hoàn mỹ thân thể, hoàn mỹ lực lượng, chỉ cần có lực lượng như vậy, quyền thế, địa vị, cái gì cần có đều có a, gia tộc của ngươi làm ăn có thể lại mở rộng, có nhiều hơn cô bé ở trong tay ngươi thừa hoan." Đang dùng lời nói dụ dỗ bị William trói chặt không cách nào nhúc nhích Jonathan, Dior tựa hồ liên tưởng đến cái đó chính mình cũng cảm thấy tuyệt vời tương lai, trong tay đã hóa thành móng nhọn ngón trỏ cũng mãnh đâm bản thân huyệt Thái dương, ở đó điên cuồng khuấy động."Nghĩ đến những thứ này, ta liền thật là hi đến không được a! Ha ha ha!"

	Tiếng cười chói tai, phối hợp lúc này hóa thành dị loại Faiz cùng con dơi áo phỉ Eno Dior, ở nơi này trong phòng khách cũng lộ ra kinh khủng như vậy, mà Jonathan nhìn bị trói chặt tay chân bản thân, còn có thê tử, cũng rõ ràng chính mình đây là tai kiếp khó thoát . Bất kỳ một cái nào lựa chọn, đều là năm mươi lăm mười tỷ lệ, có siêu phàm lực lượng William cùng Dior, cho dù lật lọng, bản thân thì có biện pháp gì đâu.

	Hơn nữa, trong lòng mình kia cổ khắc ở DNA trong tinh thần chính nghĩa, cũng không cho phép mình làm ra trái với đời mình chuẩn tắc chuyện, cho dù là muốn cược bên trên vợ mình hài tử tính mạng.

	Nghĩ tới đây, Jonathan cũng cùng cười lớn, nhưng so với tới Dior cái loại đó tiếng cười càn rỡ, Jonathan trong tiếng cười lộ ra một loại khoát đạt, không sợ. Tiếng cười thậm chí lấn át Dior, để cho Dior cùng William cũng nhìn hắn, nói: "Ngươi cười cái gì?"

	"Ta chỉ là nhớ tới cao hứng chuyện."

	"Cái gì cao hứng chuyện?"

	"Ta Jonathan · Joestar đời đời kiếp kiếp đều là thân sĩ, trước kia là, bây giờ là, chưa tới vẫn là, mà các ngươi chỉ là một đám kẻ đáng thương."

	"Jonathan!"

	Nghe bị bản thân làm thành thịt cá vậy làm thịt Jonathan ở đó giễu cợt bản thân, William cũng đúng này giận dữ hét, đồng thời trong tay lực đạo gia tăng, để cho Jonathan cùng thê tử của hắn cũng cảm nhận được hô hấp càng ngày càng khó khăn.

	"William · mẫu ân, Dior · Brando, các ngươi nghe kỹ cho ta. Ta đã sẽ không lựa chọn để cho Elena sống tiếp, cũng sẽ không lựa chọn để cho mình sống tiếp, nếu như ngươi còn là cái nam nhân vậy, liền đem ta cùng Elena một khối giết chết a. Bằng không, cho dù ta biến thành như vậy quái vật, ta cũng như thế sẽ tìm ngươi báo thù, vô luận là ta, hay là Elena sống sót, cũng sẽ làm ra sự lựa chọn này, các ngươi đám này lựa chọn không thỏa người quái vật, không nên xem thường loài người kia không cực hạn dũng khí a! !"

	Giống như hùng sư vậy rống giận, để cho William cùng Dior sững sờ ở nơi đó, nhìn vị này Jonathan · Joestar, không lời nào để nói.

	Đang ở William cùng Dior bởi vì Jonathan kia khẳng khái bị chết dũng khí cảm thấy khiếp sợ lúc, hai đạo hồng quang cũng từ trong gương bay ra, đem trói chặt Jonathan cùng vợ hắn xúc tu chặt đứt, để cho hai người rớt xuống, lại bị một cái bàn tay vô hình nâng, hướng di động về phía sau. Đột nhiên này biến hóa, cũng để cho William cùng Dior làm ra đối địch phản ứng, mà một trận tiếng vỗ tay, cũng ở đây cái trong phòng khách quanh quẩn.

	"Loài người kia không cực hạn dũng khí sao? Jonathan · Joestar, ngươi đã ở tinh thần còn có nhân cách bên trên, hoàn toàn đánh bại hai tên khốn kiếp này a."

	Quen thuộc âm thanh âm vang lên, để cho hóa thành dị loại Faiz William hiểu từ trong cản trở chính là ai. Mà Dior, cũng nhìn thấy ở phòng khách phản xạ mặt trong, một người mặc màu trắng tây trang, đeo đỉnh đầu màu trắng cái mũ người tuổi trẻ đứng ở nơi đó, trong tay còn cầm một rỉ sét loang lổ quả táo điện thoại di động, dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn bản thân, để cho này bừng bừng lửa giận.

	"Con mẹ nó, ngươi cái tên này, lại là thần thánh phương nào!" Hắn phẫn nộ quát.

	"Ta? Chỉ là một đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, nhớ kỹ cho ta, biến thân!"

	【Complete! 】

	Theo một tiếng điện tử âm thanh vang lên, vạn trượng hồng quang cũng tại lúc này từ phòng khách phản xạ mặt trong thả ra ngoài, chiếu sáng cái này cả tòa Joestar trang viên.
Kết chương.