Chương 338 : Khai linh sách tranh.
Hứa Cuồng gặp Tô Bình công chính nghiêm minh dáng vẻ, cũng không dám nói để chen ngang lời nói, đành phải ngoan ngoãn chạy đến đằng sau đi xếp hàng. 

Chờ Hứa Cuồng rời đi sau, Tô Bình tiếp tục chiêu đãi đằng sau khách hàng. 

Cũng không lâu lắm, tại Joanna nhắc nhở dưới, Tô Bình biết, thú cưng vị lại đầy. 

" Các vị, bữa tiệc đầy, thật có lỗi. " 

Tô Bình đành phải đối với đằng sau xếp hàng khách hàng xin lỗi. 

Nghe được Tô Bình lời nói, xếp hàng đám người lập tức phát ra một trận ai thán, nhất là hàng trước nhất, lập tức liền muốn đến phiên chính mình một vị, càng là bóp cổ tay ai GR...À..OOOO!!!. 

Tô Bình thấy cũng có chút không tốt lắm ý tứ, dù sao để cho người ta đợi uổng công, tâm hắn muốn đợi quay đầu làm cái bảng hiệu, đem mỗi ngày tiếp đãi số lượng viết lên, dạng này khách hàng tới, nhìn thấy xếp hàng người vượt qua tiếp đãi số lượng, liền sẽ tự động rời đi, cũng sẽ không ở đây không công trì hoãn thời gian. 

Tô Bình đang suy nghĩ lúc, đứng tại đội ngũ đằng sau Hứa Cuồng chạy tới, hắn chờ người chung quanh tản ra một chút sau, ghé vào trên quầy len lén nói: " Sư phụ, ngươi lưu cho ta vị trí a? " 

Tô Bình nói " Không có. " 

Hứa Cuồng kinh ngạc, lập tức ai GR...À..OOOO!!! Nói " Sư phụ, ta có thể Là ngươi thân đồ đệ a, ngươi sao có thể đối xử như nhau đâu! " 

Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, việc này chính hắn vậy không có cách, tại hệ thống quy củ dưới, người tới là khách, hắn không có cách nào bắt bẻ, bằng không hắn đều có thể thiết lập quy tắc, ưu tiên tiếp đãi Đào tạo chuyên nghiệp người phục vụ, như vậy, liền sẽ không bởi vì bữa tiệc đầy mà bỏ lỡ một chút khách hàng lớn. 

" Ta nói, ngươi không phải đồ đệ của ta, gọi bao nhiêu lần đều vô dụng. " 

" Sư phụ...... Ngươi quá vô tình! " 

Tô Bình không có phản ứng hắn, lúc này, đang muốn tản ra trong đám người truyền đến một chút kinh hô, Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, mới phát hiện một chút chuẩn bị rời đi khách hàng, đều tập hợp đến trong tiệm tinh thể lỏng lớn TV trước. 

Giờ phút này TV bên trên chính trực truyền bá tràng quán bên trong thi đấu vòng tròn tranh đoạt, hôm nay là mặt khác năm tổ chiến đấu, mà giờ khắc này tranh tài tựa hồ đã bắt đầu. 

Cái này tinh thể lỏng lớn TV là hôm qua mới lắp đặt, Tô Bình âm thầm bội phục mẹ hiệu suất thật cao, cùng ngày liền đem sự tình làm thỏa! 

" Là đằng sau năm tổ chiến đấu. " 

Hứa Cuồng vậy quay đầu thấy được, trong mắt lóe lên một tia nghiêm nghị, lập tức đi tới, đứng tại đám người đằng sau quan sát. 

Tô Bình nhìn sang thi đấu vòng tròn trực tiếp, không có gì hứng thú, giờ phút này trước quầy không ai, hắn vậy đặt mông ngồi ở sau quầy ghế dựa mềm bên trên, trong lòng lặng lẽ niệm hệ thống, hỏi thăm về lúc trước bị Tần Thiếu Thiên đánh gãy sự tình. 

Hệ thống tại cái này phương diện tựa hồ có cực lớn kiên nhẫn, cho Tô Bình trực tiếp thêm lên phía sau. 

Cường hóa, khai linh! 

Đây là sơ cấp Đào Tạo sư nhất định phải nắm giữ năng lực! 

Cường hóa được chia tương đối tỉ mỉ, có khác biệt phương diện cường hóa, đều nhất định phải nắm giữ! 

Mà khai linh, gợi mở thú cưng linh tính, dựa theo hệ thống nói, cho dù là một viên phổ thông linh thảo, tại Đào Tạo sư khai linh phía dưới, cũng có thể tiến hóa thành cấp một yêu thú, vậy liền coi là khai linh thành công! 

Mà vốn là yêu thú lời nói, trải qua khai linh sau, sẽ có nhất định xác suất lĩnh ngộ ra thiên phú! 

Tô Bình không phải lần đầu tiên nghe được " Thiên phú" Hai chữ, hắn nghĩ tới trước đây không lâu Tần Thư Hải cho mình thi đấu dưới Vương thư mời lúc, liền đề cập tới một loại gọi Thiên Phú thạch đồ vật, là thi đấu dưới Vương phần thưởng một trong. 

" Hệ thống, thiên phú là cái gì, ta nhớ được thăng cấp Vị trí gửi nuôi lúc, ngươi cũng đã nói, Vị trí gửi nuôi bên trong linh khí thoải mái, có nhất định xác suất để thú cưng lĩnh ngộ thiên phú? " 

Tô Bình trong lòng nghi vấn hỏi. 

" Không sai, Vị trí gửi nuôi đẳng cấp càng cao, linh khí càng dày đặc, linh khí có thể đề cao thú cưng linh tính, tại lâu dài ngâm dưới, thú cưng có xác suất lĩnh ngộ ra thiên phú, nhưng loại này xác suất khá thấp, lấy trước mắt trung cấp Vị trí gửi nuôi tới nói, ngâm một tháng, lĩnh ngộ ra thiên phú xác suất là......0.005%! " 

Tô Bình yên lặng. 

Trung cấp Vị trí gửi nuôi bên trong ngâm một tháng, mới chỉ có như thế điểm xác suất? 

" Thiên phú là đặc biệt năng lực, có khác biệt hiệu quả thần kỳ, thiên phú cũng có mạnh có yếu, mạnh có thể để nào đó hạng thuộc tính trong thời gian ngắn gấp mười bạo tăng, yếu, lại chỉ là đưa đến cảm giác, ngụy trang chờ phụ trợ công hiệu, nếu như ngộ tính đủ cao lời nói, có thể lĩnh ngộ ra nhiều loại thiên phú, năng lực thiên phú có thể chồng chất sử dụng! " 

Hệ thống bình tĩnh nói. 

Tô Bình nghe được trừng to mắt. 

Mạnh thiên phú, có thể đề cao nào đó hạng thuộc tính gấp mười? ! 

Hắn thậm chí hoài nghi hệ thống có phải là nói sai, đề cao gấp mười là khái niệm gì, nếu như là đề cao sức mạnh lời nói, đây chẳng phải là có thể trong nháy mắt đem một cái lực lượng ngang nhau người, một quyền nện thành bọt biển? ! 

" Hệ thống, ngươi không có nói đùa với ta chứ? " 

Hệ thống:（＃￣～￣＃）

Tô Bình trong đầu toát ra cái này một mặt khó chịu biểu lộ, hiển nhiên đây là hệ thống biểu hiện, hắn có chút ngạc nhiên, lúc nào con hàng này câu thông đều sẽ phát biểu tình? 

Trong lòng cmn hai câu, Tô Bình đem tâm tình bình phục lại, không có lại đi hoài nghi hệ thống, tại việc quan hệ thú cưng phương diện, hắn biết hệ thống còn tính là nghiêm cẩn. 

" Này thiên phú năng lực thế mà mạnh đến mức như thế tán dương, cũng khó trách Tiểu Khô Lâu bọn chúng chiến đấu lâu như vậy, chết qua vô số lần, nhưng không có một cái lĩnh ngộ ra đến, xem ra thứ này, chỉ dựa vào tử vong nghiền ép đều rất khó bức đi ra. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Càng khó làm được, càng nói rõ thứ này rất mạnh. 

" Hệ thống, vậy ta như thế nào mới có thể học được khai linh? " Tô Bình lập tức hỏi. 

" Phương pháp có ba. " 

Hệ thống nói: " Thứ nhất, tại cửa hàng mua khai linh sách tranh. " 

" Thứ hai, tìm người bái sư cầu học. " 

" Thứ ba, tự động lĩnh ngộ. " 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì, tìm người bái sư? Dạng này kỹ năng, có thể có mấy người hiểu, coi như thực sự có người hiểu, có thể dạy hắn cũng là có quỷ. 

Lại nói, đây không phải sơ cấp Đào Tạo sư nắm giữ kỹ năng a, vì cái gì hắn bỗng nhiên cảm giác, toàn bộ Lam Tinh bên trên tựa hồ đều chưa thấy qua dáng vẻ. 

"......" 

Nghĩ đến hệ thống ánh mắt thiết lập, Tô Bình bỗng nhiên lại tâm tắc. 

Con hàng này trong miệng sơ cấp Đào Tạo sư, sẽ không phải lại là lấy cái nào đó đỉnh phong thời kì đến sắp xếp a? 

Cái này mẹ nó...... Muốn hay không đem vạch xuất phát cho ta khiến cho cao như vậy a! 

Trong lòng của hắn ảm đạm rơi lệ. 

Cảm giác này tựa như tại không có sách giáo khoa tình huống dưới, một hơi vượt qua trước mặt nhập môn cùng cơ sở, trực tiếp đạt tới cấp đại sư, cái này so một bước một bậc thang tu luyện còn khó hơn gấp trăm lần a! 

Bất quá, hệ thống nói đến ba cái biện pháp bên trong, Tô Bình cảm thấy dưới mắt duy nhất có thể trông cậy vào, có lẽ chính là biện pháp thứ nhất. 

Chỉ là, hắn luôn có loại bị gian thương để mắt tới cảm giác. 

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, điều ra hệ thống cửa hàng. 

Cửa hàng thăng cấp đếnLV3 sau, cửa hàng vậy tự động đạt tớiLV3 cấp bậc. 

Bên trong đã rất ít nhìn thấy sơ cấp Vòng bắt thú, muốn xuất hiện cũng phần lớn là trung cấp Vòng bắt thú, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy cao cấp Vòng bắt thú! 

Cái này cao cấp Vòng bắt thú, Tô Bình là gặp một lần mua một lần, mặc dù giá bán là 10 vạn năng lượng, là trung cấp Vòng bắt thú100 lần, nhưng hiệu quả phi thường kinh người. Bắt giữ cấp chín chiến sủng xác suất, 100%! 

Bắt giữ Vương thú xác suất, 10%! 

Chỉ cần ném ra ngoài đi, trăm phần trăm có thể bắt được Vương cấp trở xuống yêu thú! 

Nếu là gặp được thiên mệnh thời khắc, liền Vương thú đều có thể bắt được! 

Tưởng tượng một chút, 10 vạn năng lượng, cũng chính là 1000 vạn tinh tệ, liền có mười phần trăm xác suất bắt một con Vương thú, đây là cỡ nào bạo lợi! 

Dựa theo bình thường tới nói, một phần mười xác suất thành công, cũng chính là một trăm triệu tinh tệ đổi một đầu Vương thú. 

Bất quá dưới tình huống bình thường, mười cái chưa hẳn có thể trúng một cái, chín mươi phần trăm thất bại xác suất, cũng có thể để ngươi liền ném chín mươi lần đều chưa hẳn bên trong một lần! 

Nhưng mặc kệ như thế nào, độn chung quy không sai, coi như không bắt Vương thú, gãi gãi đỉnh phong yêu thú cấp chín, cũng là kiếm! 

Tại cửa hàng thăng cấp sau, Tô Bình mỗi ngày đều sẽ chí ít lật xem một lần cửa hàng, dù sao24 giờ tự động đổi mới một lần, chỉ là, khoảng thời gian này đến, hắn chưa bao giờ thấy qua trong cửa hàng toát ra cái gì khai linh sách tranh loại hình đồ vật. 

" Hệ thống, cái này khai linh sách tranh như thế nào a? " 

" Chờ ngươi thấy được, tự sẽ nhận ra. " Hệ thống lãnh khốc nói. 

Tô Bình không nói gì. 

Hắn nhìn một chút phía dưới đổi mới, trong lòng thở dài, hiện tại đành phải lại muốn bắt đầu khắc kim đổi mới hành trình. 

Nếu không chỉ dựa vào mỗi ngày24 giờ tự động đổi mới một lần, ai biết phải bao lâu mới có thể đụng phải cái này cái gì khai linh sách tranh. 

Bây giờ cửa hàng thu nhập sung túc, Tô Bình đổi mới vậy không có đau lòng như vậy, hắn một hơi liền xoát năm lần, ở giữa có một lần gặp được cao cấp Vòng bắt thú, trực tiếp mua. 

Còn có hai lần là trung đẳng Vòng bắt thú, Tô Bình vậy ra mua, mặc kệ là cấp bậc gì Vòng bắt thú, đều là tiêu hao phẩm, mà lại dùng như thế nào đều không lỗ. 

Trừ cái đó ra, còn có một số hi hữu vật liệu, bất quá Tô Bình không dùng được, đương nhiên có lẽ chỉ là trước mắt hắn không dùng được, nhưng hắn không có bỏ được mua, giá cả quá đắt giá, năng lượng muốn dùng tại trên vết đao, mặc dù trước mắt hắn cửa hàng thu nhập không tệ, nhưng đằng sau còn muốn giữ lại thăng cấp cửa hàng cùng Linh trì hỗn độn, mà lại tại Linh trì hỗn độn bên trong thai nghén thú cưng, một lần 100 vạn năng lượng, cũng là kếch xù tiêu hao. 

Năm lần đổi mới về sau, đổi mới tiêu hao năng lượng tăng trưởng đến mấy ngàn, cái này đã vượt qua Tô Bình phạm vi chịu đựng, hôm nay chỉ có thể coi như thôi. 

" Hệ thống, có cái gì có thể gia tăng vận khí đồ vật a? " Nhốt cửa hàng, Tô Bình u ám hỏi. 

Hệ thống lạnh nhạt nói: " Vận mệnh chạm đến thiên đạo, không có cái gì đồ vật có thể ảnh hưởng, biện pháp duy nhất là......" 

" Là cái gì? " 

" Cầu nguyện. " 

"......" 

Tô Bình cảm giác muốn nứt mở. 

Dưới mắt tu luyện khai linh chỉ có thể ký thác hệ thống cửa hàng, Tô Bình tâm tư chuyển tới cường hóa phía trên, trong lòng nói: " Học tập cường hóa cũng là cái này ba loại biện pháp a? " 

" Không sai. " 

Tô Bình trong lòng thở dài, vừa đổi mới năm lần, hắn vậy không có xoát ra kỹ năng gì sách hoặc tương tự đồ vật, loại vật này xuất hiện xác suất cực thấp. 

Chẳng lẽ nói, thật chỉ có thể muốn chính mình lĩnh ngộ? 

Trong lòng của hắn cắn răng một cái, âm thầm quyết tâm. 

Mẹ nó chính mình lĩnh ngộ liền tự mình lĩnh ngộ, bằng ta cái này nhan giá trị, còn lĩnh ngộ không ra một cái cường hóa kỹ năng phải không?! 

Nghĩ tới đây, hắn chuẩn bị hôm nay liền đi đào tạo thế giới nếm thử. 

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi. 

Tô Bình suy nghĩ vậy từ cùng hệ thống câu thông bên trong trở lại trong tiệm, ngẩng đầu nhìn lên, là trong tiệm nhìn TV trực tiếp những khách chú ý phát ra, hắn ánh mắt bên trên dời, nhìn thấy TV trực tiếp bên trên xuất hiện hai đầu cấp chín chiến sủng bóng dáng, bất quá đều là vừa đi vào giai đoạn trưởng thành, chỉ có cấp bảy cảnh giới mà thôi. 

Lắc đầu, Tô Bình thu hồi ánh mắt. 

Trong tay hắn cán bút gõ quầy hàng, tự hỏi làm như thế nào đi đào tạo chiến sủng, có tính nhắm vào đào tạo. 

Đang suy tư bên trong có chút vong thần, cũng không biết trôi qua bao lâu, bỗng nhiên một thân ảnh chạy tới, kêu lên: " Sư phụ. " 

Tô Bình nhíu mày, từ trong trầm tư thu hồi suy nghĩ, nhìn hắn một cái, dư quang liếc về phía sau lưng của hắn, phát hiện TV trực tiếp trước khách hàng thiếu một nửa, mà TV trực tiếp bên trên y nguyên có người tại tranh tài, chỉ là dùng chiến sủng đều không thế nào mạnh. 

" Sư phụ, kia Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh vậy Là ngươi trong tiệm cử đi thập cường đi? " Hứa Cuồng hỏi. 

Tô Bình nhìn hắn một mặt nghiêm túc biểu lộ, nói " Không sai. " 

Hứa Cuồng nghe được câu trả lời này, trên mặt lập tức lộ ra buồn rầu chi sắc, nói " Ta còn nghĩ giáo huấn một chút Diệp Hạo kia tiểu tử...... Sư phụ, ngươi còn có biện pháp để cho ta chiến sủng thực lực lại đề cao một chút a? " 

" Hôm nay vị trí đầy, ngày mai ngươi sớm một chút đến, ta cho ngươi đào tạo. " Tô Bình nói. 

Hứa Cuồng cười khổ nói: " Sư phụ, ngày mai sẽ là bắn vọt thập cường khiêu chiến thi đấu, ngày mai lại đào tạo liền đến đã không kịp, mà lại ta vừa phát hiện, cái này thập cường bên trong gia hỏa đều rất mạnh, ta còn muốn tránh đi Diệp Hạo kia tiểu tử, còn có cái kia gọi Tô Yến Dĩnh muội tử, hiện tại chỉ có thể tìm người khác. " 

" Mà thập cường bên trong, ngoại trừ sư cô bên ngoài, còn có Tần Thiếu Thiên quái vật kia, còn có hôm qua ta thua xuống tới người kia, Mục gia vị kia cũng không tốt gây......" 

Hắn vừa xem hết mấy tổ chiến đấu, phát hiện có thể xung kích thập cường người, đều thật không dễ trêu. 

Nếu như chỉ là tiến vào Top 10 lời nói, hắn còn có chút hi vọng. 

Nhưng muốn đi vào Top 5 lời nói......

Ý vị này, hắn nhất định phải tại thập cường bên trong biểu hiện, vậy đủ bá đạo! 

Tô Bình nghe được Hứa Cuồng lời nói, ngẩn người, lúc này mới phát hiện chính mình giống như có chút đem hắn không để ý đến, hắn hơi suy nghĩ một chút, chợt phát hiện Hứa Cuồng tình cảnh hoàn toàn chính xác có chút nguy hiểm. 

Tiến vào thập cường hẳn là không vấn đề gì, nhưng hắn cho Hứa Cuồng cử đi phục vụ là Top 5, lấy trước mắt toàn bộ thi đấu huống những tuyển thủ khác biểu hiện đến xem, cái này tựa hồ có chút phiêu lưu. 

Cái này Hứa Cuồng dù sao tới muộn, thú cưng đào tạo số lần ít, mà lại lại không có thần lực, thi triển không xuất thần hóa kỹ năng, nếu là tại thập cường trong chiến đấu vận khí độ chênh lệch lời nói, đang đối chiến trong tổ gặp được Tô Lăng Nguyệt hoặc Tần Thiếu Thiên, lại tại kẻ bại trong tổ gặp được cái khác xương cứng, vậy liền trực tiếp đá ra Top 5. 

" Giống như...... Thật là có điểm khó. " Tô Bình khẽ nhíu mày. 

Hắn vừa đánh giá một chút, lấy Hứa Cuồng chiến lực, xung kích Top 10 lời nói, không có vấn đề gì, xung kích Top 5, cũng có một chút phần thắng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đổi hắn đến chỉ huy chiến đấu, nhưng cái này hiển nhiên không có khả năng, mà lấy cái này Hứa Cuồng chiến đấu chỉ huy cùng phản ứng, tại dạng này thập cường thi đấu bên trên hiển nhiên không đáng chú ý, đây là dễ dàng nhất như xe bị tuột xích phương. 

Mà lại, vạn nhất liên tiếp gặp được cường giả, tiến vào Top 5 cơ bản không đùa, vận khí cũng là cực kỳ trọng yếu, tựa như kia rõ ràng có Top 10 chiến lực, lại vô duyên Top 10 không phải tù Liễu Kiếm Tâm. 

Nhìn thấy Tô Bình nhíu mày, Hứa Cuồng vậy ý thức được có chút khó giải quyết, vội vàng nói: " Tính toán sư phụ, ngươi cũng đừng làm khó, ta chính là thuận miệng nói một chút, mặc kệ như thế nào, ta có thể đi vào Top 10 liền đã đại xuất danh tiếng, ta cũng thấy đủ. " 

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn hắn một cái, lắc đầu, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói " Ngươi nói đúng, còn tốt ngươi nhắc nhở ta, nếu không ta cửa hàng danh dự, thật là có khả năng bị hao tổn. " 

" Ài? " 

" Đào tạo là không còn kịp rồi, thú cưng thuê thế nào? " Tô Bình hỏi. 

" Thuê? " 

Hứa Cuồng sửng sốt, nghi ngờ nói: " Sư phụ, ngươi trong tiệm này còn có thú cưng thuê a, làm sao trước kia chưa nghe nói qua. " 

" Hiện tại ngươi nghe nói. "
Kết chương.