Chương 727 : Thương Giới Lên Cấp - Tinh Không Phong Tỏa.
Ở đến Cơ Văn Long giúp đỡ sau khi, Thương Hạ lại liên tục ba lần thử nghiệm khoảng cách xa hư không qua lại, cho đến trong cơ thể bản nguyên cương khí tiêu hao hơn nửa, lúc này mới đàng hoàng bắt đầu điều động độn quang ở trong tinh không phi độn.

	Dù vậy, Thương Hạ đều dùng mất rồi một tấm tứ giai "Lâm Uyên Phá Không phù", dùng để tăng nhanh phi độn tốc độ.

	Bất quá cái này liên tục ba lần cực hạn hư không qua lại, đúng là để Thương Hạ đối với loại này thân thể qua lại hư không phương thức càng ngày càng rất quen sau khi, cũng làm cho Thương Hạ đối với mình hư không qua lại cực hạn khoảng cách có niềm tin tương đối.

	Cơ Văn Long từ thiên ngoại Khung Lư đem chính mình đưa tới phía xa trong trời sao thời điểm, khoảng chừng để Thương Hạ ở trong hư không qua lại gần khoảng năm ngàn dặm, mà Thương Hạ liên tục ba lần tự mình qua lại, lần thứ nhất liền đạt đến 5,500 dặm, lần thứ hai càng là một lần đạt đến đem gần bảy ngàn dặm, mà lần thứ ba thì lại lại kéo dài một khoảng cách, đạt đến 7,500 dặm.

	Ba lần hư không qua lại xong xuôi, Thương Hạ lúc này khoảng cách vị diện thế giới thiên ngoại Khung Lư đã đạt đến hai vạn dặm.

	Còn lại một vạn dặm, Thương Hạ lấy bình thường phi độn phương thức, đối với tự thân tiêu hao cực nhỏ.

	Thậm chí đang phi độn quá trình ở trong, Thương Hạ còn trực tiếp lấy hai khối trung phẩm Nguyên tinh nắm trong tay, mượn bên trong chất chứa bổn nguyên chi khí chẳng những có thể trung hoà tiêu hao, còn có thể đối với đan điền bản nguyên tiến hành bổ sung.

	Những thứ này trung phẩm Nguyên tinh đều là ở hắn rời đi thời điểm, Sở Gia tiện tay kín đáo đưa cho hắn.

	Ở từ huyền giới thăng cấp thành phúc địa sau khi, phúc địa bản nguyên ở trong sản xuất, bất kể là từ chất trên vẫn là từ lượng trên đều gia tăng rồi không ít, tự nhiên cũng làm cho học viện trở nên hào phóng không ít.

	Theo Nguyên tinh chậm rãi phổ cập, võ giả cũng càng ngày càng phát hiện những thứ này Nguyên tinh tác dụng phổ biến tính.

	Nó bên trong chất chứa bổn nguyên chi khí không chỉ là dùng để tu luyện, đồng thời bản thân vận dụng cực kỳ rộng khắp, hơn nữa ở còn có nhiều phương diện còn có thể tạo được thay thế phẩm tác dụng, do đó giảm mạnh các loại vật phẩm chế tác độ khó.

	Tựa như Thương Hạ ở chế phù quá trình ở trong sử dụng đến tứ giai phù mực, liền là bởi vì lợi dụng trung phẩm Nguyên tinh tinh phấn, thay thế một loại nào đó cấp bậc không cao lại cực kỳ hiếm thấy linh tài, lúc này mới làm cho học viện Thông U có thể duy trì một phần nhỏ tứ giai phù mực sản lượng.

	Còn có chính là theo Nhậm Hoan nói, hắn ở xử lý cái kia năm mảnh ngũ giai Tinh Thần thụ lá thời điểm, cũng dùng đến Nguyên tinh tinh phấn, do đó làm cho cái này năm mảnh lá cây thuận lợi chuyển hóa thành làm ngũ giai lá bùa.

	Còn lại một vạn dặm khoảng cách, dù là ở Thương Hạ toàn lực phi độn tình huống xuống, cũng miễn cưỡng dùng đem gần một ngày công phu mới chạy tới chỗ cần đến nơi tinh không vị trí.

	Cái này thời điểm dù là có trung phẩm Nguyên tinh tiến hành bổ sung, Thương Hạ bên trong đan điền bản nguyên cương khí cũng vẫn không có bổ túc một nửa.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ vẫn còn chưa tới chỗ cần đến thời điểm, trong hư không thân hình cũng đã bị một loại nào đó cảm giác bắt lấy.

	Ở trong nháy mắt đó, rõ ràng loại cảm giác đó lại như là bị người trong lúc lơ đãng liếc mắt một cái giống như, có thể Thương Hạ lại phảng phất bị người từ trong ra ngoài xem một cái thông suốt, loại kia "Lạnh xuyên tim" cảm giác để cho hắn lập tức cả ra một thân lông trắng mồ hôi lạnh.

	Thương Hạ hầu như có thể chắc chắc, cùng cấp ngũ trọng thiên võ giả ở trong, không có ai có bản lĩnh như thế này, dù là Khấu Trùng Tuyết cũng không được.

	Nói cách khác, mới vừa chú ý tới hắn tất nhiên sẽ là ngũ trọng thiên trở lên tồn tại!

	Thương Hạ không hoài nghi chút nào, nếu như mới vừa chính mình thân phận hơi có sai lầm, vị kia liếc hắn một cái tồn tại e sợ tiện tay liền có thể đem xóa đi.

	Chính vì như thế, chờ Thương Hạ đạt đến bên ngoài ba vạn dặm tinh không thời điểm, từ lâu đàng hoàng thu lại độn mang, nhưng cũng không che lấp tự thân khí cơ, một đường men theo trước đó lưu lại cảm ứng phù, hướng về lúc này Thương Bác hiện tại chỗ bay đi.

	Thương Hạ đến rất nhanh liền đưa tới không ít tồn tại chú ý, bất quá lần này Thương Hạ cũng tương tự có thể nhận biết được những thứ này người vị trí nơi, những thứ này người cùng hắn bình thường đều là tu vị đạt đến ngũ trọng thiên võ giả.

	Rất nhanh, Thương Hạ liền lại lần nữa phát hiện một cái thú vị hiện tượng, cái kia chính là ở hắn nhận biết được những thứ này ngũ trọng thiên võ giả ở trong, tu vị nhiều là ở ngũ giai tầng thứ nhất, chỉ tình cờ có thể nhận biết được một hai cái nắm giữ hai đạo bản mệnh Nguyên cương tồn tại, hơn nữa còn nhiều là khí tức bất ổn, có nhất định bản nguyên thất hành dấu hiệu người.

	Thương Hạ rất nhanh liền ở trong tinh không tìm tới Thương Hạ vị trí nơi, bất quá hắn đồng dạng chú ý tới lúc này ở Thương Hạ chu vi còn có mấy vị ngũ giai cao thủ, bọn họ lẫn nhau ở trong tinh không duy trì khoảng cách nhất định cùng phương vị, nhìn qua trong lúc mơ hồ hình thành rồi một loại nào đó cùng đánh trận thế.

	"Thú vị, học viện Thông U lại đến lại là các ngươi tổ tôn hai cái, Khấu Trùng Tuyết không thể như vậy không có lí trí, nhìn dáng dấp hắn quả thật là xảy ra vấn đề gì!"

	Ở Thương Bác nơi toà kia cùng đánh trận thế ở trong, vị ở trung ương một cái áo bào xanh văn sĩ giọng nói ở trong mang theo một loại nào đó dị dạng.

	"Tiểu Hạ, vị này chính là Vị Ương cung Nhất Quang tiên sinh, còn không mau tới gặp qua!"

	Thương Bác đầu tiên là hướng về Thương Hạ giới thiệu, sau đó mới cười nói: "Khấu sơn trưởng bế quan chưa ra, Cơ phó sơn trưởng lại cách không được U Châu, có thể Tam Tông mệnh lệnh chúng ta lại không thể trái nghịch, vì lẽ đó chỉ có thể là tổ tôn chúng ta hai cái đến đây hơi tận sức mọn."

	Khấu Trùng Tuyết làm cái này học viện Thông U sơn trưởng, bảo vệ chính mình hậu sinh vãn bối mới là chuyện hắn nên làm, vạn không có để vãn bối thay thế mình tiến vào hiểm địa đạo lý, mọi người cũng không tin Khấu Trùng Tuyết sẽ có như vậy thấp kém nhân phẩm, bởi vậy, xuất hiện trước mắt tình huống như thế cái kia liền chỉ có một khả năng —— Khấu Trùng Tuyết bởi vì một loại nào đó không thể đối kháng mà không cách nào đến đây!

	Cứ việc Thương Bác một mực phủ nhận, nhưng mà ở đây ngũ trọng thiên cao thủ lại có người nào sẽ là kẻ ngu si?

	Chính vì như thế, ở nhìn thấy Thương Hạ xuất hiện sau khi, các phái không ít ngũ trọng thiên cao thủ cũng đã bắt đầu mơ tưởng viển vông, cái gì loại không thể đối kháng có thể làm cho Khấu Trùng Tuyết nhân vật như vậy không cách nào đến đây?

	Cùng lúc đó, cũng không có thiếu có ý đồ khó lường chi người đã liên tưởng đến, trước Khấu Trùng Tuyết cái kia một đạo có chút mất khống chế kiếm khí rất nhiều điểm đáng ngờ, không khỏi ảo não, đương thời nếu là Vân Lộc, Phong Dã Tử mấy người lá gan lại lớn hơn chút, lại khởi xướng một vòng xung kích, e sợ học viện Thông U suy yếu bản chất lập tức liền có thể bại lộ.

	Đáng tiếc, ở trước mắt dưới tình huống này, đã không có ai còn dám coi trời bằng vung hướng về U Châu ra tay rồi.

	Thương Hạ làm bộ không nghe thấy Nhất Nghiễm tiên sinh lời nói cùng giọng nói, cung kính hướng về hắn chấp một cái vãn bối lễ.

	Nhất Nghiễm tiên sinh hoặc hay là bởi vì đại chiến sắp tới, có lẽ là bởi vì cái khác duyên cớ gì, chỉ sâu sắc nhìn Thương Hạ một chút, nhân tiện nói: "Chúng ta nơi này là địa vực Linh Dụ giới xâm phạm công kích cả tòa chiến trận phía sau cùng, ngươi mà lại tự mình tìm một cái thiếu người trận thế gia nhập vào, học viện Thông U. . . Các ngươi mà lại tự lo lấy đi!"

	Thương Hạ hướng về Nhất Nghiễm tiên sinh chắp tay, lập tức nhìn Thương Bác một chút liền tùy tiện tìm một phương hướng tìm đi qua, bên tai truyền đến Thương Bác muốn hắn tự mình cẩn thận truyền âm.

	Bất quá rời đi thời điểm, Thương Hạ nhìn lướt qua Thương Bác nơi trận thế những người khác, lại phát hiện ngoại trừ Thương Bác cùng Nhất Quang tiên sinh ở ngoài, lại còn có một cái người quen.

	"Thái Hành sơn Ngũ Sơn minh Doãn Vạn Tượng, không nghĩ tới hắn lại cũng đã tiến giai ngũ trọng thiên thành công!"

	Thương Hạ vừa âm thầm nghĩ ngợi nói, một bên vừa nhìn về phía hai người khác.

	Hai người này một cái lưng đeo trường kiếm, thân hình ưỡn cao, Thương Hạ từ trên người người nọ nhận biết được kiếm khí khí cơ, bất quá người này kiếm khí khí cơ cùng Khấu Trùng Tuyết quả thực không thể giống nhau.

	Mặt khác một cái võ giả nhìn qua tuổi ở khoảng chừng năm mươi tuổi, lại là tướng mạo đường đường, khí độ rất là bất phàm, Thương Hạ ánh mắt ở nhìn về phía người này thời điểm, cũng phát hiện người này đồng dạng chính mỉm cười nhìn hắn, trong ánh mắt đúng là rất có ý hiền lành.

	Thương Hạ cái này thời điểm đã biết, ba đại động thiên tông môn lục giai tồn tại đã ở thiên ngoại phong tỏa vùng sao trời này.

	Linh Dụ giới như muốn xâm phạm công kích, như vậy đầu tiên liền cần đột phá ba vị tầng sáu tồn tại phong tỏa.

	Mà ở trên hư không phong tỏa sau khi, nhưng là thế lực khắp nơi ngũ trọng thiên cao thủ liên thủ kết thành từng toà từng toà giản dị cùng đánh trận thế.

	Những thứ này cùng đánh trận thế phân bố dựa theo lẫn nhau tu vị cao thấp từ trước về phía sau, càng là tu vị cao võ giả càng là khá cao, càng là trước hết cùng Linh Dụ giới người tiếp chiến.

	Như Thương Bác như vậy tu vị gần như chỉ ở ngũ trọng thiên tầng thứ nhất, hay hoặc là như Thương Hạ như vậy mới vào ngũ trọng thiên tồn tại, tự nhiên là muốn rất xa vỗ vào phía sau cùng.

	Nghĩ đến cái này cũng là vì cái gì Vị Ương cung Nhất Quang tiên sinh đang nhìn đến Thương Hạ đến đây thời điểm, trong giọng nói rất có canh cánh trong lòng người duyên cớ.

	Tuy nói không có khả năng lắm, nhưng làm cái này hai giới trong chiến lực mạnh nhất ngũ giai cao thủ một trong, Khấu Trùng Tuyết không có xuất hiện ở đây, xác thực là có tránh chiến mà lại bảo tồn thực lực hiềm nghi.

	Thương Hạ ở trong tinh không chậm rãi phi độn, gặp phải cùng cấp cao thủ phần lớn cũng đã tạo thành năm người cùng đánh trận thế, tự nhiên cũng sẽ không tiếp nhận hắn cái này người mới.

	Trước ba đại động thiên tông môn lục giai tồn tại truyền âm khắp nơi ngũ giai cao thủ trong vòng năm ngày chạy tới nơi này, kỳ thực cũng có cố ý lưu ra thời gian để khắp nơi cao thủ quen thuộc cũng diễn luyện bộ này giản dị cùng đánh trận thế nguyên nhân, mà Thương Hạ hầu như ngắt lấy điểm chạy tới nơi này, hiển nhiên bỏ qua diễn luyện cùng đánh trận thế thời cơ.

	Thương Hạ tiếp tục đi khắp, rất nhanh liền đến khu này bị phong toả tinh không khu vực biên giới.

	"Ha, nhìn dáng dấp ngươi chỉ có thể tới nơi này!"

	Một đạo cô gái tiếng nói đem Thương Hạ sự chú ý thu hút tới.

	Thương Hạ phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện vùng sao trời này góc ở trong lúc này đã hội tụ bốn vị ngũ trọng thiên võ giả , dựa theo đạo kia giản dị cùng đánh trận thế yêu cầu, đúng là còn thiếu một người.

	"Này, cái tên nhà ngươi sao đến dây da dây dưa, có nguyện ý hay không một câu nói, làm cho nhượng người chờ đợi ngươi, chúng ta còn chờ tập hợp đủ rồi nhân số dành thời gian đem cùng đánh trận thế diễn luyện một phen."

	Mở miệng vị nữ tử kia nhìn qua tuổi tựa hồ bất quá ba mươi tuổi, một thân già giặn ăn mặc gọn gàng, mới nhìn đi lên đúng là khá cụ anh khí.

	Thương Hạ mỉm cười, trực tiếp bay qua, tự giễu nói: "Thật giống tại hạ cũng không có gì cơ hội lựa chọn. Tại hạ U Châu Thương Hạ, gặp qua chư vị đồng đạo!"

	Bốn người ở trong chỉ có một cái hiền lành lịch sự nam tử thì lại chắp tay nói: "Hóa ra là Thông U Thương huynh, lâu không gặp!"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nói: "Ngươi biết ta?"

	Một bộ áo trắng ôn nhã nam tử trên mặt mang theo ý cười nói: "Tại hạ Trường Bạch Thẩm Trường Tùng. . . Nha, không đúng, hiện tại phải gọi Thẩm Bạch Tùng mới đúng."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời chợt nói: "Nguyên lai ngươi chính là vị kia phái Trường Bạch mới lên cấp ngũ trọng thiên!"

	Thẩm Bạch Tùng cười nói: "Còn cần cảm tạ lệnh tổ Thương phó sơn trưởng trượng nghĩa ra tay giúp đỡ, bằng không tại hạ ngày đó lên cấp ngũ trọng thiên sợ là sẽ không thuận lợi."

	Cái kia già giặn anh khí cô gái khóe miệng một chút nói: "Nguyên lai hai ngươi nhận thức!"

	Thẩm Bạch Tùng cùng Thương Hạ nhìn nhau nở nụ cười, cuối cùng vẫn là Thẩm Bạch Tùng mở miệng nói: "Ta đến cho Thương huynh giới thiệu, vị này chính là Cung Tâm Lan Cung tiểu thư, đến từ Hao Châu. Cung tiểu thư, vị này chính là Thương huynh, đến từ U Châu học viện Thông U, Thẩm mỗ đã vừa mới đã nói."

	Thương Hạ mỉm cười hướng về Cung Tâm Lan gật gật đầu, hắn cảm thấy cô gái này trước nói chuyện âm điệu giọng nói rất có một loại cảm giác quen thuộc, có thể trong lúc nhất thời rồi lại không nhớ ra được quen thuộc ở nơi nào, nhưng có thể khẳng định chính là, hai người lần này là lần thứ nhất gặp mặt.

	————————

	 (((năm 2021, chúc độc giả thân thể khỏe mạnh, giàu to, xem Liệp Thiên Tranh Phong, sảng khoái lật trời,! )))
Kết chương.