Chương 161: Nguyệt Ảnh 

	Phòng khách vang lên nhẹ nhàng lưu hành tiếng ca, Amy rất thích nghe loại này ầm ĩ âm nhạc, phẩm vị tương đương chẳng ra sao cả. Đáng sợ hơn là chính nàng giọng nói cũng không sao thế, vẫn còn muốn đi theo hát, quả thực là nhị trọng cấm kỵ tra tấn.

	"Không ai bằng ta chung ngươi, tránh tại ổ chăn chơi đùa ~ "

	Ba, phòng tạp vật cửa mở ra, vừa mới còn hát ca Amy lập tức bản khởi một gương mặt, không rên một tiếng đem hai cái mâm cơm đặt ở Igura trước mặt.

	Bên trái mâm cơm đặt vào thức ăn cho chó, bên phải mâm cơm đặt vào thanh thủy.

	Igura ngẩng đầu nhìn về phía Amy, yếu ớt giơ tay phải lên, Amy gật gật đầu, hắn liền một cái bước xa chạy tới toilet.

	Chờ hắn trở về, liền thành thành thật thật nằm rạp trên mặt đất, giống sủng vật một dạng ăn. Igura đối với lần này không có gì áp lực tâm lý, loại này không chạm đến lợi ích nhục nhã, căn bản là không có cách chạm đến lừa gạt sư linh hồn.

	Nhưng Amy lại là rất hài lòng, ngồi xổm ở bên cạnh nói: "Ta lục soát tình báo, số 53 quan sát điểm đã xác nhận là hoàn chỉnh Hư cảnh thông đạo."

	Igura bỗng nhiên ngẩng đầu: "Kia —— "

	Ba!

	Amy bỗng nhiên hung hăng hành hung Igura đầu, đánh ra rất kêu lên một tiếng, thanh tú đáng yêu gương mặt bịt kín âm ảnh, lộ ra dữ tợn mà ngang ngược.

	Igura thành thành thật thật nhấc tay, Amy chợt triển lộ nét mặt tươi cười: "Ngươi có thể nói chuyện."

	"Liên quan tới số 53 quan sát điểm đợt thứ nhất thăm dò lúc nào tiến hành?"

	"Đêm nay, ngày mùng 2 tháng 5 0 điểm, Huyết Nguyệt ảm đạm thời điểm." Amy nói: "Cảnh hồ chiến khu đã điều một nhóm mạo hiểm giả quá khứ, ta vì ngươi chuẩn bị mạo hiểm giả chế thức sáo trang cùng xe đạp, bây giờ cách còn có 0 điểm còn có 5 giờ, ngươi có đầy đủ thời gian chạy tới , còn có thể hay không trà trộn vào mạo hiểm giả đội ngũ liền xem chính ngươi."

	Igura khẽ giật mình, hắn cảm giác Amy hẳn là sẽ giúp mình, nhưng không nghĩ tới Amy sẽ an bài được như thế thỏa đáng.

	Kỳ thật bất kể là ở phòng tạp vật, ăn thức ăn cho chó vẫn là mang vòng cổ, Igura cũng có thể phản kháng, nhưng hắn lựa chọn thuận theo lấy lòng Amy, bởi vì Amy bây giờ là hắn thoát đi Huyết Nguyệt hi vọng, đắc tội nàng chẳng khác nào tăng tốc bản thân diệt vong.

	Không nói những cái khác, giống liên quan tới số 53 quan sát điểm tình báo, mặc dù Amy xuất phát từ khế ước hạn chế nhất định phải nói cho Igura, nhưng thời gian lại là nàng tự do nắm chắc.

	Nếu như Amy tại 11 điểm lại nói cho Igura, Igura cũng chỉ có thể bỏ lỡ cái này tốt nhất thoát đi cơ hội —— Hư cảnh thông đạo đợt thứ nhất thăm dò,

	Tất nhiên là lỗ thủng nhiều nhất, dễ dàng nhất đục nước béo cò thời cơ!

	Mà Amy không chỉ có kịp thời nói cho Igura, còn giúp hắn làm xong lẫn vào mạo hiểm giả đội ngũ chuẩn bị, Igura trong lòng thế mà kìm lòng không được toát ra 'Người bị hại ' cảm động: "Cảm ơn, cám ơn ngươi giúp ta nhiều như vậy."

	Amy nao nao, chợt lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, phía sau lớn sói xám cái đuôi đều đắc ý nhếch lên đến: "Không khách khí!"

	Nàng bỗng nhiên đem Igura kéo lên: "Đến, chúng ta đi ăn cơm."

	"A?" Igura nhìn thoáng qua mâm cơm bên trong thức ăn cho chó: "Ta không phải muốn ăn những này sao?"

	"Hảo hài tử cũng không cần ăn đồ ăn vặt." Amy để hắn xuống tới, "Ta tới cấp cho ngươi làm tốt ăn."

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng Amy trù nghệ trình độ dừng bước tại 'Ta biết rõ cái này đồ làm bếp cách dùng', từ trong tủ lạnh xuất ra bán thành phẩm thực phẩm chín tùy tiện làm nóng một lần để lại lên bàn. Nhưng đối với ăn mấy Thiên Cẩu lương Igura mà nói, chỉ cần có thể ngồi dùng thìa ăn đó chính là cao cấp phòng ăn đãi ngộ.

	Coi như Igura chuẩn bị bắt đầu ăn thời điểm, lại trông thấy Amy chắp tay trước ngực cầu nguyện: "Cảm tạ Huyết Nguyệt ban cho ánh nắng cùng mưa móc, làm trên mặt đất sản xuất tốt tươi đồ ăn."

	Igura chú ý tới Amy đang len lén nhìn mình, hắn chần chờ một chút, vậy đi theo tiến hành bữa ăn trước cầu nguyện, Amy hết sức hài lòng, vừa ăn vừa hỏi: "Chúng ta rất lâu không có đánh cuộc, muốn hay không cược chút gì?"

	Igura: "Nhưng chúng ta đang dùng cơm đâu."

	"Ăn cơm cũng có thể cược a! Igura ngươi thông minh như vậy, đến nghĩ một tốt chơi điểm!" Amy hưng phấn nói.

	Igura không muốn ở đây nghịch ý của nàng, nghĩ nghĩ nói: "Dạng này, quy tắc trò chơi là chúng ta mỗi cái hiệp có thể ăn 1-3 miệng đồ ăn, ai vừa lúc ăn vào cuối cùng một ngụm đồ ăn chính là của người đó thắng lợi."

	"Rất có ý tứ đánh cược!" Amy nói: "Vậy chúng ta muốn cược chút gì?"

	"Một vấn đề." Igura: "Bên thua muốn thành thật trả lời bên thắng một vấn đề."

	"Không có vấn đề! Ha ha Igura ngươi lần này thua chắc rồi, ta mạnh nhất chiến tích là mở miệng một tiếng nhỏ kéo kéo mập!"

	Vẫn là giống như trước kia, Amy xưa nay sẽ không quan tâm tiền đặt cược lớn nhỏ. Bất quá cái này đánh cược chiến thắng mấu chốt cũng không phải khẩu vị lớn nhỏ, mà là trước sau tay cùng khả năng tính toán, tại Igura đơn giản vận doanh bên dưới, Amy đem hơn phân nửa đồ ăn đều nuốt vào, nhưng cuối cùng một ngụm nhưng là bị Igura ăn vào.

	Amy thỏa mãn vỗ vỗ bụng nhỏ, than thở: "A, lại thua rồi, vậy cái này xem chính là 185 âm 12 thắng..."

	Igura thay đổi mạo hiểm giả chế thức sáo trang, kéo mặt nạ, đeo lên mũ trùm, hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Amy: "Ngươi còn nhớ rõ giữa chúng ta đánh cược số lượng?"

	"Đương nhiên, trọng yếu như vậy sự tình ta làm sao lại quên?" Amy trực tiếp lấy tay lưng lau miệng, từ trong túi quần móc ra một cái chìa khóa ném cho Igura: "Xe đạp đặt ở dưới lầu số 16 xe nhỏ vị."

	Igura tiếp nhận chìa khoá, "Thật có lỗi, cho ngươi thêm phiền toái. Vạn nhất ta bị bắt lại, ký ức sư sẽ từ trong trí nhớ của ta tìm tới ngươi trợ giúp ta chứng cứ, ta hiện tại cũng không còn thời gian tìm ký ức sư xóa bỏ ký ức..."

	"Không sao." Amy không hề lo lắng khoát khoát tay: "Ở giữa bạn bè giúp đỡ cho nhau không phải rất bình thường sao?"

	Bằng hữu... ?

	Igura khóe miệng lộ ra một tia trào phúng: "Nhưng ta là tội phạm, ngươi là Huyết Cuồng thợ săn."

	"Cho nên?" Amy hai cái chân đều bàn đến trên ghế, nghiêng đầu nhìn về phía Igura, cái đuôi hướng vào phía trong uốn lượn lên, trên mặt rất là không hiểu.

	"Ngươi là tội phạm, ta là Huyết Cuồng thợ săn, nhưng cái này cùng chúng ta là bằng hữu không quan hệ a? Chúng ta cùng nhau chơi đùa thời điểm, chơi là đánh bạc trò chơi, lại không phải thợ săn cùng tội phạm trò chơi..."

	"Ta cũng không có nghe qua có người sẽ đem bằng hữu nhốt tại phòng tạp vật bên trong, cho hắn cho ăn thức ăn cho chó." Igura lạnh lùng nói.

	"Ngươi là không nói lễ phép hỏng hài tử, bị trừng phạt không phải rất bình thường sao! ?" Amy lý trực khí tráng nói, "Ngươi bây giờ cũng còn không có nhận lầm đâu!"

	Ta nhận cái gì sai? Ta ngày đầu tiên liền bị ngươi nhốt vào phòng tạp vật bên trong!

	Không thể nói lý, không thể nào hiểu được.

	Igura lắc đầu, đi đến huyền quan thay đổi giày, Amy tới nói: "Ngươi phải rời đi sao? Chú ý trên đường an toàn."

	"Đúng, vừa rồi ta cược thắng, ta muốn hành sử bên thắng quyền lực, ngươi muốn thành thật trả lời ta một vấn đề."

	"Ngươi hỏi đi."

	"Lúc trước Thú Tội sảnh bắt ta, là bởi vì ngươi báo cáo ta sao?"

	Amy nháy mắt mấy cái, trên mặt lộ ra mờ mịt.

	"Ngươi nguyên lai bị Thú Tội sảnh bắt được sao? Ta liền nói ngươi làm sao hơn một năm đều không xuất hiện ... vân vân, nói như vậy ngươi thế mà là phạm nhân vượt ngục? Ngươi mới vừa nói ngươi là tội phạm nguyên lai là thật sự a?"

	Igura đều kinh ngạc: "Ngươi không thấy được ta lệnh truy nã sao?"

	"Lùng bắt Toái Hồ phạm nhân vượt ngục là đội trưởng toàn quyền phụ trách, ta gần nhất phụ trách hộ vệ Phó thị trưởng công tác bảo an..." Amy lắc đầu: "Đến như ngươi bị Thú Tội sảnh bắt, ta đều không biết ngươi là người nào, làm sao có thể báo cáo ngươi ... vân vân."

	"Nói đến, ta một năm trước bỗng nhiên bị mọi người chúc mừng một phen, nói ta chủ động làm mồi nhử, đem một vị quỷ kế đa đoan lừa gạt sư câu dẫn đến trong cạm bẫy, liền ngay cả đội trưởng vậy biểu dương ta một phen, mời ta ăn lớn bữa ăn. Ta khi đó không biết chuyện gì xảy ra, mơ hồ liền ăn một bữa lớn bữa ăn, còn thăng chức..."

	Mặc dù nghe vào rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng Igura lại cảm giác Amy không có nói láo.

	Từ ban sơ nhận biết bắt đầu, Amy cho Igura cảm giác chính là rất manh rất ngây ngô loại hình, sở dĩ Igura mới có thể liều mạng nhổ Amy lông dê, đem khế ước thời gian dài tích lũy đến 9000 phút, còn không phải bởi vì hắn nhìn chuẩn đồ đần dễ dàng khi dễ.

	Kỳ thật Igura nội tâm cũng không nguyện ý tin tưởng là Amy báo cáo hắn, không phải hắn cũng sẽ không hỏi cái này vấn đề, bởi vì này đại biểu hắn biết người năng lực xuất hiện trọng đại thiếu hụt.

	Nếu là ngay cả hộ khách là cẩu là sói đều không phân rõ, vậy hắn cơ bản vậy mất đi làm lừa gạt sư tư cách.

	May mắn Amy không có để hắn thất vọng, quả nhiên là cái thiên nhiên ngốc, Thú Tội sảnh chỉ là may mắn gặp dịp bắt được hắn, cũng không phải là hắn chủ động đi vào Amy cạm bẫy. Trên đời này duy nhất có thể trái lại lừa gạt hắn người, y nguyên chỉ có cái kia đầu óc không có phát dục hoàn toàn tà giáo thủ lĩnh.

	Nghĩ tới đây, Igura cũng không nhịn được nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Cảm ơn ngươi, Amy."

	Amy cũng không đầy đất hỏi: "Trừ cái này ngươi sẽ không cái khác nói với ta sao? Thí dụ như xin lỗi loại hình..."

	"Cho ngươi thêm phiền toái nhiều như vậy, ta rất xin lỗi..."

	"Cái này ta đều nói không quan hệ, không phải cái này!"

	Kia rốt cuộc là cái nào a? Dù là Igura là tâm linh thuật sư, vẫn như cũ đoán không ra Amy đang suy nghĩ gì, dứt khoát trực tiếp đẩy cửa rời đi: "Cảm tạ ngươi chiếu cố, hi vọng về sau chúng ta có cơ hội gặp lại."

	"Lần sau ta nhất định có thể thắng ngươi!" Amy lớn tiếng nói.

	Đang đi ra chung cư trên đường, Igura thở phào một hơi, quét qua mấy ngày nay bị giam cấm đoán mịt mờ, bước chân đều trở nên nhẹ nhàng.

	Kỳ thật Amy trừ tính tình lớn, có đem người làm cẩu chăn nuôi ác thú vị bên ngoài, cũng không mất vì một hiếu khách hộ. Nếu như cho Igura đầy đủ thời gian, hắn thậm chí có nắm chắc đem Amy phát triển trở thành mình ở Thú Tội sảnh nội ứng.

	Dù sao Amy ngoài ý muốn coi trọng hữu nghị, hỉ nộ hiện ra sắc, tâm tư đơn thuần, không quan tâm phá hư quy tắc, quả thực cùng tiểu hài tử tựa như...

	Igura tìm tới Amy chuẩn bị xe đạp, vừa cưỡi đi lên chuẩn bị rời đi, chợt nghe phía trên truyền đến Amy thanh âm.

	"Lần sau cầu người hỗ trợ, trước phải nói 'Mời' !" Amy sát bên ban công, không hề cố kỵ hô to: "Về sau đừng không lễ phép như vậy rồi!"

	Igura có chút kinh ngạc, chỉ có thể tranh thủ thời gian gật gật đầu, cưỡi xe đạp rời đi cái này lúng túng hiện trường phát hiện án.

	Hắn nghĩ thầm Amy làm sao bỗng nhiên nói ra một câu nói như vậy, một hồi lâu mới nhớ tới, hắn ngay từ đầu tìm tới Amy thời điểm, giống như thật sự không nói 'Mời' .

	Igura trong lòng lại là sinh khí vừa buồn cười, chẳng lẽ Amy là bởi vì hắn ngay từ đầu nói "Ta lệnh cho ngươi, vì ta thoát đi Huyết Nguyệt quốc độ cung cấp trợ giúp" bên trong không nói 'Mời', sở dĩ sinh khí đến bây giờ sao?

	"Ngươi là không nói lễ phép hỏng hài tử, bị trừng phạt không phải rất bình thường sao?"

	Xoạt!

	Igura thắng mạnh xe, quay đầu nhìn về phía Amy chỗ lầu trọ.

	Hắn nhớ lại Nguyệt Ảnh tộc một chút tư liệu.

	Nguyệt Ảnh tộc thành viên nơi phát ra, trừ người trưởng thành thông qua giáo hội kiểm tra trở thành mục sư bên ngoài, còn có một cái khác con đường —— yêu nhất giáo hội tại bình phán hài nhi tiềm chất thời điểm, sẽ đem tư chất nhất phù hợp Nguyệt Ảnh tộc hài tử lưu lại, trực tiếp đưa đến giáo hội nuôi dưỡng sở bên trong bồi dưỡng.

	Cùng tuyệt đại đa số nuôi dưỡng sở không giống, giáo hội nuôi dưỡng sở là toàn phong bế, không tiếp thụ xã hội giám sát.

	Bình thường nuôi dưỡng sở, vô luận tốt xấu đều phải lắp đặt quay phim mắt, để dân xã hội sĩ nhìn thấy nuôi dưỡng sở bên trong tình huống, nuôi dưỡng sở bên trong có thể có trẻ nhỏ đại loạn đấu, nhưng quyết không cho phép nuôi dưỡng sở nhân viên thể phạt trẻ con.

	Ngươi có thể thông qua miệng cảnh cáo, tài nguyên nghiêng thậm chí tập thể cô lập đến tiến hành giáo dục, nhưng chính là không thể trực tiếp tổn thương trẻ con, không thể tước đoạt trẻ con tự do, trẻ con có được cự tuyệt quyền lực.

	Bởi vì giáo hội nuôi dưỡng sở phong bế tính, rất nhiều người cũng hoài nghi bên trong là không phải đang tiến hành quân sự hóa bồi dưỡng.

	Nhưng giáo hội nuôi dưỡng sở bên trong ra tới Nguyệt Ảnh mục sư thường thường sẽ đánh tiêu mọi người lo nghĩ —— cùng Huyết Nguyệt quốc độ tuyệt đại đa số người so sánh, Nguyệt Ảnh mục sư là như thế đơn thuần, đáng yêu, nhiệt thành, ngây thơ, cần cù, lễ phép vừa vặn, quả thực là từng cái lớn rồi tiểu Thiên sứ.

	Tiện thể nhắc tới, Thú Tội sảnh là chỉ phụ trách tội ác đi săn, nếu như Huyết Nguyệt người gặp được liên quan đến hàng xóm mâu thuẫn, sủng vật mất đi, bóng đèn nhét miệng, đầu lưỡi dính lan can, thân thể kẹt tại trong máy giặt quần áo những việc này, tìm Thú Tội sảnh là vô dụng, chính xác cách làm là tìm giáo hội.

	Chỉ cần tiếp vào xin giúp đỡ, bất kể là lúc nào, khoảng cách ngươi gần đây giáo hội đều sẽ phái tới Nguyệt Ảnh mục sư tới cửa trợ giúp. Nguyệt Ảnh mục sư vĩnh viễn cởi mở nhiệt tình, trước đến nay sẽ không e ngại phiền phức, đối mặt bất cứ chuyện gì đều rất có kiên nhẫn, để Huyết Nguyệt người dưỡng thành 'Có phiền phức tìm giáo hội ' khái niệm.

	Cơ hồ tất cả mọi người tiếp thụ qua Nguyệt Ảnh mục sư trợ giúp, không ai sẽ chán ghét Nguyệt Ảnh mục sư. Trước mắt Huyết Nguyệt người có 60% đều là sẽ đúng hạn tuần lễ giáo hội tín đồ, bên trong đại đa số người đều là bởi vì bị Nguyệt Ảnh mục sư lây nhiễm, cho nên mới tin tưởng vững chắc Nguyệt Ảnh mục sư cầu bái Huyết Nguyệt cực chủ đúng là chí nhân chí thiện tồn tại.

	Fernance kia phen diễn thuyết không có tạo thành quá lớn gợn sóng, có một nguyên nhân rất trọng yếu chính là Nguyệt Ảnh mục sư tồn tại. Nếu như nói mình bị tàn khốc thu hoạch lợi ích đều chuyển vận cho Huyết Thánh tộc, đại gia nhất định sẽ giận không kềm được, nhưng nếu như là Huyết Thánh tộc cùng Nguyệt Ảnh tộc, kia đại gia liền sẽ do dự —— cắt thịt nuôi Nguyệt Ảnh tộc, giống như cũng không phải không thể tiếp nhận.

	Kaimon thành phố cũng có một câu tục ngữ: Hư giả song nhất lưu, phỉ thúy vườn hoa; chân chính song nhất lưu, giáo hội nuôi dưỡng sở.

	Giống Ronald mặt hàng này, gọi hắn người sói thật đúng là không sai, hắn tồn tại sẽ chỉ làm bẩn Nguyệt Ảnh cái tên này.

	Igura lúc này chợt nhớ tới hắn vượt ngục trước cùng Ronald đối thoại.  

	"Yêu nhất giáo hội thế mà nuôi ra như ngươi vậy Nguyệt Ảnh, thật sự là quá kỳ quái."

	"Ta mới kỳ quái, giáo hội thế mà không có nuôi đưa ra hắn người sói."

	Nguyên lai là ý tứ này à...

	Kỳ thật Igura sớm nên đoán được —— người trưởng thành làm sao lại sợ hãi bị giam tại phòng tạp vật? Igura không có Chip còn không sợ, nếu như Igura có Chip, hắn thậm chí có thể ở phòng tạp vật bên trong tiến hành màn che nặc danh lừa gạt.

	Sẽ biết sợ loại này đóng chặt trừng phạt, chỉ có mộng mộng mê mê ngây thơ hài đồng.

	Mà lại, Amy trong nhà rõ ràng không có nuôi chó, nàng vì sao lại có thức ăn cho chó? Nàng mới vừa rồi còn chỉ vào thức ăn cho chó, nói kia là đồ ăn vặt.

	Lại thêm Amy đối lễ phép dị thường coi trọng, cùng nàng tiểu hài tử một dạng tính cách, chân tướng đã vô cùng sống động.

	Igura ngẩng đầu, nhìn xem chậm rãi dâng lên Huyết Nguyệt, khe khẽ lắc đầu, dùng sức giẫm lên xe đạp thoát đi.
Kết chương.