Chương 1820: Mông lung nữ tử
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, cái này mông lung thân ảnh xuất thủ, chỉ thấy cái này mông lung thân ảnh một tay vừa nhấc, liền một mặt lại một mặt tinh không xuất hiện.
 
 	Nghe được "Ông" thanh âm vang lên, từng mặt tinh không giống như là bàn quay đồng dạng đẩy ngang ra Thiên Quân Thượng Thần, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nguyên một đám tinh không đẩy ngang tới, tràng diện giống như là ức vạn tinh cầu va chạm mặt đất đồng dạng, nháy mắt Thiên Quân Thượng Thần trước mặt thời không đụng đến nát bấy, để cho Thiên Quân Thượng Thần chỗ thân tại cuồng loạn thời không bên trong.
 
 	"Rống" Thiên Quân Thượng Thần điên cuồng hét lên một tiếng, sau lưng gánh vác ba cái đồ đằng, nháy mắt không gì sánh được sáng chói, ba cái thế giới Hỗn Độn khí thoáng cái hóa thành kéo ngang tại thời không Trường Thành, nháy mắt vượt qua ức vạn dặm, cái này không chỉ là vượt qua không gian, cũng là vượt qua thời gian, như vậy kéo ngang thời không Trường Thành nháy mắt vượt qua ngàn năm.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, cái này vượt qua ức vạn dặm thời không trường sinh tại nguyên một đám tinh không đập đến mài áp phía dưới một tầng lại một tầng đất sụp toái, chỉ thấy từ nơi vượt qua thời không nứt vỡ đi ra Trường Thành đoạn tường cũng có thể đạp nát lần lượt ngôi sao, không gì sánh được cực lớn.
 
 	Cho dù ba cái đồ đằng Thượng Thần, theo tự mình đồ đằng lực lượng y nguyên ngăn không được cái này mông lung nữ tử ngang tay một kích.
 
 	"Giết" gặp kéo ngang tại thời không ở giữa Trường Thành từng tầng nứt vỡ, Thiên Quân Thượng Thần cũng không đợi nán lại, nháy mắt vượt lên trước một bước, tại thạch hỏa điện quang trước kia một thương phá không.
 
 	"Tranh" một tiếng, trường thương như rừng, đốt đãng tám thế, một thương đâm thẳng mà đến, kẹp lấy Thiên Quân Thượng Thần không Thượng Thần ý, một thương phá hồng trần, thương quét tám thức.
 
 	Tại một thương bên trong, liền ẩn chứa tám thức, mỗi nhất thức đều là đại thế, đều là phá thế, đây là Thiên Quân Thượng Thần mười phần đắc ý thương pháp, chính là tuyệt thế vô song Thượng Thần chi thuật.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Tại một thương tám thức đốt đãng phía dưới, chỉ thấy lã lướt nữ tử nhấc tay hoành kích mà đến từng mặt trong tinh không từng khỏa ngôi sao bị một thương thương nứt vỡ.
 
 	Một thương liền hủy diệt một cái ngôi sao, chỉ thấy từng mặt trong tinh không từng khỏa tinh cầu bị đâm thủng nổ nát thời điểm dường như pháo hoa bình thường rực rỡ tươi đẹp nổ tung thời điểm, giống như là diệt thế đồng dạng. Nguyên một đám tinh không bạo tạc nổ tung, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Chứng kiến loại này Thượng Thần đẳng cấp bạo tạc nổ tung, để tại đây đại giáo lão tổ đều xem đến tâm thần dao động túm, cũng mười phần rung động, như Thượng Thần như thế thực lực vô địch, muốn tiêu diệt một cái đại giáo đó là tiện tay mà thôi mà thôi.
 
 	Tuy nhiên cổ chiến trường chỉ là huyền tại không trung, cách mọi người không xa, nhưng lúc này Thiên Quân Thượng Thần cùng mông lung nữ tử ở giữa quyết đấu đã không tại mọi người chỗ trong không gian, bằng không mà nói ngàn vạn ngôi sao bạo tạc nổ tung, đó là hủy thiên diệt địa đấy, có thể chấn động Tề Lâm đế gia!
 
 	"Keng" một tiếng, dẹp yên hết thảy ngôi sao về sau, Thiên Quân Thượng Thần tám thức thành một thương, nháy mắt mũi thương hóa thành một đạo, một thương đâm thẳng hướng về phía mông lung thân ảnh, một thương đâm tới, chính là đâm xuyên qua vạn cổ, vượt qua thời không.
 
 	Một phát này quá là nhanh, nhanh đến không cách nào dùng tốc độ để hình dung, nó là đâm một phát xuyên thiên cổ, hơn nữa tốc độ như vậy đã không cách nào tố về lại, nháy mắt đâm vào mông lung nữ tử yết hầu chỗ.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, một thương phía dưới, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, mỗi một hạt bắn tung tóe đốm lửa nhỏ có thể xông hủy một phương thiên địa, nếu như một hạt đốm lửa nhỏ rơi vào thế gian, như vậy có thể dễ dàng hủy diệt một cái quốc gia.
 
 	Lúc này thời gian dường như đình chỉ đồng dạng, chỉ thấy hai cái thon dài ngón tay ngọc vậy mà kẹp lấy trường thương, vốn là hàn quang nhảy lên mũi thương lúc này bị thon dài ngón tay ngọc kẹp lấy thời điểm dĩ nhiên là ảm đạm vô cùng.
 
 	Chứng kiến tự mình trường thương bị kẹp lấy, cái này để cho Thiên Quân Thượng Thần không khỏi hoảng sợ thất sắc, hắn cái thanh này trường thương thế nhưng mà Thượng Thần cấp bậc, hơn nữa là thiên phong phẩm chất, cực kỳ hung mãnh, cực kỳ bá đạo.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, Thiên Quân Thượng Thần trường thương trong tay lại bị thon dài ngón tay ngọc bẻ gẫy, hơn nữa là nhẹ như vậy mà dễ dàng cử động, một bả Thượng Thần chi thương tại đây thon dài dưới ngón tay ngọc hình như là nhánh cây nhỏ đồng dạng, hơi vừa dùng lực có thể bắt nó bẻ gẫy.
 
 	"Không tốt" Thiên Quân Thượng Thần sắc mặt đại biến, hoảng sợ, nháy mắt cực nhanh lui về phía sau!
 
 	Nhưng chỉ trong nháy mắt, mông lung nữ tử đã xuất thủ, chỉ thấy nàng hai chân cách mặt đất, toàn bộ lơ lửng, chỉ thấy nàng hai tay dang ra, tựa như ngàn vạn cánh tay luân hồi đồng dạng, tại đây nháy mắt nàng giống như hóa thành thiên thủ thiên nữ đồng dạng, mỗi một cánh tay luân hồi chính là một cái đại thế luân hồi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc thiên thủ luân hồi nháy mắt, cổ chiến trường thời không thoáng cái lâm vào hắc ám, màn đêm thoáng cái bao phủ toàn bộ cổ chiến trường, tại thời khắc này giống như là đêm tối bao phủ toàn bộ thế giới đồng dạng, tại đây trong đêm tối hết thảy tất cả đều chạy không thoát nó bao phủ, hết thảy đều bị cái này đêm tối chỗ trấn áp lấy.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, toàn bộ đêm tối tựa như mở ra một cái môn hộ, từng sợi hào quang trút xuống mà xuống, tại đêm tối trên không giống như là cao cao treo lấy một vòng trăng sáng đồng dạng.
 
 	Nhưng là trút xuống mà hạ hào quang cũng không phải sáng tỏ xinh đẹp nguyệt quang, mà là sát phạt vô địch hàn quang. Trút xuống mà hạ hàn quang không ngớt chỉ là sát phạt, nó mang theo vô thượng ý chí phai mờ, đây là Tiên Đế phai mờ, nó có thể phai mờ thế gian hết thảy, thời gian, thời không, đại đạo vạn vật. . . Hết thảy tất cả tại đây hào quang phía dưới đều sẽ bị phai mờ.
 
 	"Khai mở" chứng kiến hào quang này trút xuống mà hạ thời điểm, Thiên Quân Thượng Thần sắc mặt đại biến, vì đó hoảng sợ, điên cuồng hét lên một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ba cái đồ đằng nháy mắt lẫn nhau giao thoa, ba cái đại thế giới nháy mắt chạy ra khỏi ba đầu vô thượng đại đạo, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, ba đầu vô thượng đại đạo quấn giao, thoáng cái hóa thành mênh mông biển cả, cái này mênh mông vô biên biển cả chắn Thiên Quân Thượng Thần trên đỉnh đầu, ham muốn ngăn trở cái này trút xuống mà hạ hào quang.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." từng tiếng vang lên, chỉ thấy trút xuống mà hạ hào quang nháy mắt đem biển rộng mênh mông đánh thành cái sàng, từng sợi hào quang thoáng cái đem Thiên Quân Thượng Thần phòng ngự bắn thủng. Tuy nhiên cái này do ba đầu đại đạo biến thành biển rộng mênh mông tuy nhiên là dày đến không thể tưởng tượng, nhưng vẫn là bị cái này trút xuống mà hạ hào quang bắn thủng.
 
 	Loại này hào quang chính là mang theo Đại Đế Tiên Vương vô thượng ý chí, Thượng Thần đại đạo biển cát lại làm sao có thể chống đỡ được đây này.
 
 	Tuy nhiên bắn thủng mang đông biển cả hào quang là uy lực yếu đi rất nhiều, nhưng cuồn cuộn dốc mà xuống, y nguyên có thể bắn chết Chí tôn cường giả, cho nên Thiên Quân Thượng Thần sắc mặt đại biến, điên cuồng hét lên một tiếng, toàn thân hào quang trùng thiên, hóa thành mạnh nhất phòng ngự rực cánh, nháy mắt che đậy toàn thân của hắn.
 
 	Đồng thời Thiên Quân Thượng Thần trở tay khẽ bóp, một cái cổ xưa thần chung bao phủ toàn thân của mình, ham muốn mượn này ngăn trở cái này trút xuống trấn giết mà đến hào quang.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng tiếng vang lên, tại trong nháy mắt, Thiên Quân Thượng Thần rực cánh bị bắn thủng, cuối cùng bao phủ tại trên người hắn thần chung đã ngăn được cái này từng sợi hào quang, thần chung bị bắn ra lần lượt lỗ nhỏ, chỉ kém một ít toàn bộ thần lung cũng sẽ bị bắn thủng!
 
 	Tuy nhiên thần chung cuối cùng đã ngăn được cái này bắn xuống hào quang, nhưng Thiên Quân Thượng Thần toàn bộ bị đánh bay ra ngoài, bị dư uy oanh được bay ra mấy cái tinh không, oanh được hắn cuồng phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Quá mạnh mẽ a" chứng kiến liền Thượng Thần đều bị như thế đánh bay đi ra ngoài, hơn nữa đây đã là ba tầng phòng ngự phía dưới y nguyên bị đánh bay, cái này có thể tưởng tượng trút xuống mà hạ nguyệt quang uy lực thì cỡ nào khủng bố rồi.
 
 	"Đây là" thấy như vậy một màn, ngồi ở trong đại điện Nam Dương Thượng Thần thoáng cái đứng lên, trong khoảng thời gian ngắn hắn không khỏi giật mình nhìn xem cái kia mông lung nữ tử, nhìn xem cái kia lắng xuống đêm tối, hắn không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Tại thời khắc này chứng kiến đêm tối giáng lâm, Nam Dương Thượng Thần nghĩ tới một người, bởi vì đây là một vị Tiên Vương tuyệt chiêu, tuy nhiên hắn không thể tận mắt qua cái này tuyệt chiêu, nhưng hắn nghe nói qua cái này tuyệt chiêu uy lực.
 
 	"Ông" một tiếng lần nữa vang lên, đêm tối y nguyên bao phủ thời không, tại không bên trên cái kia một vòng ánh trăng lại một lần nữa trút xuống hào quang, cái này trút xuống mà hạ hào quang tựa như trường hà trong lao nhanh sóng lớn dòng nước xiết đồng dạng, nháy mắt trùng kích hướng Thiên Quân Thượng Thần, hào quang này trùng kích mà đến không có gì có thể kháng cự, tựa hồ nó có thể tẩy rửa mất thế gian hết thảy, tại nó tẩy rửa phía dưới thế gian hết thảy đều đem sẽ không còn tồn tại.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." một thanh âm vang lên, hào quang trùng kích mà đến thời điểm, Thiên Quân Thượng Thần thét dài một tiếng, nháy mắt lấy ra một kiện sáo trang, cái này một kiện sáo trang thoáng cái mặc ở Thiên Quân Thượng Thần trên thân.
 
 	Lúc này Thiên Quân Thượng Thần người mặc lấy đế giáp, tay trái nắm lấy đế thuẫn, tay phải nắm lấy đế kiếm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc hắn khoác trên vai đế giáp cầm đế kiếm thời điểm, vô thượng văn chương hiển hiện, vô cùng vô tận đại sơ chi lực nháy mắt phún dũng.
 
 	Nghe được "Tư" một tiếng, Thiên Quân Thượng Thần ba cái đồ đằng nháy mắt khắc ở sáo trang phía trên, ba cái thế giới Hỗn Độn khí nháy mắt căng lên sáo trang uy lực, theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một cái to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh hiển hiện, cái này to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh chính là Thiên Mệnh giắt, cả người đứng ở văn chương phía trên, cái này sáo trang chỗ hình thành văn chương phù hiện ở cái này to lớn cao ngạo thân ảnh sau lưng, hóa thành thế gian cường đại nhất phòng ngự thủ hộ lấy.
 
 	"Oanh" nổ mạnh vang trời, tại đây vô thượng văn chương phía dưới, rốt cục chặn trùng kích mà đến hào quang trường hà, thủ hộ ở Thiên Quân Thượng Thần.
 
 	"Đại Đế tử binh sáo trang!" Chứng kiến như vậy một màn, có một vị đại giáo lão tổ không khỏi quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Già Nhật Thần Đế sáo trang." Chứng kiến Thiên Quân Thượng Thần mặc trên người sáo trang, cũng có vương triều lão tổ không khỏi vì đó hâm mộ nói.
 
 	Già Nhật Thần Đế, Già Nhật môn Thuỷ tổ, hắn chính là một vị sáu mệnh cung ba Thiên Mệnh Đại Đế. Mặc dù nói Thiên Quân Thượng Thần có được ba cái đồ đằng, hắn so về bọn hắn Già Nhật Thần Đế đến tựu yếu đi rất nhiều, bởi vì có được ba đầu Thiên Mệnh Già Nhật Thần Đế đã nắm giữ chân ngã, mà Thiên Quân Thượng Thần tuy nhiên có được ba cái đồ đằng, nhưng hắn đồ đằng không thể thành bộ, hắn lại không có chân ngã.
 
 	Lui một vạn bước mà nói, cho dù Thiên Quân Thượng Thần ba cái đồ đằng có thể sánh vai Già Nhật Thần Đế ba đầu Thiên Mệnh rồi, nhưng khi Già Nhật Thần Đế chân ngã vừa ra thời điểm, Thiên Quân Thượng Thần cũng giống nhau là chỉ có bị nghiền áp vận mệnh!
 
 	Đại Đế tử binh sáo trang, lúc này Thiên Quân Thượng Thần mặc trên người cái này sáo trang là Già Nhật Thần Đế lúc tuổi còn trẻ mặc sáo trang.
 
 	Đối với một cái Đại Đế mà nói, một kiện tử binh sáo trang, hơn nữa còn là chỉ có ba cái hậu thiên đạo phôi tử binh sáo trang, cái này có thể nói là không coi là gì sáo trang.
 
 	Đối với môn phái nhỏ tu sĩ hoặc tán tu mà nói, một kiện tử binh sáo trang thật là đáng giá, đối với xuất phát từ danh môn hoặc có thực lực tu tu sĩ cường giả mà nói, một kiện ba cái hậu thiên đạo bộ đồ tử binh sáo trang, vậy cũng chẳng qua là bình thường sáo trang mà thôi.
 
 	Trên thực tế, Già Nhật Thần Đế về sau cường đại rồi, có được mặt khác rất tốt sáo trang, nhưng cái này sáo trang là hắn khi còn bé nhất nghèo khó thời điểm vốn có đấy, nương theo lấy hắn vượt qua gian nan thời gian.
 
 	Cho nên Già Nhật Thần Đế một mực không có cam lòng ném đi cái này sáo trang, một mực luyện tạo nó, thẳng đến hắn trở thành có được ba đầu Thiên Mệnh Đại Đế rồi, hắn y nguyên còn tại rèn luyện cái này một kiện sáo trang, khiến nó đã trở thành một kiện Đại Đế tử binh sáo trang.
 
 	Nói thật ra lời nói, có một ít Đại Đế Tiên Vương đã có được Thiên Mệnh chi binh, bình thường đều chẳng muốn đi lãng phí thời gian cùng tinh lực đi chùy nung tạo một món đồ như vậy chỉ có ba cái hậu thiên đạo phôi tử binh sáo trang.
 
 	Già Nhật Thần Đế đối với cái này sáo trang có rất sâu cảm tình, cho nên hắn còn là bỏ ra rất lớn tâm huyết đi chùy nung tạo cái này sáo trang, khiến nó đã trở thành một kiện mười phần cường hãn Đại Đế tử binh sáo trang.
 
 	Già Nhật Thần Đế có được ba đầu Thiên Mệnh về sau, đã có được rất nhiều càng cường đại hơn sáo trang, cho nên hắn sẽ đem cái này sáo trang truyền cho mình tử tôn, về sau cái này sáo trang tựu truyền đến Thiên Quân Thượng Thần trên thân.
 
 	Thiên Quân Thượng Thần mười phần yêu quý cái này sáo trang, mặc dù nói nó chỉ là một kiện tử binh sáo trang mà thôi, nhưng lại bao hàm Già Nhật Thần Đế rất nhiều tâm huyết, Già Nhật Thần Đế cũng là dùng vô số thủ đoạn đến chùy nung tạo nó, để cho cái này một kiện sáo trang tiềm năng phát huy đến cực hạn!
Kết chương.