Chương 437: Sám hối

	Giang Chu cười nói: "Đây cũng là thú vị."

	Đối với những địa phương này đến nói, người cho dù chết cũng có lại đến cơ hội.

	Chỉ cần hồn phách không tiêu tan, đến Âm gian cũng có thể đem người cho kéo trở về.

	Rất có "Thiên tai" phong thái.

	Bọn hắn không ngưu bức ai ngưu bức?

	Bất quá ăn mày điên tăng mặc dù miệng thảo luận được nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng trên thực tế khẳng định không có khả năng đơn giản như vậy.

	Nghịch chuyển sinh tử, nói nghe thì dễ?

	Bằng không bọn hắn còn đau khổ tu luyện, truy cầu cái gì trường sinh bất lão làm cái gì?

	Cho dù thật có loại bản lãnh này, đại giới cũng tất nhiên không nhỏ.

	Giang Chu đoán chừng, đại khái chính là giống trước đó Linh Không đạo nhân giống nhau binh giải trùng tu, đi quỷ tu chi đạo.

	So với hồn phi phách tán, cái này đại giới vẫn là có thể tiếp nhận.

	Bất quá cục này thế dưới, chỉ sợ mang tới không phải hòa khí.

	Mà là càng tàn khốc hơn tranh đấu.

	Não người cũng có thể cho đánh ra chó đầu óc tới.

	"Thú vị?"

	Ăn mày điên tăng cười lạnh một tiếng: "Lời tuy là nói như thế, nhưng ngươi như cho rằng như vậy gối cao không lo, kia thật là nghĩ mù tâm."

	"Những lão già kia chơi người ám chiêu còn nhiều, không chơi chết ngươi, lại có rất nhiều biện pháp làm cho người sống không bằng chết, đem ngươi biến thành mặc kệ đùa bỡn con rối con rối còn không tự biết, còn muốn đối bọn hắn mang ơn."

	"Trừ mấy cái này ở chỗ đó, còn có như là Ngọc Kiếm thành loại này, tuy không phải thánh địa, nhưng dù sao cũng ở nhân gian lập nên to như vậy cơ nghiệp, luận pháp mạch đạo thống, cũng không kém thánh địa bao nhiêu, tự nhiên cũng có thể biết được rất nhiều mật tân, cũng sẽ có điều cố kỵ."

	"Nhưng là những cái này 'Tiểu môn tiểu phái', nhưng là không còn tốt như vậy nói chuyện."

	"Cái gọi là vô tri không sợ, lợi ích động lòng người, cho dù là đối mặt trong Thánh Địa người, cũng nhiều chính là dám bí quá hoá liều, nếu là ngươi liền những người này cũng đấu không lại, đó cũng là ngươi tài nghệ không bằng người, trách không được người khác."

	Ăn mày điên tăng liếc xéo Giang Chu: "Lão tử lời nói đuổi lời nói bị ngươi kéo lên phải thuyền giặc, cũng khinh thường đổi ý, nhưng trừ phi những lão gia hỏa kia không muốn thể diện, lấy lớn hiếp nhỏ, nếu không cũng đừng trông cậy vào lão tử sẽ vì ngươi ra mặt."

	"Ha ha. . ."

	Giang Chu gượng cười một trận, nói: "Điên tiền bối, ngài cũng không có tổn thất gì không phải? Ngược lại được chỗ tốt cực lớn, sao còn tới nói ta?"

	Hắn dần dần thăm dò cái này ăn mày điên tăng tính tình.

	Ngạo kiêu, ác miệng, ngông cuồng, không câu nệ tiểu tiết, bất quá tại những biểu tượng này dưới, lại có thật từ bi chi tính.

	Trước đó du đãng ở chợ búa trong phong trần, phàm phu tiểu dân tiểu phụ cầu tới đầu đến hắn cũng sẽ không đứng nhìn, đã đủ thấy đốm.

	Trừ thỉnh thoảng sẽ nổi điên phát cuồng bên ngoài, không có gì thói xấu lớn.

	Chỉ cần không phát bệnh, vẫn là rất dễ nói chuyện.

	Ăn mày điên tăng nghe vậy trì trệ.

	Có chút chột dạ sờ sờ trong ngực kinh văn.

	Bởi vì cái gọi là bắt người tay ngắn.

	Giang Chu cho hắn kinh văn đối người khác mà nói, cũng chỉ là đạo người khai ngộ.

	Với hắn mà nói lại đại khác nhiều.

	Rất có thể trợ hắn giải quyết vô số thời đại đến dây dưa tra tấn hắn "Bệnh điên" .

	Thậm chí tiến thêm một bước cũng không phải là không được.

	Đến nỗi Giang Chu trước đó "Lừa dối"Hắn "Vượt qua ba tai", nhưng cũng không dám nghĩ.

	Ba tai chi kiếp, đã xưng kiếp, như thế nào nhân lực nhưng vì?

	. . .

	Giang trạch phong ba, xem như cáo một giai đoạn.

	Nhưng là còn lại vận lại chưa tiêu, đoán chừng một đoạn thời gian rất dài đều tiêu không được, lại ảnh hưởng lại vừa mới vừa ấp ủ, sẽ trở nên càng lúc càng lớn.

	Chùa Tôn Thắng bên trong.

	Hồng Y Pháp Vương nhìn xem ngã ngồi tại Phật tượng trước, mặt mũi tràn đầy tái nhợt không huyết sắc Diệu Hoa Tôn giả.

	Phật tượng thượng nở rộ màu vàng kim nhàn nhạt Phật quang, bao phủ này thân.

	Hắn là mượn cái này Phật tượng thần lực chữa thương.

	"Diệu Hoa, ta đã sớm khuyên qua ngươi, không cần làm ẩu, hiện tại thế nào?"

	Hồng Y Pháp Vương nhìn xem hắn bộ dáng chật vật, trong lòng dù có không đành lòng, lại vẫn là không nhịn được châm chọc nói.

	Diệu Hoa Tôn giả lại phảng phất giống như không nghe thấy, cũng không hề bị lay động.

	Có chút mở mắt ra, suy yếu nói: "Năm đó phật mẫu giáng thế, pháp thân phổ chiếu, Đà La tổ sư may mắn gặp được, được truyền chân kinh ba bộ, phát hạ đại nguyện, phổ độ chúng sinh, chuyển sinh Tịnh Thổ, mới có ta chùa Tôn Thắng mấy ngàn năm pháp mạch. . ."

	"Chỉ tiếc, cuối cùng không có hiểu thấu đáo phật mẫu diệu pháp, chưa thể được đại giải thoát. . ."

	"Hắn đã có Tịnh Thế Kinh, nhất định là phật mẫu chi bày ra hiện, mệnh trung chú định, là ta Tôn Thắng Phật tử. . ."

	"Đà La tổ sư làm vinh dự phật mẫu tịnh thế diệu pháp, hoá sinh Tịnh Thổ ước nguyện lớn lao, làm ứng tại này thân. . ."

	Hồng Y Pháp Vương có chút phát điên giật giật chính mình cương châm dường như râu quai nón: "Ta nhìn ngươi là không có thuốc chữa!"

	Diệu Hoa mở mắt ra, vô thần mà nhìn chằm chằm vào hắn: "Sư đệ, ngươi cũng cho rằng ta si độc khó diệt, nhập ma sao? ngươi cũng muốn học những cái kia phản đồ, tà đạo tổ sư nguyện vọng?"

	Hồng Y Pháp Vương thần sắc biến ảo, cuối cùng nặng nề mà đập mạnh một cước, quay thân liền đi.

	"Lão tử lười nhác quản ngươi!"

	Diệu Hoa Tôn giả nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, vô hỉ vô nộ.

	. . .

	Giang trạch.

	Giang Chu vừa mới hỏi ăn mày điên tăng, chùa Tôn Thắng kia bộ  « Tịnh Thế Kinh » chuyện.

	Cái đồ chơi này để trong lòng của hắn lẩm bẩm.

	Làm sao lại trùng hợp như vậy?

	Kia thế nơi đây, lại có cơ hồ hoàn toàn tương tự hai bộ phật kinh?

	Ăn mày điên tăng nói: "Năm đó Vương Đà La từng gặp 'Thiên' thượng 'Chân Phật', được thụ chân kinh ba quyển, chính là kia đồ bỏ  « Tịnh Thế Kinh », "

	"Hôm nay chùa Tôn Thắng tặc ngốc lấy ra, bất quá là trong đó một quyển, cũng không liên quan đại pháp, bằng không thì ngươi cho là bọn họ sẽ rộng rãi như vậy?"

	"Bất quá Diệu Hoa tiểu tử kia lần này đúng là bị ngươi âm được hung ác, trải qua này một lần, hắn hoặc là tại phá diệt bên trong được tự tại, bụi đi quang sinh, nhân họa đắc phúc, hoặc là. . . Hắc hắc. . ."

	"Tiểu tử ngươi kinh văn nếu thật là nhà mình sư môn truyền lại, kia chỉ sợ các ngươi hai nhà thật là có chút nguồn gốc."

	Ăn mày điên tăng không biết trong đó đến tột cùng, cái này với hắn mà nói là giải thích hợp lý nhất.

	Bất quá Giang Chu chuyện của mình thì mình tự biết.

	Hắn liền sư môn đều là giả, cái quỷ gì nguồn gốc?

	Nhưng là bộ này kinh. . .

	Chẳng lẽ thế giới này cùng kia thế, thật có liên quan gì?

	Giang Chu trong lòng không biết vừa mừng vừa lo.

	Vui chính là như thật có liên quan, chẳng phải là hắn còn có trở về 1 ngày?

	Lo chính là. . . Lo chính là cái gì hắn chính mình đều không rõ ràng.

	Hắn chỉ là ẩn ẩn có chút cảm giác xấu.

	Trên trời Chân Phật?

	Nhìn ăn mày điên tăng thần sắc, khinh thường cực kì.

	Hắn nhìn như uống tổ mắng tông, kỳ thật tu vẫn là Phật pháp, là chân chính có đại từ bi, có phật tính người.

	Nếu thật là phật, hắn quả quyết sẽ không như vậy.

	Thiên. . .

	Thế giới này nước xa so với hắn nghĩ rất được nhiều a.

	"Được rồi, lão tử cũng nên đi."

	Ăn mày điên tăng dường như hứng thú nói chuyện diệt hết, đứng dậy phủi mông một cái, từng mảnh đen kịt bùn khối rơi xuống đến hắn thường ngồi trên giường, để Giang Chu da mặt run rẩy không thôi.

	"Tiền bối, ngươi nhưng có đặt chân chi địa? Nếu là không có, không ngại chính là ở đây ở tạm chính là?"

	"Lão tử thiên sinh địa dưỡng, trời đất bao la, nơi nào không thể đặt chân? Lưu tại nơi này để ngươi tiểu tử mỗi ngày phiền lão tử?"

	Ăn mày điên tăng cười lạnh một tiếng, cũng mặc kệ hắn, lảo đảo liền đi ra ngoài.

	Ra cửa sân, liền không thấy bóng dáng.

	Giang Chu thở dài.

	Đáng tiếc, không thể lừa dối một cái tùy thân tay chân.

	. . .

	Ăn mày điên tăng từ Giang trạch đi ra, một bước phóng ra, chui vào hư không.

	Sau một khắc, liền lại một cước từ hư không bước ra.

	Lại là xuất hiện ở Dương Châu bên ngoài hoang nguyên phía trên.

	Ngẩng đầu nhìn trời, trên mặt trầm ngưng cùng điên cuồng hai loại hoàn toàn thần sắc bất đồng xen lẫn.

	"Nam mô nam mô. . ."

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Từng đợt Phạn âm hát vang, kim quang từ hư không soi sáng ra, như đầy đất hoàng kim, lưu ly.

	Ba hoa chích choè, pháp chú ngưng tụ thành thực chất, vào hư không xoay quanh.

	Từng tôn Phật Đà hiển hiện, ngồi ngay ngắn trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng.

	Pháp tướng trang nghiêm, pháp lực ngập trời

	Cùng nhau rủ xuống to lớn phật đầu, phát ra rung khắp thiên địa uy nghiêm thanh âm.

	"Bảo Tràng, ngươi nghiệp chướng nặng nề, theo chúng ta trở về chùa bên trong sám hối đi. . ."

	"Hắc hắc, tặc ngốc, rốt cuộc vẫn là đến, muốn bắt lão tử trở về, sợ các ngươi không có bản lãnh này!"
Kết chương.