Chương 340: Mới tứ đại bảng danh sách.

	Ngày kế tiếp, Lâm Tễ Trần từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nhìn thấy trên quần đồ vật sau.

	Hắn xấu hổ vô cùng, tranh thủ thời gian trộm đạo đi toilet đổi đầu mới.

	Đi ra toilet, Cố Thu Tuyết đã đem bữa sáng làm xong.

	Bởi vì tay thụ thương, liền tạm thời không cần đi rèn luyện.

	Lâm Tễ Trần ngồi xuống thúc đẩy.

	Nhưng bởi vì tổn thương chính là tay phải, tay trái ăn cơm rất không tiện.

	Cố Thu Tuyết tri kỷ cầm chén lên, cho hắn cho ăn cơm.

	Lâm Tễ Trần cảm giác mình tựa như là Hoàng đế, áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng.

	Loại ngày này, đơn giản không nên quá đẹp 咾~

	Bữa sáng ăn xong, Lâm Tễ Trần liền tiếp vào Nhậm Lam điện thoại, hỏi hắn tay thế nào.

	Lâm Tễ Trần nói không có việc gì, Nhậm Lam vẫn là không yên lòng, biểu thị lễ này bái nghỉ tới ở hai ngày.

	Lâm Tễ Trần tự nhiên cũng không có cự tuyệt, đáp ứng về sau, liền giẫm lên thời gian đổi mới kết thúc, tiến trò chơi đi.

	Mà lên nhà vệ sinh Cố Thu Tuyết tại toilet, không cẩn thận nhìn thấy trong giỏ xách quần.

	Có chút kỳ quái cầm lên xem xét, lập tức đỏ bừng mặt, lại như thiểm điện thả trở về.

	Còn không biết mình tai nạn xấu hổ bại lộ Lâm Tễ Trần, đã ở trong game lại biến trở về cái kia quát tháo phong vân Lâm Tễ Trần.

	Trò chơi vừa đổi mới hắn liền trở lại.

	Mặc dù người khác còn tại dã ngoại, nhưng trong diễn đàn đã náo nhiệt dị thường, khắp nơi đều đang thảo luận lần này đổi mới.

	Nhất là Kiến Bang Lệnh bài, là quan trọng nhất.

	Tất cả công hội đều đối ngoại công khai thu mua Kiến Bang Lệnh bài, chỉ cần có người đánh tới cái này Kiến Bang Lệnh bài, liền có thể lập tức biến ức vạn phú ông!

	Nguyệt Ảnh công hội càng là mở ra một tỷ Hoa Hạ tệ giá trên trời, đối ngoại thu mua Kiến Bang Lệnh bài.

	Cái khác công hội mặc dù không có như thế khoa trương, nhưng cũng đều cho ra hơn trăm triệu giá cả, hơn nữa còn kèm theo một đống lớn hậu đãi điều kiện.

	Thí dụ như có thể gia nhập công hội trở thành khách khanh trưởng lão, mỗi tháng lĩnh kếch xù tiền lương, đưa xe đưa phòng, còn kém không có nói rõ đưa nữ nhân.

	Dù sao chỉ cần có người có thể đánh tới cái này Kiến Bang Lệnh bài, chuyển tay một bán, hoàng kim vạn lượng.

	Tại loại kích thích này dưới, vô số người chơi, phòng làm việc, đoàn đội cũng bắt đầu khắp nơi tìm kiếm Kiến Bang Lệnh bài, đi các loại cao cấp vị trí luyện cấp xoát Boss.

	Mà mới đổi mới sáu cái bí cảnh cũng thành thứ hai đại nhiệt điểm.

	Mới ra sáu cái bí cảnh, đều là Kết Tinh cảnh trở lên bí cảnh, tối cao có Cụ Linh cảnh.

	Đại lượng người chơi, công hội đều bận rộn đi vào khai hoang, xoát thông quan ghi chép, cày đồ.

	Lâm Tễ Trần mặc dù cũng rất muốn đi xoát, đáng tiếc người khác bên ngoài, vật liệu còn không thu tập xong đâu, chỉ có thể chờ đợi xoát xong Quỷ Hoàng sau lại đi.

	Thấy mình thượng tuyến, Giang Lạc Dư phát tới tin tức.

	"Lâm lão bản, có hứng thú hay không đi xoát bí cảnh nha?"

	Giang Lạc Dư giọng nói mang vẻ chút ít hoạt bát.

	Không phải phi thường quen quan hệ, căn bản không thể nào thấy được màu đỏ tím sông đại phú bà.

	Lâm Tễ Trần cười về nàng một câu: "Đương nhiên là có hứng thú, bất quá ta còn ở bên ngoài làm nhiệm vụ, trở về lại đi."

	"Tốt a, đúng, Kiến Bang Lệnh bài ngươi biết sao? Ngươi không phải tại Nữ Oa bộ kia đến rất nhiều tin tức a, có hay không phương diện này tin tức?"

	"Ngươi cũng quá sẽ nghĩ, ta đây đi đâu biết đi, ta cũng nghĩ đánh một khối Kiến Bang Lệnh bài a." Lâm Tễ Trần làm bộ nói.

	Hắn cũng không thể nói hắn biết đi, cái đồ chơi này đều biết, vậy cũng quá bất hợp lí, đoán chừng Giang Lạc Dư đến coi hắn là thành GM.

	"Ngươi cũng nghĩ đánh lệnh bài? Ngươi nghĩ sáng tạo bang phái sao?" Giang Lạc Dư hiếu kì hỏi.

	"Không phải, ta liền muốn đánh một khối cầm đi bán, phát tài."

	Giang Lạc Dư cười, chế nhạo nói: "Ngươi cái này đại lão bản còn thiếu tiền sao? Ngươi cái nào cửa hàng không sánh bằng một khối Kiến Bang Lệnh a?"

	Lâm Tễ Trần cười ngượng ngùng trả lời: "Có thể kiếm làm gì không kiếm, ai còn sẽ ngại nhiều tiền nha."

	"Có đạo lý, ngươi nếu là đánh tới Kiến Bang Lệnh, cần phải bán cho ta, giá cả điều kiện ngươi tùy tiện mở, tuyệt đối so cái khác công hội muốn tốt."

	"Không có vấn đề."

	Lâm Tễ Trần đáp ứng xuống, dù sao hắn lại không dựng bang, bán hắn đương nhiên càng vui bán cho Giang Lạc Dư người quen này.

	Hơn nữa còn là đại phú bà, là có tiền, làm gì không bán.

	"Vậy ngươi bận bịu, ta đi trước mang công hội khai hoang đi đi, đúng, mới đổi mới bảng danh sách ngươi xem không, tài phú bảng, Công Tử Bảng ngươi một người độc chiếm, ngươi lần này nhưng lại nổi danh, Lâm lão bản cái này cái cân hào chạy đều chạy không thoát."

	Giang Lạc Dư nói xong tắt đi nói chuyện phiếm, vội vàng đi mở hoang.

	Lâm Tễ Trần thì nghi hoặc mở ra mới đổi mới mấy cái bảng danh sách, không nhìn không biết, xem xét giật mình.

	【  Công Tử Bảng (lại người dẫn dắt nổi tiếng ca nhan giá trị bảng. ) 】

	Trạng Nguyên: Thiên Diễn Kiếm Tông · Lâm Tễ Trần

	Bảng Nhãn: Phiếu Miểu đạo cung · Nghê Khôn

	Thám Hoa: Hạo Thiên Chưởng Tông · Lý Mộ Bạch

	Truyện Lư: Cực Tiêu Đao Tông · Trần Tử Dương

	Hội nguyên: Thái Bạch Kiếm Tông · Lý Dịch Manh

	Hội Khôi: Phá Nhật Tiễn Môn · Triệu Từ Gia

	Giải nguyên: Xích Viêm Quyền Tông · Phong Thiên

	Tiến sĩ: Thiên Âm Tự · Lăng Hồng

	Kinh Khôi: Liệt Hải Chùy Tông · Dục Phong

	Cử nhân: Huyền Y Tông · Bách Lý Lam

	Tú tài: Lãm Tinh Pháp Tông · Chu Kiện

	. . . .

	Công Tử Bảng hắn xếp tại thứ nhất, cái này bảng xếp hạng kỳ thật chính là dựa theo trước Thiên Mị lực tới.

	Mà lại là nhất định phải gia nhập tông môn, lại trưởng thành, mới có thể đi vào bảng danh sách này.

	Hắn max trị số tự nhiên là thứ nhất.

	Lâm Tễ Trần nhớ kỹ, trò chơi này giống như không có người mị lực đạt tới qua max trị số.

	Dù sao hắn kiếp trước chưa nghe nói qua.

	【  mỹ nhân bảng 】

	Trạng Nguyên: Lãm Tinh Pháp Tông · Giang Lạc Dư

	Bảng Nhãn: Huyền Y Tông · Cố Thu Tuyết

	Thám Hoa: Xích Viêm Quyền Tông · Nhậm Ngã Hành

	Truyện Lư: Thiên Âm Tự · Sở Hồng Lăng

	Hội nguyên: Phi tinh Phù Tông Nhan Như Ngọc

	Hội Khôi: Bách hoa Đan Tông Triệu Bạch bồ câu

	Giải nguyên: Từ tĩnh am gió say nguyệt

	Tiến sĩ: Đốt hương đàn tông chiêm sâm thiến

	Kinh Khôi: Cực Tiêu Đao Tông · quý thanh chi

	Cử nhân: Thiên Diễn Kiếm Tông · Tô Uyển Linh

	Tú tài: Thần ảnh trộm tông khiến tinh

	. . .

	Mỹ nhân này bảng liền có ý tứ, mười vị trí đầu bên trong, có bảy cái hắn nhận biết (che mặt).

	Giang Lạc Dư bá bảng thứ nhất.

	Sau đó chính là tài phú bảng.

	【  tài phú bảng 】

	Trạng Nguyên: Lâm Tễ Trần

	Bảng Nhãn: Giang Lạc Dư

	Thám Hoa: Vương Cảnh Hạo

	Truyện Lư: Nam Cung Hao Thiên

	Hội nguyên: Bách Lý Lam

	Hội Khôi: Đường Mạn San

	Giải nguyên: Mã Nguyên Côn

	Tiến sĩ: Tần Hạo

	Kinh Khôi: Triệu Dực Tuyết

	Cử nhân: Ngọc như ý

	Tú tài: Hứa Gia Hùng

	. . .

	Cái này tài phú bảng, chỉ là căn cứ trong trò chơi linh thạch số lượng bình phán.

	Cho nên cũng không đại biểu chân chính tài lực.

	Nếu quả thật luận tài lực, Lâm Tễ Trần chút tiền ấy ngay cả số lẻ đều lên không đi.

	Mà lại phía trên cũng không có cẩn thận công khai mọi người linh thạch tài sản, nhưng vẫn là đủ Lâm Tễ Trần im lặng.

	Lần này hắn chính là không thừa nhận cũng không được, hắn chính là tứ đại hoàng kim cửa hàng sau màn lão bản.

	Được rồi, dù sao sớm muộn cũng phải bại lộ.

	Cái cuối cùng bảng danh sách, là công hội bảng.

	Phía trên cơ hồ đều là Lâm Tễ Trần quen thuộc danh sách.

	【  công hội bảng 】

	Trạng Nguyên: Nguyệt Ảnh công hội

	Bảng Nhãn: Chiến Thần công hội

	Thám Hoa: Vạn Thế công hội

	Truyện Lư: Đệ Lục Thiên Đường

	Hội nguyên: Thịnh Thế Đường Triêu

	Hội Khôi: Yên Vũ Các

	Giải nguyên: Tung Hoành Minh

	Tiến sĩ: Già Lam thần điện

	Kinh Khôi: Truy Mộng thiên hạ

	Cử nhân: Chúng Thần Liên Minh

	Tú tài: Huyết Sát công hội

	. . . .

	Cái này công hội bảng danh tự, phần lớn đều là hậu thế nổi tiếng nổi danh công hội.

	Chỉ là Nguyệt Ảnh công hội kiếp trước bừa bãi vô danh, lại tại một thế này trở thành trước mắt đệ nhất công hội.

	Xem hết tất cả bảng danh sách, Lâm Tễ Trần không lãng phí thời gian nữa, tốc độ cao nhất hướng Hào Khốc Quỷ Lĩnh phương hướng bay đi!

	. . . .
Kết chương.