Chương 365 : Tạo đạn đạo không bằng bán trứng luộc.
Đại học Thanh Hoa.

	Tin tức khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu phó viện trưởng, phòng làm việc.

	Phan Vĩ Khang nhìn trước mặt đắc ý đệ tử cùng Phương Thần trở nên trầm mặc.

	Phương Thần cùng Trịnh Bảo Dụng ý tới, hắn bây giờ đã là rõ ràng, rất rõ ràng .

	Trịnh Bảo Dụng xoa xoa tay, gương mặt khẩn trương, tựa hồ đang đợi số mạng cuối cùng thẩm phán.

	Thấy vậy, Phương Thần quyết định chủ động đánh ra, thẳng mở miệng nói: "Phan viện trưởng, ta cảm thấy cái này kỳ thực có thể tính làm một lần trường học mong đợi hợp tác, chúng ta xí nghiệp bỏ vốn, trong viện ra người, đến lúc đó kỹ thuật quyền sở hữu thuộc về xí nghiệp, nhưng là trường học có thể đạt được nhất định thù lao cùng với tương ứng trứ tác quyền, đây cũng là hưởng ứng trung ương hiệu triệu, sinh học nghiên kết hợp với nhau."

	Phương Thần vậy kỳ thực rất đơn giản, hắn bỏ tiền, Phan Vĩ Khang ra người, đại gia chung nhau làm nghiên cứu khoa học, về phần nói thành quả nghiên cứu, lợi thuộc về hắn, tên thuộc về Phan Vĩ Khang.

	Hắn cảm thấy cái này nên là thích hợp , đối với phần lớn nhân viên nghiên cứu khoa học mà nói, nghiên cứu khoa học thành quả thực tế ứng dụng cũng không trọng yếu, có rất nhiều thành quả nghiên cứu nhân do nhiều nguyên nhân, kỳ thực cũng không có chuyển hóa thành thực tế sản phẩm.

	Đối với bọn họ mà nói, vật nghiên cứu ra được, phát xong luận văn, nhiều lắm là đồng hành chuyên gia ngồi cùng nhau mở nghiên thảo hội, như vậy cái này nghiên cứu khoa học hạng mục liền có thể viên mãn chào cảm ơn .

	Dĩ nhiên , nếu như nói cưỡng chế tính yêu cầu nhân viên nghiên cứu khoa học thành quả cũng muốn chuyển hóa thành thực tế, cái này không thực tế, càng không thể nào, Hawking là nghiên cứu hắc động , nhưng người nào cũng không nói nhất định phải đem hắc động làm ra tới a.

	Hơn nữa Phương Thần trong lời nói đã nói rất rõ ràng, chỉ cần Phan Vĩ Khang nguyện ý thả người, hắn ngạch ngoại cho thù lao cũng có thể .

	Dĩ nhiên , Phan Vĩ Khang ra người, phải là Trịnh Bảo Dụng mới được.

	Tương đương với nói là để cho Trịnh Bảo Dụng lấy làm nghiên cứu khoa học, làm hạng mục danh nghĩa tới cho Phương Thần công tác.

	Như vậy Trịnh Bảo Dụng là được lấy tiếp tục học nghiệp, lại có thể vì Phương Thần công tác, mà Phan Vĩ Khang cũng có thể được danh cùng lợi thu hoạch, có thể nói là một mũi tên trúng ba con chim.

	Kiếp trước, Huawei chính là làm như vậy.

	Về phần nói có thể hay không vì vậy đưa đến tiến sĩ tốt nghiệp dời lui ngày, Trịnh Bảo Dụng cũng không thèm để ý, có thể tốt nghiệp liền vạn hạnh.

	Nhưng ai biết, Phan Vĩ Khang nhìn Phương Thần một cái, lắc đầu một cái, "Phương tổng, kỳ thực cái này cũng không trọng yếu, ta bây giờ tò mò là, ngài vì sao chịu cho Bảo Dụng phát tám trăm ngàn tiền lương hàng năm?"

	Phương Thần hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Phan Vĩ Khang vậy mà hỏi là một cái như vậy vấn đề.

	Hắn cảm thấy mặc dù tám trăm ngàn tiền lương hàng năm không ít, nhưng là đối với Phan Vĩ Khang như vậy một vị Thanh Hoa tin tức khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu phó viện trưởng mà nói, nên cũng không tính là gì.

	Giống như người như vậy cũng có giáo sư, bác dẫn chức danh, hưởng thụ quốc vụ viện trợ cấp, thậm chí có còn có thể bình đi học bộ ủy viên, ở Hoa Hạ bọn họ có thể hưởng thụ rất cao, cùng quan viên vậy đãi ngộ, hoặc là nói bọn họ bản thân liền là mang theo cấp bậc nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Mà tiền sao, đại khái cũng là không thiếu, tuy nói bây giờ nghiên cứu khoa học kinh phí không có đời sau như vậy đầy đủ, nhưng là hắn cảm thấy giống như Phan Vĩ Khang như vậy phó viện trưởng mà nói, hàng năm từ viện khoa học, từ bưu điện bộ, bao gồm một ít giống như Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng như vậy xí nghiệp, làm cái mấy triệu, thậm chí hơn chục triệu nghiên cứu khoa học kinh phí nên là không khó.

	Có thể nói, ở vật chất bên trên, những thứ này nổi tiếng học giả kỳ thực cũng nên được đến lớn nhất thỏa mãn mới đúng.

	Thậm chí hắn đã chuẩn bị vì Trịnh Bảo Dụng, bỏ ra mấy triệu cái gọi là nghiên cứu khoa học kinh phí .

	Dĩ nhiên , hắn chỉ là như vậy chuẩn bị, trên thực tế nên là không dùng đến nhiều như vậy, nếu quả thật nếu là cầm mấy triệu mới có thể đem Trịnh Bảo Dụng đào đi, kiếp trước kia Huawei là làm sao làm được?

	Đánh chết thời điểm đó Huawei, Huawei cũng không bỏ ra nổi mấy triệu a.

	Hơn nữa Phương Thần thật náo không rõ, Phan Vĩ Khang quan tâm cái đầu tiên điểm, tại sao là tám trăm ngàn tiền lương hàng năm.

	"Đại khái là bởi vì ta cảm thấy Trịnh Bảo Dụng đáng giá số tiền này đi." Phương Thần cho ra một lập lờ nước đôi, nói đến nhàm, vạn kim du vậy cách nói.

	Nhưng ai biết Phan Vĩ Khang ánh mắt sáng lên, tựa hồ đột nhiên hứng thú vậy, "Kia Phương tổng làm xí nghiệp lớn nhà, ta muốn hỏi ngài, ngài có phải không cảm thấy nhân viên nghiên cứu khoa học có thể sáng tạo ra tới kếch xù tài sản, liền nên cho giống như vậy phong phú thù lao sao?"

	Phương Thần trầm tư một chút, sau đó gật đầu một cái, "Ta cảm thấy nên là như vậy."

	Phan Vĩ Khang hứng thú tựa hồ càng đậm, hắn tiếp tục truy vấn nói: "Nhưng là Phương tổng ngài liền không cảm thấy, cho dù Bảo Dụng là một nhân tài, nhưng lấy bây giờ tiền lương trình độ mà nói, ngài kỳ thực cho hắn phát cái một ngàn khối, thậm chí hai ngàn đồng tiền, cũng đã đầy đủ hấp dẫn cùng thỏa mãn hắn , dù sao cái này đã so với bình thường nhân viên nghiên cứu khoa học tiền lương lớp mười một gấp ba , nhưng ngài vì sao còn nguyện ý cho ra tám trăm ngàn, như vậy một vượt xa bình thường thù lao tiền lương đâu?"

	Trịnh Bảo Dụng im lặng nhìn trời một chút trần nhà, có nói mình như vậy học sinh sao?

	Cái gì gọi là cho dù hắn là một nhân tài?

	Hắn rõ ràng chính là một nhân tài được không!

	Phương Thần gãi gãi cổ, hắn có chút gấp gáp, hắn cảm thấy cái này Phan Vĩ Khang không phải là tin tức gì cùng kỹ thuật Viễn thông giáo sư, mà là nhân văn xã khoa giáo sư mới đúng.

	Hắn vì sao phát cao như vậy tiền lương, đây là một cái khoa học kỹ thuật công nghệ khoa giáo thụ nên quan tâm chuyện sao?

	Nhưng Trịnh Bảo Dụng vẫn còn ở tay của người ta trong, Phương Thần chỉ có thể cố kiên nhẫn nói: "Phan viện trưởng, ta cảm thấy ngài lời này nói không đúng, ta cho là kiến thức nhân tài là cần tôn trọng, ta cho là chỉ có cho kiến thức nhân tài cung cấp một rất cao thù lao, đi thỏa mãn hắn sinh hoạt cần cùng cần thiết nghiên cứu khoa học điều kiện, hắn mới có thể hoàn toàn phát huy thông minh tài trí của hắn cùng với sở học, vì quốc gia, vì xã hội, vì nhân dân làm ra tương ứng cống hiến."

	"Một cả ngày cần vì củi gạo dầu muối tương dấm trà, vì ba mươi mét vuông nhà, như thế nào ở hạ một nhà bốn miệng, thậm chí một nhà năm miệng mà ưu sầu nhân viên nghiên cứu khoa học, ta cảm thấy bọn họ là làm không tốt nghiên cứu khoa học , hoặc là nói ở loại điều kiện này hạ vẫn vậy có thể làm ra vĩ đại nghiên cứu khoa học thành quả đại khoa học gia, cũng không phải là ta cần."

	"Ta cần bất quá là có thể cần cù chăm chỉ, bước đi từng bước một, ở thích hợp dưới điều kiện, làm ra ứng có kết quả trung dung nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật mà thôi."

	Thông tin ngành nghề hoặc là nói tuyệt đại đa số khoa học kỹ thuật, cũng không ỷ lại cái gọi là thiên tài sớm nở tối tàn, hoặc là nói là vượt qua thức tiến bộ.

	Bọn họ chỗ lệ thuộc đều là một ít giống như ong thợ vậy nhân viên nghiên cứu khoa học, lệ thuộc bọn họ một điểm một giọt vì khoa học sự nghiệp tăng gạch thêm ngói, cũng chính bởi vì cái này một điểm một giọt, xem toàn thể đứng lên, không đáng nhắc đến tiến bộ, lúc này mới đúc lên hiện đại khoa học kỹ thuật vĩ đại thành bảo!

	Hào quang mãi mãi cũng là thuộc về rất ít người , nhưng cái thế giới này cũng là từ phần lớn người bình thường tới tạo thành .

	"Ba! Ba! Ba!"

	Đột nhiên, Phan Vĩ Khang vậy mà hướng về phía Phương Thần vỗ tay.

	Phương Thần mặt mộng bức nhìn Phan Vĩ Khang, hắn nói rất tốt?

	Về phần như vậy phủng tràng sao?

	Hay là nói hắn câu nào xúc động Phan Vĩ Khang tâm huyền? Hơn nữa đưa tới cộng minh?

	Tựa hồ Phan Vĩ Khang thật bị Phương Thần vậy cho cảm động, hắn chợt đứng lên, sắc mặt triều hồng, hướng về phía Phương Thần vô cùng nghiêm túc, thậm chí có chút dõng dạc nói: "Phương tổng, nói thật, ta đối thời đại này là cảm giác có chút bi ai, hoặc là nói là vì bây giờ nhân viên nghiên cứu khoa học địa vị mà cảm thấy bi ai, thậm chí vì Hoa Hạ mà cảm thấy bi ai."

	Phương Thần trên mặt mờ mịt càng thêm nồng hậu , hắn nói gì rồi?

	Tại sao phải đưa tới Phan Vĩ Khang như vậy cảm khái, thậm chí phẫn khái?

	Hơn nữa hắn không có nói cái gì đối xã hội cảm thấy bi ai a?

	Về phần đem đề tài mở lớn như vậy sao?

	Cái này đã đem đề tài cho nhắc tới Hoa Hạ độ cao!

	Thật , hiện tại hắn càng xem Phan Vĩ Khang, càng cảm thấy đây cũng là cá nhân văn xã khoa giáo sư, hoặc là dứt khoát chính là xã hội học, triết học giáo sư.

	"Bây giờ cái thời đại này là một đối phần tử trí thức cực kỳ không hữu hảo thời đại, mọi người đối tiền tài mù quáng truy đuổi, đối kiến thức không thèm đếm xỉa, đem phần tử trí thức xưng là xú lão cửu, còn nói gì tạo đạn đạo không bằng bán trứng luộc , cầm dao mổ không bằng cầm dao hớt tóc!"

	"Nhưng bi ai là, đây là sự thật, càng bi ai là giáo sư bán bánh nướng, bác sĩ bày hàng vỉa hè, chuyên gia đạp ba gác chuyện như vậy chẳng lạ lùng gì!" Phan Vĩ Khang nhiệt huyết sôi trào lớn tiếng nói.

	"Ta có lúc đều ở đây tự mình hoài nghi, chúng ta những thứ này khổ khổ cực cực làm nghiên cứu khoa học người, rốt cuộc là vì cái gì? Nếu như giá trị của chúng ta còn không bằng một bán trứng luộc , chúng ta khắc khổ học tập, cố gắng đi sâu nghiên cứu cái này mấy mươi năm, lại có ý nghĩa gì?" Phan Vĩ Khang nhiều tiếng chất vấn.

	Phương Thần vẻ mặt cũng biến thành càng ngày càng nghiêm túc, hắn đại khái có điểm biết, Phan Vĩ Khang trước các loại quái dị cử động cùng lời nói là tại sao.

	Kỳ thực cái này cũng chỉ hướng một từ, não thể treo ngược.

	Đây là những năm gần đây mới xuất hiện một từ, lẽ ra lao động trí óc bình thường thuộc về lao động phức tạp, mà lao động chân tay bình thường thuộc về đơn giản lao động, lao động trí óc ở giống nhau thời gian làm việc bên trong có thể sáng tạo ra so sánh với lao động chân tay cao hơn giá trị, vì xã hội sáng tạo ra cao hơn xã hội tài sản, đối xã hội cống hiến cũng lớn hơn chút, theo lý nên đạt được cao hơn thù lao.

	Mà ở kinh tế có kế hoạch hạ, cũng không có phân chia lao động trí óc cùng lao động chân tay chỗ gồm có bất đồng giá trị, mù quáng theo đuổi người lao động hình thức bên trên bình đẳng, đưa đến lao động trí óc thù lao không hề cao hơn lao động chân tay thù lao, thậm chí thấp hơn lao động chân tay người.

	Hắn nhà hàng xóm hai đứa bé chính là một ví dụ rất tốt, lão nhị tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp liền tham gia công tác, lão đại bên trên xong đại học mới tham gia công tác, hơn nữa hai người đều là một xưởng.

	Lúc ấy lão đại hành động chính quy tốt nghiệp tiền lương là 62 đồng tiền, mà lão nhị tham gia bảy năm công tác, hơn nữa định cấp bốn công, tiền lương là 77 đồng tiền, dựa theo tình huống lúc đó đến xem, lão đại đời này tiền lương cũng sẽ không so lão nhị cao.

	Bởi vì đi học so lão nhị ít cầm mấy năm tiền lương thì cũng thôi đi, cái này nếu là cả đời tiền lương cũng so lão nhị thấp, vậy thì không nói được.

	Như vậy vừa đến, để cho người không khỏi hoài nghi, lão đại nhiều hơn mấy năm này học, lại có ý nghĩa gì chỗ?

	Có thể nói, lúc này trong thanh niên phần tử trí thức thu nhập phổ biến thấp hơn cùng lứa công nhân, trong đó lấy giáo sư đãi ngộ thấp nhất. Một giáo sư tiền lương rất khó nuôi sống người một nhà.

	Mà hiện tượng này, ở cải cách mở ra sau, càng thêm đột hiển, Phương Thần đến bây giờ đều nhớ, lúc ấy tờ báo tính qua một khoản, nói một trứng gà chi phí một hào năm, bán bốn hào, nếu như một ngày có thể bán đi một trăm cái trứng luộc, kia bán trứng luộc một tháng thu nhập chính là bảy trăm năm mươi đồng tiền, mà tòng sự đạn đạo bom nguyên tử nghiên cứu nhà khoa học, lương tháng nhiều nhất bất quá bốn trăm nguyên.

	Lúc ấy, cho dù Hoa Hạ ngoài được hưởng tiếng tăm nhà số học Dương Nhạc, mua dưa hấu cũng phải chọn nhỏ mua, có 《 bình thường thế giới 》, 《 cuộc sống 》 đại tác gia đường xa, vì tiết kiệm tiền, cơm trưa chỉ ăn hai cái màn thầu một cây hành tây.

	"Một không tôn trọng kiến thức, không tôn trọng phần tử trí thức quốc gia cùng dân tộc, là không có tiền đồ, không có tương lai !" Phan Vĩ Khang chém đinh chặt sắt nói.

	Nói đến đây, Phan Vĩ Khang đột nhiên nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, sau đó chậm rãi nói: "Nhưng là ta bây giờ từ Phương tổng người của ngài bên trên, thấy được hi vọng."
Kết chương.