Chương 1769 : Đệ nhất tôn chỉ hơi nhiều.
Cùng ngày.

	Có quan hệ Tần Hạo Nhiên chi tử bái nhập Vạn Cổ tông môn hạ tin tức liền truyền ra.

	Thế nhân biểu thị kinh ngạc.

	Phải biết, biết rõ Quân Thường Tiếu đi qua Tinh Vẫn đại lục võ giả hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua, Tần Hạo Nhiên từng tại giai đoạn trước đưa cho cực lớn làm khó dễ, làm sao lại thu con của hắn nhập môn đâu.

	"Quân tông chủ quả nhiên đại nhân rộng lượng!"

	"Quả thật chúng ta mẫu mực!"

	Đám người đối với Quân Thường Tiếu sùng bái chi tình giống như nước sông cuồn cuộn.

	Tần Hạo Nhiên hồi phủ sau khóc một đêm.

	Kỳ thực hắn so với ai khác rất rõ ràng, Quân Thường Tiếu thu nhi tử nhập môn, trên thực tế là đang giúp mình.

	Những năm này, Vạn Cổ tông mặc dù không có đi tìm phiền phức, nhưng từ đầu đến cuối qua kinh sợ, qua như giẫm trên băng mỏng, thậm chí ẩn cư Thanh Dương thành cũng không dám xuất đầu lộ diện, nguyên nhân ngay tại ở trước kia ân oán.

	Hắn sợ bị người khác nói.

	Hắn sợ bị người ta chỉ trỏ.

	Nhất là sợ nhất, nhi tử bởi vì mình duyên cớ, gặp không công bằng đãi ngộ.

	Tỉ như lúc trước ở ngoài thành gặp phải hai tên Ngải gia dòng chính, gia tộc đời trước cùng Quân Thường Tiếu đi rất gần, tự nhiên nghe nói qua trước kia chuyện cũ, cho nên gặp được Tần Lân trực tiếp đánh.

	Ngươi nói bọn hắn xấu sao?

	Không.

	Chỉ là không thể nào tiếp thu được Tần Hạo Nhiên từng khinh nhờn qua thần tượng của mình.

	Sự tình đã qua rất lâu, Quân Thường Tiếu đều không có đi truy cứu, Ngải gia chủ mấy người cũng sẽ không để ý, nhưng huyết khí phương cương tuổi trẻ dòng chính lại khó ép lửa giận trong lòng, từ đó phát tiết trên người Tần Lân.

	Cha phạm sai lầm.

	Nhi tử cũng có lỗi.

	Đây chính là bọn họ quan niệm.

	Quân Thường Tiếu đem Tần Lân thu làm môn hạ, không chỉ có xem ở thiên phú bên trên, cũng là tại nói cho thế nhân, đời trước ở giữa ân oán, không nên liên lụy đến hậu đại.

	Đồng thời.

	Cũng giải cứu Tần Hạo Nhiên.

	Để hắn rốt cục không tại như giẫm trên băng mỏng, tối thiểu trước mặt người khác có thể ngẩng đầu.

	Cử động lần này tuyệt không phải tại cưỡng ép tẩy trắng Quân Thường Tiếu, mà là từ đầu đến cuối, hắn đều thừa hành oan có đầu nợ có chủ, tuyệt không tác động đến vô tội.

	Bởi vì văn phong Sa điêu, cho nên mọi người thấy khoái hoạt, trên thực tế cao võ thế giới tàn khốc vô cùng, Quân Thường Tiếu rất muốn cố gắng đi dung hợp, làm nhất cái vô pháp vô thiên, tùy tâm sở dục người, nhưng từ đầu đến cuối thủ vững một phần ranh giới cuối cùng.

	. . .

	"Sư đệ."

	Giản dị tự nhiên phòng xá bên trong, Lý Thanh Dương nói: "Nơi này chính là ngươi tạm thời chỗ ở, về sau nếu như biểu hiện tốt, có thể đổi độc lập đình viện."

	"Thật cảm tạ sư huynh." Tần Lân nói.

	Gia nhập Vạn Cổ tông, là hắn hướng nghĩ mơ ước sự tình, bây giờ mộng tưởng trở thành sự thật, hoàn toàn ức chế không nổi trong lòng phấn khởi, vẻ kích động toàn viết lên mặt.

	"Nơi này có hai bộ đồng phục tạo điều kiện cho ngươi thay giặt, còn có một bản tông môn sổ tay, có thời gian nhìn nhiều nhìn." Đối đãi mới nhập môn đệ tử, Lý Thanh Dương biểu hiện rất có kiên nhẫn, đổi lại Dạ Tinh Thần, khẳng định toàn bộ hành trình bày mặt thối.

	"Ừm!"

	Tần Lân trọng trọng gật đầu.

	Nhưng mà, quay đầu nhìn về phía trên bàn cái gọi là sổ tay, trừng to mắt nói: "Dày như vậy?"

	"Không có cách nào."

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta tông môn đệ nhất tôn chỉ hơi nhiều."

	Đâu chỉ nhiều.

	Đơn giản cực kỳ khủng bố!

	Tần Lân trọn vẹn tại gian phòng nhìn một đêm, lúc này mới mơ mơ màng màng đẩy cửa ra, kết quả trước mắt hiển hiện một gương mặt mo, dọa đến kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

	"Tiểu Tần."

	Công Tôn Hầu cười tủm tỉm nói: "Có hứng thú hay không gia nhập Tụ Tinh phong?"

	Quân Thường Tiếu tuyên bố chiêu Tần Lân nhập môn, hắn liền đạt được tin tức, hôm qua toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm đối phương, cũng âm thầm sợ hãi thán phục, tông chủ con mắt quả nhiên độc ác, đây tuyệt đối là nhất khối lương ngọc!

	Không được!

	Nói cái gì cũng đến kéo qua!

	"Tiểu gia hỏa."

	Lúc này, Liễu Ti Nam xuất hiện tại cửa ra vào, nói: "Gia nhập Tụ Tinh phong không có tiền đồ, chỉ có gia nhập Niệm Tình phong mới là sáng suốt lựa chọn."

	"Ta Đoạn Sầu phong có lời muốn nói!" Bách Lý Thiên Sầu cũng tới.

	Từ khi Viên công tử định ra Chư Phong đại bỉ, Vạn Cổ tông trưởng lão liền thích trực câu câu nhìn chằm chằm nhập môn đệ tử, Tần Lân lại là nhất mầm mống tốt, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

	"Tiểu Tần, đến ta Diêm Vương phong!"

	"Tiểu Tần, đến ta Ngũ Tuyệt phong!"

	Mất một lúc, Giang Tà cùng Đinh lão mấy người cũng tới.

	Bọn hắn chen tại bên ngoài gian phòng, ngươi tranh ta nhao nhao, cuối cùng trực tiếp đánh nhau ở cùng một chỗ.

	Tần Lân từ trong đám người chật vật leo ra, quay đầu nhìn về phía một đám cao tầng ngay tại giật tóc rút lui da mặt, cả kinh nói: "Thật là đáng sợ!"

	"Ừm?"

	Lúc này, trước mắt đột nhiên âm u.

	Hắn ngẩng đầu, liền thấy hai tên người trẻ tuổi đứng tại trước người mình, chặn ánh nắng.

	Diệp Phong vươn tay, nói: "Đi, đi tu luyện."

	"Các trưởng lão đối mới nhập môn đệ tử rất nhiệt tình, chậm rãi liền sẽ thói quen." Lâm Nghị thì trêu ghẹo nói.

	"Ây. . ."

	Tần Lân bị nâng đỡ, vuốt ve bụi đất trên người vò đầu cười một tiếng.

	"Nhìn bên này!"

	Đột nhiên, nơi xa trên đại thụ truyền đến tiếng la.

	Ba người bản năng quay đầu.

	"Ba!"

	Ngồi xổm ở trên ngọn cây thật lâu Lý Thượng Thiên thừa cơ nhấn hạ cửa chớp khóa, một trương lấy tông môn trưởng lão xoay đánh làm bối cảnh, lấy ba tên Vạn Cổ tông đệ tử đời hai hai bên cùng ủng hộ vì đặc tả ảnh chụp ra đời.

	. . .

	Tần Hạo Nhiên chi tử gia nhập Vạn Cổ tông tin tức còn tại truyền lại, thế nhân đều cho rằng Quân Thường Tiếu khí độ phi phàm.

	Đương nhiên.

	Đồng dạng thở dài một hơi còn có Thánh Tuyền tông nhóm thế lực.

	Dù sao, năm đó ở Thiết Cốt phái phát triển thời điểm đã từng có mâu thuẫn.

	"Quân tông chủ bất kể hiềm khích lúc trước, chiêu mộ Tần Hạo Nhiên chi tử, hẳn là cũng sẽ không nhằm vào chúng ta." Thánh Tuyền tông đại điện, một tên trưởng lão nói.

	"Hi vọng như thế đi."

	Thánh Tuyền tông Kim Tông chủ khổ sở nói.

	Năm đó hai tông mâu thuẫn bắt nguồn từ Linh Tuyền tông bị diệt, Thánh Tuyền tông cưỡng ép vì đó ra mặt, song phương cũng chỉ là định ra ước đấu, vấn đề cũng không phải là rất lớn.

	Đương nhiên.

	Cũng có vấn đề nghiêm trọng, tỉ như Thái Huyền Thánh tông.

	Cái này tông môn năm đó không chỉ có khu trục Lục Thiên Thiên, trả phế bỏ một thân tu vi.

	Chỉ bất quá, đến sau vị trí Tông chủ từ Hạ Thủy Vân gia gia tạm thay, song phương ân oán kỳ thực đã sớm hóa giải.

	A, đúng rồi.

	Còn có Bách Hợp Thánh tông.

	Cái này tông môn cùng Vạn Cổ tông có ân oán, bắt nguồn từ Tiêu Tội Kỷ cùng Mộ Dung Hân sự tình.

	Bất quá, ước hẹn ba năm về sau, Quân Thường Tiếu liền không có lại đi để ý tới, bởi vì đệ tử đã đoạt lại bị giẫm đạp tôn nghiêm, thậm chí bây giờ thành tựu chỉ có thể để các nàng như con kiến hôi đứng tại chân núi ngưỡng vọng.

	. . .

	Lịch Dương thành.

	Toàn thân áo đen Tiêu Tội Kỷ đi tới.

	Mặc dù thế giới đổi, nhưng thành trì kiến trúc vẫn giống như trước kia, cho nên đặt mình vào trên đường phố, loại kia đã lâu cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

	Đây là hắn từ nhỏ sinh hoạt địa phương, đã từng bị thế nhân chúng tinh phủng nguyệt, đến sau thu hoạch được môn phái thi đấu liền lại chưa từng tới.

	"Đại ca ca."

	Một đứa bé con dừng ở trước mặt, ngửa mặt lên nói: "Ngươi không phải người địa phương a?"

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ lên tiếng.

	"Ngươi là đến thăm người thân sao?"

	"Ta không có thân nhân."

	Này thoại rất bình thản, lại thấu phát một tia đắng chát.

	Từ khi Tinh Vẫn đại lục tất cả mọi người tiến vào Vạn Cổ giới, rất nhiều đồng môn cùng người thân gặp lại, thậm chí ngẫu nhiên xuống núi thăm viếng, duy chỉ có hắn rõ ràng là Thanh Dương quận người địa phương, nhưng thủy chung tại tông môn tu luyện, nếu không phải lần này tiếp tông môn nhiệm vụ, trùng hợp đi ngang qua Lịch Dương thành, có thể cả một đời sẽ không tiến tới.

	"Vậy ngươi tới làm gì nha?"

	"Nhìn xem."

	Tiêu Tội Kỷ sờ lên hài đồng đầu, đi một mình tại quen thuộc trên đường phố.

	Bởi vì rời đi lâu, bởi vì đã từng kia phần ngây ngô rút đi, nhân cũng biến thành càng thành thục, cho nên cũng không có bị người qua đường nhận ra.

	"Hiện tại Tiêu gia mặc dù xuống dốc, nhưng vài thập niên trước, từng hiện ra một tên thiên tư bất phàm dòng chính." Dưới cây hòe lớn, một tên người viết tiểu thuyết nói.

	"Đến sau không biết sao, tên này thiên tài cảnh giới không tiến ngược lại thụt lùi, từ siêu phàm biến thành bình thường, đầu tiên là vị hôn thê từ hôn, lại bị trục xuất Tiêu gia, từ đây lưu lãng tứ xứ."

	"A?"

	"Thảm như vậy?"

	Rất nhiều hài đồng một mặt đồng tình.

	"Nhưng mà!" Người viết tiểu thuyết lời nói xoay chuyển, nói: "Trời không tuyệt đường người, tên này thiên tài may mắn bái nhập Vạn Cổ tông môn hạ!"

	"Oa!"

	"Sau đó thì sao, sau đó thì sao!"

	Tiêu Tội Kỷ ngồi tại trong trà lâu, lẳng lặng nghe có quan hệ chuyện xưa của mình, sắc mặt hiện ra mỉm cười tới.

	Hoàn toàn chính xác.

	Mình có thể bái nhập Vạn Cổ tông môn hạ, có thể trở thành tông chủ đệ tử, quả nhiên là trời không tuyệt đường người.

	"Ừm?"

	Tiêu Tội Kỷ đặt chén trà xuống, nhìn về phía cây hòe ngoại đứng thẳng uyển chuyển thân ảnh, có chút kinh ngạc nói: "Nàng làm sao tại Lịch Dương thành?"
Kết chương.