Chương 48: Ban thưởng 

	"Cái này dạng!" Lão Lý thu hồi lệ phong quyết, nói: "Vậy chúng ta tiến hành xuống một hạng, đầu tiên, Phương Thanh Vân, ngươi triệu hoán thú!"

	Lão Lý lại lấy ra một cái quyển trục, nói: "Đây là ta có thể thu tập đã có quan triệu hoán thú tư liệu, ngươi về nhà tự xem."

	Thần sắc của hắn tràn đầy ao ước, nói: "Triệu hoán thú, có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngươi nhất định phải khỏe mạnh bồi dưỡng."

	Triệu Quân Hồng nhịn không được nói: "Làm thế nào chiếm được triệu hoán thú?"

	Meo, hắn cũng muốn.

	Về sau không biết mạnh cỡ nào, hiện tại, Phương Thanh Vân đánh nhau thời điểm, triệu hồi ra sư tử, hai đánh một.

	"Không biết!" Lão Lý bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Căn cứ bây giờ ghi chép, không ngừng săn giết yêu ma, thì có nhất định cơ hội, có được triệu hoán thú."

	"Giết bao nhiêu?"

	"Hải lượng!" Lão Lý nói: "Sở dĩ, hiện tại có triệu hoán thú cơ hồ đều là người của quân đội, bởi vì bọn hắn thời khắc đều ở đây cùng yêu ma chém giết, võ giả lời nói, đếm trên đầu ngón tay đều có thể đếm ra tới."

	Phương Thanh Vân thu hồi quyển trục, cười tủm tỉm nói: "Cảm ơn lão Lý, ai, có một lão sư tốt chính là tốt, có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co."

	Lão Lý cười lạnh, nói: "Khó được ngươi cũng sẽ nói câu tiếng người."

	"Khó khăn cho ngươi, trước kia nói không phải là người lời nói, ngươi cũng nghe được hiểu."

	"Triệt!"

	Liên quan tới Triệu Quân Hồng thể chất đặc thù vấn đề, lão Lý cũng không có biện pháp giải quyết.

	Nhân tộc ngàn ngàn vạn, đặc thù thể chất cũng nhiều như lông trâu.

	Có chút cường đại đến để yêu ma sợ hãi.

	Có chút thì gân gà đến vô cùng thê thảm.

	Có rất nhiều sẽ còn mang đến ảnh hướng trái chiều.

	Không có bất kỳ người nào dám nói, tự mình biết hiểu tất cả thể chất đặc thù.

	Triệu Quân Hồng cái này không thể nghi ngờ thuộc về phi thường cường đại thể chất, có chút giống trong truyền thuyết cuồng chiến sĩ thể chất.

	Nhưng là, lão Lý tại cặn kẽ hiểu rõ về sau, hủy bỏ điều phỏng đoán này.

	"Cuồng chiến sĩ một khi tiến vào cuồng hóa trạng thái, sức chiến đấu tăng lên cực lớn, ngươi cái này, không nhịn được cấp bậc."

	"Ngươi nói như vậy, ta muốn cùng ngươi nói cho rõ nói cho rõ rồi." Triệu Quân Hồng không phục nói: "Ta đương thời tăng lên thiếu sao? Thảo, ta một đánh ba!"

	"Một đánh ba?" Lão Lý khinh thường cười lạnh nói: "Như thế cùng ngươi nói đi, ngươi nếu là cuồng chiến sĩ, đương thời, đừng nói một đánh ba, ngươi một đánh năm đều không có vấn đề, đem Phương Thanh Vân cùng Mộ Dung đều tính đến."

	"Đúng, còn muốn tính đến Phương Thanh Vân triệu hoán thú!"

	"Mạnh như vậy?" Triệu Quân Hồng cái cằm đều muốn rơi mất.

	"Mà lại, cuồng chiến sĩ có cực mạnh di chứng, một lần cuồng hóa ít nhất nằm trên giường mấy tháng, ngươi lúc này mới qua mấy giờ, giống ăn Uy ca một dạng, lại nhảy nhót tưng bừng rồi."

	Triệu Quân Hồng sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ, nói: "Tăng lên không có cuồng chiến sĩ nhiều, nhưng là, di chứng càng nhỏ hơn."

	" Đúng, có tốt có xấu, mấu chốt ở chỗ ngươi ngày sau lực lượng lại không ngừng tăng lên, thể chất mang tới hiệu quả, có thể hay không bởi vậy càng ngày càng nhỏ."

	"Cuồng chiến sĩ tại bình thường võ giả cấp bậc, lực lượng tăng lên vượt qua ba lần, tiến giai cao giai võ giả về sau, cuồng hóa tăng lên chỉ có chừng gấp đôi."

	"Chuyện này chỉ có thể sau này hãy nói." Triệu Quân Hồng bất đắc dĩ nói: "Ta đây đến cùng tính cái gì?"

	"Ai biết ngươi là thứ đồ gì." Phương Thanh Vân lắc đầu, nói: "Bất quá, có liền so không có mạnh."

	"Đằng sau câu kia là lời nói thật."

	Triệu Quân Hồng nói: "Lão Lý, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Trở thành võ giả sao?"

	"Không!"

	Lão Lý mỉm cười, nói: "Các ngươi còn có một hạng phúc lợi, đây là các ngươi cuối cùng thu hoạch được linh lực cơ hội."

	"Ừm?"

	"Linh lực?"

	"Đương nhiên!" Nhìn xem kinh ngạc hai người, lão Lý bật cười, nói: "Các ngươi sẽ không cho là, chỉ có tại bí cảnh bên trong mới có thể có đến linh lực a?"

	"Không phải sao?"

	"Bí cảnh chỉ là một trong số đó, không thể phủ nhận, tại bí cảnh bên trong, thu hoạch được linh lực lại càng dễ."

	"Chờ chút!" Trong đầu, nháy mắt nhớ lại mình bị vây đánh Triệu Quân Hồng,

	Đánh gãy lão Lý lời nói, tức xạm mặt lại nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi nói dễ dàng nhất?"

	Mẹ nó, lão tử kém chút bị người đánh ị ra shit đến, ngươi nói cho ta biết, kia là phương thức đơn giản nhất.

	Ngươi thật đùa!

	"Đúng! Ngươi không có nghe lầm!"

	Lão Lý đầu tiên là liếc Triệu Quân Hồng liếc mắt.

	Sau đó, hơi trầm mặc về sau, lão Lý bất đắc dĩ nói: "Vì bồi dưỡng được mạnh hơn võ giả, nhân tộc các đại năng, từ ban sơ liền thiết trí các loại trạm kiểm soát, đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân, nhân tộc tài nguyên xác thực không nhiều, chỉ có thể để các ngươi không ngừng cạnh tranh, trổ hết tài năng người là vua."

	"Nếu như đem tất cả tài nguyên phổ cập đến toàn Nhân tộc, đừng nói một phần mười, 1% đều không thể thỏa mãn."

	Hai người lẳng lặng nghe, không nói gì.

	"Các ngươi còn thừa lại một loại phương thức thu hoạch được linh lực, đó chính là phòng linh áp."

	Phương Thanh Vân lông mày nhíu lại, nói: "Phòng tu luyện?"

	"Xem như phòng tu luyện một loại."

	Lão Lý Giải thả nói: "Bất quá, cùng bí cảnh có nhất định chỗ tương tự, chính là áp lực."

	"Lại là áp lực? Xem ra, các đại lão thật sự rất có áp lực."

	"Khụ khụ!" Lão Lý ho khan vài tiếng, trừng Phương Thanh Vân liếc mắt, nói: "Bớt nói nhảm, Nhân tộc hiện giai đoạn muốn hút thu linh lực, cũng chỉ có áp lực, áp lực cực lớn, tướng linh lực áp bách tiến thân thể, còn có những thứ khác nghi vấn sao? Nếu như không có, các ngươi có thể chuẩn bị tiến vào phòng linh áp rồi."

	Cũ nát xe việt dã phát ra gào thét, đây là lão Lý xe riêng.

	Trong tiếng nổ vang, chở Phương Thanh Vân ba người, xuất ra phủ thành chủ.

	Trên đường, lão Lý rất trầm mặc.

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng cũng không có nói chuyện.

	Hai người có thể cảm giác được, lão Lý trên người lực lượng lưu động.

	Kia kéo căng lực lượng, tùy thời có khả năng tiết ra, như là sắp phun trào núi lửa.

	Yên tĩnh!

	Cuồng bạo!

	Lại tràn đầy hủy diệt tính!

	Làm người ngạt thở!

	Hai người nhìn nhau,   thầm giật mình.

	Lão Lý thế mà mạnh như vậy?

	Kỳ thật, từ dạy bảo hai người lão sư là lão Lý, những thứ khác một cao học sinh giao cho phó hiệu trưởng phụ trách liền có thể nhìn ra, lão Lý tuyệt đối không đơn giản.

	Mặc dù bọn hắn quen biết, càng hi vọng tiếp nhận lão Lý dạy bảo.

	Nhưng là.

	Ở hiện tại hai người mà nói, một vị cường đại lão sư, càng có ý nghĩa.

	Tôn hiệu trưởng lựa chọn là lão Lý, đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

	Khác không dám nói, Tôn hiệu trưởng trong mắt, Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng tuyệt đối so với tất cả học sinh đều trọng yếu.

	Mà lại...

	"Âm thầm có người, số lượng rất nhiều!"

	Phương Thanh Vân nhìn một chút bốn phía, nói khẽ;

	Lão Lý nhìn Phương Thanh Vân liếc mắt, cười nhẹ nói: "Nên nói không hổ là trạng nguyên sao? Yên tâm, có ta ở đây."

	"Lão Lý, ngươi nếu là không bảo vệ được chúng ta, làm một cái nam nhân, ngươi chính là không được!"

	Lão Lý Thanh gân nhảy lên, nhìn chằm chằm Triệu Quân Hồng, cắn răng nói: "Có tin ta hay không hiện tại đem ngươi ném ra?"

	"Còn có, các ngươi há mồm lão Lý, ngậm miệng lão Lý, sẽ không gọi lão Lý, không phải, sẽ không gọi lão sư sao?"

	"Gọi lão Lý thân thiết!"

	"Hừ!"

	"Âm thầm những người này là chuyện gì xảy ra?"

	Phương Thanh Vân nhíu mày, không hiểu hỏi;

	"Ai biết!"

	Lão Lý cười lạnh, nói: "Có lẽ là yêu ma gian tế, có lẽ là đố kị người của các ngươi, còn có thể là La Ngọc Tâm bọn hắn phái tới."

	Hắn nhìn một chút Phương Thanh Vân, nói: "Các ngươi sẽ không cho là, mấy tên kia sẽ như vậy quên đi thôi? Người trẻ tuổi, tính tình một cái so một cái lớn."

	May mắn, trên đường đi chẳng có chuyện gì phát sinh, lão Lý Bình an đem người dẫn tới.
Kết chương.