Chương 21: 1 hơi một tí 

	Thời gian như thoi đưa, đảo mắt liền đến đầu tháng chín, đã là tàn thu thời tiết.

	Kinh Châu dựa núi mang sông, làm Đại Ngu Ti Đãi châu, ách thiên hạ chi lên tiếng mà phụ lưng, tám trăm năm trước Đại Ngu nhất thống thiên hạ, chính là nơi này định đô Trọng Hoa thành, đến nay cũng là thiên hạ trung tâm.

	Có lẽ bây giờ Kinh Châu, không bằng lấy quân võ lập quốc Bắc Tề Ti Đãi châu như vậy điêu đấu sâm nghiêm, cũng không giống đại tế cùng sau sở Ti Đãi châu như thế khắp nơi thiền sát đạo quan, an thuận bình thản, nhưng đến nay vẫn được xưng tụng là thiên hạ giàu có nhất phồn thịnh chi địa, càng đến gần đế đô Trọng Hoa thành, liền càng là phồn hoa quý khí.

	Gió thu đìu hiu, bàn đá xanh xếp thành trên quan đạo lá rụng nhao nhao.

	Lộc cộc xe ngựa âm thanh bên trong, một cỗ tinh xảo trắng bồng song ngựa kéo xe xe tự quan đạo bắc phương lung lay đi tới, hậu phương còn đi theo một cỗ kéo hàng xe bò.

	Mã phu ngồi dựa vào xe trên bảng, quan sát một chút phụ cận trên quan đạo người, lại ngắm nhìn nơi xa mơ hồ có thể thấy được huyện thành, lúc này hưng phấn quay đầu đối toa xe bên trong nói ra: "Tiểu thư, công tử, cũng nhanh đến thái bình huyện, đuổi đến một ngày đường, con ngựa này cũng có chút mệt mỏi, không bây giờ muộn tại thái bình huyện nghỉ ngơi một đêm?"

	Rộng rãi thanh lịch toa xe bên trong, một cái mười tám mười chín tuổi thiếu nữ thân mang vàng nhạt quần áo cùng dệt kim mã mặt váy, chính ôm đàn mà ngồi, nghe vậy lúc này nhìn về phía ngồi tại đối diện thanh niên, hỏi: "Công tử, ngài nhìn đâu?"

	Ngồi tại đối diện thanh niên ngọc quan bạch sam, ngày thường một bộ tuấn tú bộ dáng, nhìn qua hơi có vẻ thon gầy, chỉ là thân cốt tựa hồ không còn khí lực, lười nhác ngồi dựa vào toa xe bên trong, sau lưng còn đệm lên hai tầng mềm mại cái đệm, hai chân cũng đặt tại thiếu nữ đầu gối trước, mắt híp mắt thê giống như ngủ không ngủ.

	Nghe được thiếu nữ hỏi thăm, hắn mới thoáng nhấc lên mí mắt, lười biếng lên tiếng:

	"Ừ."

	Thiếu nữ cũng không để ý, liền quay đầu nói ra: "Vậy liền tại thái bình huyện ở một đêm đi."

	Hai người này, tự nhiên là Lâm Lan cùng phồn nhà tiểu thư Phồn Thanh Dao.

	"Đuổi đến một ngày đường, công tử ngươi cũng không có ăn cái gì." Phồn Thanh Dao nhìn xem Lâm Lan, nói ra: "Đợi lát nữa đến thái bình huyện, sợ là cũng muốn đợi đến trời tối mới có thể ăn được cơm, công tử hiện tại muốn hay không trước ăn chút?"

	Lâm Lan suy nghĩ một chút, nói ra: "Cho ta uy trên một hạt trăm lương đan là được."

	"Được." Phồn Thanh Dao lúc này đem cầm để ở một bên, từ tùy thân trong bao nhỏ lấy ra một cái mộc bình, thuần thục đổ ra một hạt đan hoàn, lại cầm lấy túi nước, tiểu tâm dực dực cho Lâm Lan uy xuống đan hoàn, lại đút nước bọt.

	Lâm Lan không nhúc nhích nằm dựa vào mà ngồi, giống như là không thể động một dạng, tùy ý Phồn Thanh Dao phục thị.

	Uy xong, hắn liền thanh thủy nuốt xuống đan hoàn, lập tức lười nhác mà hỏi thăm: "Trăm lương đan còn có bao nhiêu?"

	"Không nhiều." Phồn Thanh Dao nói ra: "Công tử ngài những này ngày tiêu hao trăm lương đan không ít, còn lại những này, sợ là chỉ đủ bốn năm ngày đo."

	Lâm Lan ồ một tiếng, như có điều suy nghĩ nói ra: "Bốn năm ngày, kia cũng kém không nhiều cũng nên xong rồi."

	"Công tử như vậy nhanh tựu tu luyện kết thúc?" Phồn Thanh Dao đôi mắt đẹp sáng lên.

	"Chỉ là cơ sở nhất kết thúc." Lâm Lan nhàn nhạt nói: "Hậu tục tiêu hao sợ là lớn hơn."

	"Cơ sở nhất?"

	Phồn Thanh Dao cũng không hỏi tới ngọn nguồn tu luyện tới cái kia một giai đoạn, chỉ là tính toán nói ra: "Ta nghe nói Trọng Hoa thành phật đạo thành đàn, Trọng Hoa học sinh cũng là không phải số ít, người tu hành rất nhiều, nên có thể mua đến càng tốt đan dược đi, chờ đến Trọng Hoa, ta tựu thay ngài đi hỏi một chút."

	Lâm Lan ừ một tiếng, liền tiếp theo nửa khép lấy hai con ngươi, khôi phục kia nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái.

	Lại qua một lát, ở ngoài thùng xe động tĩnh dần dần náo nhiệt, tiếng vó ngựa, trò chuyện âm thanh, cơ hồ cách toa xe cũng có thể nghe được.

	"Công tử, ta có thể xốc lên màn che nhìn nhìn sao?"

	Phồn Thanh Dao có chút hưng phấn nói ra: "Ta đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên đến Kinh Châu đâu, nghe nói thái bình huyện mặc dù chỉ là một cái huyện, nhưng bởi vì tiếp giáp Trọng Hoa thành, phồn hoa có thể so với rất nhiều châu thành đâu."

	Lâm Lan tùy ý ừ một tiếng: "Vậy liền xem đi, ta cũng nghĩ nhìn nhìn."

	Phồn Thanh Dao lúc này xốc lên màn che,

	Đem màn che treo ở cửa sổ xe bên cạnh, tràn đầy phấn khởi mà nhìn xem ngoài cửa sổ xe.

	Lúc này xe ngựa đã chạy đến một cái có chút rộng lớn bằng phẳng trên quan đạo, đã sớm bị giẫm đạp ép qua không biết bao nhiêu lần bàn đá xanh bị mài đến cực kì vuông vức, xe ngựa không có chút nào xóc nảy.

	Mà trên quan đạo có thể thấy tốp năm tốp ba người đi đường, hoặc vội vàng tiến lên hành thương đội xe, hoặc mập ngựa nhẹ cầu con em nhà giàu, hay là quan gia quý nhân xe ngựa, chu vi người hầu cũng là thành đàn kết đối.

	Dù sao, phía trước chính là thái bình huyện, khoảng cách đế đô Trọng Hoa vẻn vẹn chỉ có hơn bốn mươi dặm, lại là hai đầu quan đạo giao hội chỗ, ngựa hí người ngữ, tự nhiên náo nhiệt.

	"Không hổ là Kinh Châu nha, này còn chưa tới Trọng Hoa, cứ như vậy có nhiều tiền nhân gia."

	Phồn Thanh Dao tràn đầy phấn khởi đánh giá ở ngoài thùng xe người đi đường, "Công tử ngươi nhìn chiếc xe ngựa kia, thật xinh đẹp nha, màn che kia sa tanh so trên người ta y phục dùng tài năng còn tốt, kia thớt Thanh Tông Mã nhìn xem cũng không tầm thường, tối thiểu được hai trăm quán a?"

	Lâm Lan liếc qua, tự nhiên không có gì phản ứng.

	Một người hiện đại, lại thế nào khả năng đối cổ đại xe ngựa hào hoa xa xỉ mà kinh ngạc?

	Hắn xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn thoáng qua xa xa một chiếc xe ngựa, trên xe ngựa còn cắm một mặt hoàng kỳ, phía trên có thể thấy được 'Phụng chỉ thi hội' bốn chữ lớn.

	"Kia là tiến kinh đi thi xe công a?" Lâm Lan tùy ý hỏi một câu, "Này mới tháng chín, làm sao tựu có người tiến kinh đi thi rồi?"

	Hiện tại mới đầu tháng chín, theo lý thuyết thi Hương mới yết bảng không bao lâu, làm sao như vậy đã sớm tiến kinh tham gia sẽ thi?

	"Ta nghe ta cha nói qua." Phồn Thanh Dao nhìn thoáng qua, cười giải thích nói: "Đây cũng là Kinh Châu nơi đó bảng vàng đề tên cử nhân, bọn hắn trúng cử, bày chúc mừng yến về sau, kiện thứ nhất sự tự nhiên là chạy tới Trọng Hoa thành."

	"Vì sao?" Lâm Lan hỏi.

	Phồn Thanh Dao nói ra: "Bởi vì hội quán sinh hoạt điều kiện tốt a, Kinh Châu mặc dù giàu có, nhưng kia chút huyện thành so với Trọng Hoa, vậy dĩ nhiên là kém xa tít tắp, ta Đại Ngu lại coi trọng học sinh, cho nên sẽ quán tu kiến được cực kì tinh xảo, ở lại hoàn cảnh vô cùng tốt, còn có hạ nhân phục thị, mỗi ngày cung ứng đồ ăn cũng đều là chuyên môn thuỷ vận tới, phần lớn là quan lại quyền quý mới có thể hưởng dụng.   "

	Nói đến đây, nàng lại nói ra: "Mà lại tại hội quán còn có thể đụng phải chúng ta những này đi thi Trọng Hoa học cung 'Nguyên sinh', nói không chừng tựu có thể đánh tốt quan hệ đâu?"

	Lâm Lan ồ một tiếng.

	Những này thiên hạ đến, hắn cũng minh bạch Trọng Hoa học cung phân lượng.

	Không hề nghi ngờ là Đại Ngu trọng yếu nhất học phủ, so với Quốc Tử Giám địa vị càng cao, vẻn vẹn là tham gia học cung khảo hạch tư cách, sàng chọn cánh cửa tựu so Lễ bộ thi hội còn muốn cao.

	Đại Ngu mười chín châu, mấy trăm triệu bách tính, hàng năm tham gia sẽ thử cử nhân nói ít cũng có hơn nghìn người, nhưng hàng năm có tư cách tham gia Trọng Hoa học cung khảo thí, chỉ bất quá rải rác hơn mười người mà thôi.

	Mà có thể thông qua Trọng Hoa học cung nhập học khảo hạch, thì càng ít.

	Nếu như nói Quốc Tử Giám là quan lại dưỡng thành chỗ, kia Trọng Hoa học cung, chính là nhân tông tu hành giả cái nôi, địa vị tự nhiên không phải tầm thường.

	"Công tử, ngươi nói chúng ta này lần có thể thi đậu Trọng Hoa học cung sao?"

	Phồn Thanh Dao có chút lo âu nâng má, nói ra: "Nếu là thi không đậu, châu mục đại nhân thư tiến cử tựu lãng phí, ta cha tốt giống cũng không có cái khác môn lộ."

	Đây là Trọng Hoa học cung quy củ.

	Đồng dạng đều là các vừa mới mục hoặc là trong triều quan to tam phẩm sưu tầm nhân tài, thông qua Trọng Hoa sơ khảo về sau, mới có thể tham gia Trọng Hoa học cung nhập học khảo hạch.

	Mà thông qua Trọng Hoa sơ khảo người, cũng gọi 'Nguyên sinh', ý là sơ đại quốc sư Đường Thiên Nguyên chi học sinh.

	Phồn Thanh Dao cùng Lâm Lan hai người, hiện tại chính là hai tên nguyên sinh.

	"Ngươi có gì có thể lo lắng?"

	Lâm Lan bình tĩnh liếc Phồn Thanh Dao một chút, nói ra: "Phụ trách sơ khảo cái kia giám khảo không phải đã nói rồi sao? Lấy ngươi thiên tư cùng âm luật bên trên tài năng, thông qua nhập học khảo thí dễ như trở bàn tay, thậm chí liền bái nhập nhân tông cũng chỉ là vấn đề thời gian, nên lo lắng chính là ta mới đúng."
Kết chương.