Chương 74: Phụ trợ 

	Nam Dương phủ, Đào Hóa phường, Trần Mộc khu nhà cũ bên trong.

	Ty Khấu Ngọc đứng tại phòng ngủ giường gỗ một bên, cầm trong tay cái ngón giữa dài ngắn chạm rỗng ống trúc.

	Trong ống trúc nằm sấp một con như hạt đậu nành toàn thân màu vàng tiểu trùng.

	Tiểu trùng cùng loại dế mèn, trên đầu đỉnh lấy hai cây so thân thể còn rất dài xúc giác.

	Giờ phút này tiểu trùng xúc giác nhô ra thẳng ống, chính đối giường tả hữu đong đưa.

	"Ngươi xác định nơi này chính là Trần Mộc trụ sở?" Ty Khấu Ngọc nhìn xem mệt mỏi phi trùng, nhíu mày: "Mùi cũng quá phai nhạt."

	"Có thể là thời gian dài không ngừng người nguyên nhân." Tôn Phục cúi đầu khom lưng, khẩn trương nói.

	Chi chi chi...

	Mới vừa rồi còn yên lặng ghé vào trong ống trúc tiểu trùng, đột ngột kêu to lên.

	Thân thể không lớn, thanh âm lại bén nhọn chói tai, cực kỳ vang dội.

	Ty Khấu Ngọc hai mắt tỏa sáng, mở ra bàn tay nâng ống trúc.

	Tiểu trùng giương cánh bay lượn, tại trong ống trúc không ngừng vấp phải trắc trở.

	Nhìn như nhỏ bé, lực lượng lại không nhỏ. Ống trúc tại Ty Khấu Ngọc lòng bàn tay không ngừng đảo quanh. Cuối cùng chỉ hướng một cái phương hướng bất động, tiểu trùng vậy nằm xuống không còn giày vò.

	Ty Khấu Ngọc nhãn tình sáng lên: "Đi!"

	Một đoàn người đi theo Ty Khấu Ngọc hứng thú bừng bừng đi ra trạch viện.

	Rất nhanh liền tại côn trùng dưới sự chỉ dẫn đi tới một gian trạch viện bên ngoài.

	Chi chi chi!

	Tiểu trùng lập tức phát ra một trận bén nhọn kêu to.

	"Chẳng lẽ gia hỏa này không có chạy, liền tại phụ cận ở?" Tôn Phục trong lòng đại hỉ.

	Một đoàn người xâm nhập trạch viện, đẩy cửa phòng ra, một cỗ mốc meo hương vị xông ra.

	"Hắn ở đây ở qua." Ty Khấu Ngọc nhìn một chút cách đó không xa trạch viện.

	"Thỏ khôn có ba hang, còn rất thông minh."

	"Tiếp tục tìm."

	Một đoàn người lần nữa đi tới trên đường.

	Chi chi chi!

	Không bao lâu, tiểu trùng có bắt đầu kêu to.

	Một đoàn người lần nữa xông vào một gian trạch viện. Vẫn là một nơi vứt bỏ viện tử.

	"Cũng thật là thỏ khôn có ba hang a." Ty Khấu Ngọc cũng không ảo não.

	Giảo hoạt như thế, nói rõ người này có vấn đề! Nói không chừng Ô Mộc vẫn thật là ở trên người hắn!

	"Tiếp lấy tìm!"

	Chi chi chi!

	Chi chi chi!

	Chi chi chi...

	"Hắn đến cùng mướn vài toà tòa nhà?" Ty Khấu Ngọc đứng tại khu phố miệng, nhìn lại cùng nhau đi tới lộ tuyến, một mặt mộng bức.

	"Đây là cái thứ bảy." Tôn Phục vậy bối rối.

	Hợp lấy đầu này trên đường tòa nhà, thất thất bát bát nhường ngươi cho mướn hơn phân nửa a!

	Không chỉ có mướn, còn lần lượt đi vào ở.

	Bệnh tâm thần a!

	...

	Trần trạch, đình nghỉ mát bên dưới.

	Trần Mộc hơi lim dim mắt, chậm rãi điều tiết hô hấp.

	Cả ngày tu luyện ngũ quỷ dời núi chú, cho dù cho sung túc nghỉ ngơi, vẫn như cũ để hắn mí mắt nặng nề, đầu não choáng váng.

	Ngay tại vừa rồi, khi hắn có chút buồn ngủ lúc.

	Một loại bản năng hô hấp tiết tấu đột nhiên hiển hiện. Kia là hắn lá gan một năm rưỡi lâu Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật.

	Trong đầu Hồng Chuẩn Thần Ý đồ trống rỗng hiển hiện. Trần Mộc bực bội tâm thần một lần liền nhẹ nhàng khoan khoái lên.

	Liền tựa như miệng đắng lưỡi khô thì uống xong một ngụm nước sôi để nguội. Lại tốt như thức đêm tu tiên lúc tới nửa giờ ngắn ngủ.

	Cả người tựa như tháo bỏ xuống gông xiềng giống như, nhẹ nhõm, thoải mái dễ chịu!

	"Thần Ý đồ còn có cái này tác dụng? !"

	Hắn lúc này thi triển cải tiến sau hô hấp pháp.

	Chỉ cần ngồi bất động, liền có thể phối hợp Thần Ý đồ tu luyện.

	Không giống chính thức luyện pháp như vậy bạo liệt, nhưng lại bởi vì điều khiển nhập vi, càng lộ vẻ thần diệu.

	Chỉ chuyên chú hô hấp một khắc đồng hồ, u ám đầu liền vì đó rõ ràng!

	"Thất sách thất sách, lại đem Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật quên!"

	"Cho dù lại đơn sơ Luyện Hình thuật, vẫn là có thể đổi thể chất, luyện được phách lực thần kỳ diệu pháp!"

	Hô hấp pháp phối hợp độ thuần thục, ngũ quỷ dời núi chú tốc độ đem lần nữa tăng lên.

	"Hỗ trợ lẫn nhau, phủ lên thêm treo."

	"Bắt cá tươi không đủ nha."

	"Ăn cá tự do cũng không thể bảo đảm sao?" Trần Mộc ảo não nhìn xem Ngũ quỷ túi.

	"Tiểu Ngũ a, nếu không chính ngươi chui Tháp hà bên trong đi bắt cá?"

	Ngũ quỷ túi: "..."

	...

	Lúc xế chiều.

	Ty Khấu Ngọc uể oải ngồi ở trượt cán bên trên, hai cái đại hán vạm vỡ một trước một sau nhấc lên.

	Bốn phía còn đứng lấy năm sáu cái đồng dạng áo đen đoản đả tráng hán, đều là Kinh Hồng bang hảo thủ, cố ý an bài cho hắn thúc đẩy.

	Tôn Phục trong tay bưng lấy ống trúc, đầu đầy mồ hôi đi ở trượt cán phía trước dẫn đường.

	Bọn hắn quanh đi quẩn lại, đã tìm cả ngày.

	"Người này thật mẹ nó là bệnh tâm thần! Không có việc gì trong thành mù lắc cái gì a!" Tôn Phục trong lòng nhịn không được chửi mắng.

	Trong ống trúc dị trùng có thể truy tung mùi. Nhưng cũng không chuẩn xác, chỉ cần mục tiêu đi qua vết tích, nó liền sẽ có phản ứng.

	Điều này sẽ đưa đến bọn hắn từ thành nam chạy đến thành bắc, lại từ thành bắc chạy đến thành nam.

	Hai cái phường thị, hai cái Phiền lâu, đều bị bọn hắn đi dạo một lần.

	Còn tại Tháp hà hơn mười trên bến tàu đảo quanh.

	"Tôn Phục, sắc trời đã tối, ta đi Hồng thuyền bên trên đùa giỡn một chút."

	"Tỏa hồn trùng thả ngươi kia, ngươi mang hai người đi tìm."

	"Lúc nào tìm tới manh mối, tới lúc nào cho ta biết." Ty Khấu Ngọc lười biếng nói. Tìm một ngày, cho dù hắn cấp thiết muốn đạt được Ô Mộc, nhưng là không còn kiên nhẫn.

	Tôn Phục trong lòng run lên.

	Đây chính là có thể giết chết Lâm Xác đường chủ ngoan nhân, nhường cho mình mấy người đi tìm? Không có Ty Khấu Ngọc cái này cao thủ tọa trấn, thật đụng phải, hẳn phải chết không nghi ngờ a!

	Hắn còn muốn mở miệng, ngẩng đầu lại nghênh tiếp Ty Khấu Ngọc không kiên nhẫn thần sắc. Mí mắt không khỏi một nhảy.

	Ở chung mấy ngày, Tôn Phục phát hiện vị này chính là cái thay đổi thất thường chủ.

	Hai ngày trước, liền bởi vì đầu bếp xào rau thả nhiều muối, kết quả là bị đối phương một cước đá gãy chân.

	Bản thân nếu là dám phản bác, kia hạ tràng...

	"Công tử ngài tự đi khoái hoạt, đợi khi tìm được người kia manh mối, ta lại đi thông tri ngài!" Tôn Phục cười rạng rỡ.

	Sớm biết cũng không lòng tham kia bút bạc.

	...

	Ty Khấu Ngọc ngồi trượt cán đi rồi, Tôn Phục lại cùng hai người khác lưu lại.

	Ba người dọc theo khu phố từ từ đi tới Thượng Lâm phường.

	Kim sắc tiểu trùng đột nhiên chi chi kêu to lên, ống trúc thẳng tắp chỉ hướng một gian trạch viện.

	Tôn Phục mí mắt đều không nhấc, thần sắc chết lặng hướng đi rừng liễu bên cạnh viện tử.

	Bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này.

	"Ngươi nói cái này Trần Mộc là thuộc thỏ sao? Đến như cho mình đánh nhiều như vậy động?" Tôn Phục bên trái tráng hán kia mặt mũi tràn đầy oán niệm.

	"Ta cảm giác giống chuột, nhát như chuột!" Phía bên phải người kia cười hắc hắc trêu chọc.

	"Tòa nhà này tám thành cũng là không." Bên trái người kia bất đắc dĩ.

	Bọn hắn xoay chuyển một ngày, quả thực không kiên nhẫn. Giờ phút này đi theo Ty Khấu Ngọc đám người kia, khẳng định vậy đã bên trên Hồng thuyền. Bọn hắn vậy muốn cùng đi tiêu sái a.

	"Được rồi, đợi khi tìm được người, đến thưởng, ngươi đem Hồng thuyền đương gia đều được!" Tôn Phục thần sắc ghét ghét răn dạy.

	"Xì, tìm được hay không còn hai chuyện đâu." Bên trái tráng hán khinh thường liếc mắt Tôn Phục.

	Người này vốn là Tả Thắng dưới trướng. Bây giờ vô thanh vô tức đi tới Ty Khấu Ngọc bên người.  

	Luồn cúi tiểu nhân, không thể kết giao!

	Tôn Phục răng khẽ cắn, không nói thêm gì nữa. Vì mạng sống, hắn đã không để ý tới người bên ngoài ánh mắt.

	Chi chi chi!

	Lúc này, tỏa hồn trùng thanh âm đột nhiên trở nên dâng cao lên.

	Tôn Phục trái tim hung hăng một nhảy.

	"Sẽ không thật tìm được a? !"

	Hắn vội vàng tiến lên hai bước, đã muốn bò lên trên ngoài viện cây liễu đi tìm hiểu.

	Có thể vừa chạy đến dưới cây liễu, tỏa hồn trùng đột nhiên lại không còn động tĩnh.

	Không chỉ có như thế, còn không ngừng va chạm cần trúc, cho ra cái hoàn toàn phương hướng ngược nhau.

	"Đi thôi, khẳng định không ở nơi này." Bên trái tráng hán có chút nhìn có chút hả hê nói.

	Tôn Phục cắn răng, hai tay vịn liền muốn hướng trên cây nhảy, đến đều tới, không nhìn liếc mắt hắn thực tế không cam tâm.

	Hai cái tráng hán nhún nhún vai.

	"Có hay không nghe được vị gì?" Bên trái cái mũi mấp máy.

	"Sang xào hành thái." Phía bên phải tráng hán hít sâu một hơi, bụng không khỏi ục ục gọi: "Đến giờ cơm nhi, đi trước ăn cơm đi?"

	"Đi đi đi." Bên trái tráng hán cười phụ họa, kề vai sát cánh hướng nơi xa đi đến, không thèm quan tâm Tôn Phục.

	Tôn Phục đưa tay muốn ngăn cản, lại cuối cùng bất lực thả tay xuống, hắn vậy đói bụng: "Đáng chết hành thái vị!"

	Ngẩng đầu nhìn bò một nửa cây: "Được rồi, giày vò cái gì nha."

	Chợt nhảy xuống cây liễu, một mặt cô đơn đuổi theo nơi xa hai người.

	...

	Trong lương đình, khói đen tràn ngập.

	Trần Mộc chậm rãi mở mắt ra.

	"Tựa hồ có người gọi ta danh tự?"

	"Đại khái là ảo giác."

	"Cái này ngũ quỷ dời núi chú thực tế không tốt lá gan."

	"Đều có Luyện Hình thuật khôi phục tinh lực, còn như vậy hao tâm tổn sức, đều xuất hiện nghe nhầm rồi." Trần Mộc lắc đầu thở dài.

	Nhắm mắt lại tiếp tục niệm chú.
Kết chương.