Chương 2:: Ba hợp thể
 
 	Ầm!
 
 	Phá nát tấm sắt mảnh vỡ tung toé, nhà kho cửa sắt bị Tô Hiểu theo mặt trong đá ra một cái lỗ thủng to, hang lớn biên giới tràn đầy cong lên sắt lá, hắn theo bên trong cái hang lớn lao ra, đạp xuống mặt đất, chớp mắt biến mất ở tại chỗ.
 
 	Bố Bố Uông cùng A Mỗ cũng theo bên trong cái hang lớn lao ra, tình trạng hết tốc lực Tô Hiểu, chúng nó một cẩu một trâu tuyệt đối theo không kịp.
 
 	Cỡ lớn nhà kho phụ cận là mấy cái hẻo lánh đường phố, ít dấu chân người.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Trên mặt đất truyền đến nổ vang, mấy cái lõm hố như là đột nhiên xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước đồng thời, ánh mắt vẫn ở chặt nhìn chăm chú bên người giả lập địa đồ, đây là đuổi săn công năng một phần.
 
 	Ba hợp thể ngay ở phía trước 400 mét vị trí, cái tên này rất kỳ quái, có lúc sẽ hết tốc lực trốn, có lúc lại đột nhiên đứng ở tại chỗ.
 
 	Mấy trăm mét ở ngoài, một đạo cao hơn ba mét sinh vật hình người đang ở 'Run rẩy' .
 
 	"Hai người các ngươi người yếu, không nên ngăn cản ta, chỉ có giết chết hắn, ta mới có thể ở thế giới này an tâm thôn phệ nguyên lực lượng."
 
 	"Ngươi TM bình tĩnh đi, ngươi biết đó là người nào sao? Vậy cũng là Liệp sát giả, chuyên môn thanh lý chúng ta loại tồn tại này quái vật, bọn họ mỗi cái đều là. . ."
 
 	"Câm miệng!"
 
 	"Cái kia. . . Nếu không chúng ta tiếp tục trốn đi."
 
 	"Câm miệng! Hai người các ngươi rác rưởi."
 
 	"Ngươi nói ai là rác rưởi?"
 
 	"Nói chính là ngươi."
 
 	"Nếu như không phải ta, ngươi sớm Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ xử quyết."
 
 	"Này này, hai vị đại lão, chúng ta hiện tại vẫn là trước tiên trốn đi, sau bàn bạc kỹ càng."
 
 	Hỗn độn tiếng trò chuyện truyền đến, một thanh âm rất phẫn nộ, khác một thanh âm lại là có chút âm u, cuối cùng một thanh âm thuần túy nhất, thuần túy túng.
 
 	Sở dĩ sẽ có như thế kỳ hoa nói chuyện, chủ yếu là bởi vì tên này sinh vật hình người thân thể cấu tạo, chiều cao của hắn đủ có ba mét năm trái phải, bắp thịt toàn thân đâm kết, da dẻ hiện nông màu đen, trừ bỏ đầu một sừng cùng với trên tay cái kia sắc nhọn móng vuốt, thân thể cấu tạo cùng nhân loại tương tự độ vượt qua 80%.
 
 	Không biết sinh vật tạm thời không tên, bởi vì nó nội bộ tổng cộng có ba cái ý thức, nào đó tên hư không sinh vật chiếm cứ ý thức quyền chủ đạo ba phần năm, mặt khác hai cái ý thức các chiếm một phần năm.
 
 	Ba loại ý thức, hư không sinh vật làm chủ đạo, nó có thể áp chế mặt khác hai cái ý thức, tiền đề là mặt khác hai cái ý thức sản sinh phân kỳ.
 
 	Nếu như mặt khác hai cái ý thức đạt thành nhất trí, vậy bọn họ liền có thể cùng hư không sinh vật ý thức đối kháng, mặc dù không cách nào hoàn toàn cướp được quyền khống chế thân thể, nhưng cũng có thể đối thân thể tiến hành trình độ nhất định quấy rầy.
 
 	Ba hợp thể đầu là hư không sinh vật chiếm lĩnh, bởi vậy nó là dùng bình thường phương thức nói chuyện, mà làm trái quy tắc giả lại là chiếm lĩnh tay phải, tay phải nơi lòng bàn tay có một cái miệng, đây là thích ứng tính tiến hóa được đến, tay trái vị trí đồng dạng tồn tại một cái ý thức, chính là tên kia Công chức giả, nhưng trên tay trái không có miệng, tên này Công chức giả có thể dụng ý thức chấn động không khí, phát ra đặc thù âm tần, do đó đạt đến chính thường nói hiệu quả.
 
 	Một tên hư không sinh vật, một tên làm trái quy tắc giả, một tên Công chức giả, ba cái này ý thức tập hợp ở một cái thân thể bên trong sẽ có bao nhiêu náo nhiệt, hoàn toàn không phải người ngoài có thể tưởng tượng.
 
 	Càng kỳ hoa chính là, tên này Công chức giả vẫn là tên mềm em gái, làm trái quy tắc giả lại là nam tính, hư không sinh vật liền càng lợi hại, nó loài lưỡng tính.
 
 	Ba cái này ý thức dùng một cái thân thể sinh hoạt, sinh hoạt hàng ngày đã không phải cay con mắt đơn giản như vậy, liền tỷ như ẩm thực phương diện, hư không sinh vật nóng lòng với ăn sống ăn, cũng chính là thịt tươi một loại, Công chức giả em gái lại là yêu thích đồ ngọt, làm trái quy tắc giả tắc ham muốn uống trà.
 
 	Thường thường xuất hiện một màn là, ba hợp thể một tay cầm thịt tươi, một tay cầm kem ly, trước mặt bày một chén trà nóng, không thể không nói chính là, hàng này hệ tiêu hoá rất mạnh mẽ.
 
 	Ba cái ý thức xuất hiện tranh chấp, để bộ thân thể này có lúc hướng Tô Hiểu vị trí xung, có lúc lại đột nhiên đứng ở tại chỗ, điều này cũng liền xuất hiện tình huống trước.
 
 	"Đến rồi."
 
 	"Đến rồi."
 
 	"Cái gì? ?"
 
 	"Đem quyền khống chế thân thể hoàn toàn giao cho ta."
 
 	Lần này là hư không sinh vật âm thanh.
 
 	"Có thể, dùng bộ thân thể này chiến đấu lời nói, ngươi mạnh hơn ta."
 
 	Làm trái quy tắc giả lập tức không lại tranh đoạt quyền khống chế thân thể.
 
 	"Đến cùng là tình huống thế nào a, chúng ta có phải là lại muốn cùng kẻ địch chiến đấu? Lần này không muốn ở trong chiến đấu ăn kẻ địch thịt, thật là ghê tởm."
 
 	"Tiểu Quất, không muốn quấy rầy nó, đem cánh tay trái quyền khống chế hoàn toàn giao cho nó, kẻ địch lần này cùng dĩ vãng không giống, này đến gia hỏa là. . . Liệp sát giả."
 
 	Làm trái quy tắc giả âm thanh trầm thấp, hắn biết, kẻ địch sắp đến.
 
 	"Liệp sát giả? Rất mạnh sao? Săn giết ai?"
 
 	"Săn giết chúng ta."
 
 	"Ta liền biết, bất quá. . . Ta thật giống không đã làm gì chuyện xấu, ta liền người đều chưa từng giết, ăn một cái tiểu thỏ thỏ đều sẽ áy náy, hắn nói không chắc có thể cứu ta?"
 
 	Công chức giả em gái tiểu Quất tựa hồ sản sinh một loại nào đó ảo giác.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió truyền đến, một bóng người xuất hiện tại ba hợp thể mười mấy mét ở ngoài vị trí, theo cái kia nửa ngồi nửa quỳ tư thế có thể nhìn ra, người đến mới từ chỗ cao nhảy xuống.
 
 	"Tựa hồ. . . Không có khả năng lắm cứu ta."
 
 	Tiểu Quất lập tức giao ra cánh tay trái quyền khống chế, nàng xác định quá ánh mắt, không phải đến người cứu nàng, mà là đến săn giết nàng.
 
 	Hư không sinh vật hoàn toàn tiếp nhận quyền khống chế thân thể, nó nhưng không phải là tiểu nhân vật, mà là trong hư không chiến đấu chủng tộc, ấu niên kỳ thực lực liền có cấp hai trái phải, một khi thành niên, thực lực tối thiểu đạt đến cấp bốn, trong bộ tộc cường giả càng là có thể đạt đến cấp năm.
 
 	Nguyên bản, tên này hư không sinh vật thực lực ở cấp năm trái phải, thuộc về trong bộ tộc thiên tài, dựa theo nó chỗ tại chủng tộc truyền thống, nó ở sau khi trưởng thành nhất định phải tiến vào trong Hắc Uyên, ở nông tầng sinh tồn một tháng, đại biểu nó đã là một mình gánh vác một phương chiến sĩ.
 
 	Làm sao, tên này hư không sinh vật có chút xui xẻo, nó bị không gian bạo chấn vòng xoáy cuốn vào, khi nó lấy lại tinh thần lúc, đã thân ở trong một diễn sinh thế giới, ở trước mặt nó, là tên mình trần thân trên nam nhân, cùng với một tên co quắp thân thể, đầy mắt nước mắt em gái.
 
 	Nếu như là đơn thuần hư không sinh vật đi nhầm vào trong diễn sinh thế giới, sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên trực tiếp mạnh mẽ xử quyết, làm sao, tên này hư không sinh vật là mang theo 'Không gian bạo chấn vòng xoáy' đến.
 
 	Ở thời không lực lượng khuấy lên dưới, ba người ý thức bị mạnh mẽ đè ép đến một thân thể bên trong, cũng chính là hư không sinh vật bộ kia mạnh mẽ thân thể, nhưng bộ thân thể này đã không có đã từng cường đại như vậy, ý thức cùng thân thể bài xích + không gian bạo chấn vòng xoáy tạo thành thương tổn + Luân Hồi Nhạc Viên 2% mạnh mẽ xử quyết, để bộ thân thể này biến tàn tạ không thể tả, liền là có thể chữa trị, thực lực cũng sẽ xuất hiện mãi mãi giảm xuống.
 
 	Ba cái ý thức công cộng một cái thân thể, nguyên bản hẳn là ở bên trong không gian ý thức đấu cái một mất một còn, nhưng chuyện thần kỳ phát sinh, hư không sinh vật muốn mượn làm trái quy tắc giả cùng Công chức giả em gái sóng tinh thần mới sẽ không bị Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ xử quyết, sở dĩ nó không thể động mặt khác hai cái ý thức.
 
 	Làm trái quy tắc giả tắc lợi dụng Công chức giả em gái quyền hạn, điều này làm cho hắn rõ ràng an toàn rất nhiều.
 
 	Công chức giả em gái lại là xui xẻo nhất, nàng nguyên bản tình cảnh chính là cũng bị người đè xuống đất mạnh mẽ ma sát, thậm chí có thể sẽ bị thuận tiện diệt khẩu, mà nàng hiện tại thành bộ thân thể này trên danh nghĩa tầng lớp cao nhất, trên thực tế là tầng thấp nhất.
 
 	"Hiếm thấy sinh vật."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, ánh mắt đánh giá ba hợp thể.
Kết chương.