Chương 414: Nhất kéo cừu hận ra sân phương thức.

	"Kiến Bang Lệnh bài là ta Chiến Thần công hội đánh ra tới, muốn liền từ chúng ta Chiến Thần công hội trên thi thể bước qua đi thôi, hôm nay coi như chúng ta bại, cũng muốn cắn các ngươi những người này một miếng thịt xuống tới!"

	Thương Vạn Hà ngữ khí cường ngạnh đạo, coi như biết bại cục đã định, nhưng vẫn là chết không hé miệng.

	"Ngươi nhất định phải tự chuốc nhục nhã a? Thương hội trưởng, hiện tại coi như không cần cái khác công hội, liền chỉ riêng ta Tung Hoành Minh người chơi, tăng thêm ta mời tới Vạn Thế công hội mười hai vị đỉnh tiêm cao thủ cũng còn không có xuất thủ, ngươi cảm thấy còn có phần thắng a? Ngươi công hội cao thủ mặc dù cũng không ít, nhưng bọn hắn sớm đã chết qua mấy lần, liền bàn về sức chiến đấu, cũng sẽ không tiếp tục là một cái cấp bậc."

	Tần Hạo lời này cũng không có nói sai, Thương Vạn Hà bên cạnh tinh anh thủ hạ, từng cái mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi, trên thân trang bị cũng không hoàn chỉnh.

	Có thiếu đi hộ cụ, có thậm chí ngay cả vũ khí đều bị bạo điệu, chỉ có thể cầm một kiện vũ khí bình thường đang ráng chống đỡ.

	Lúc này một toàn thân hắc y nữ hài đứng dậy, lãnh mâu khẽ nâng, thản nhiên nói: "Liền xem như hiện tại chúng ta, giết các ngươi đám rác rưởi này, cũng chỉ là một bữa ăn sáng!"

	Tần Hạo giễu cợt vỗ tay, giễu cợt nói: "Không hổ là trộm tông đệ nhất cao thủ, chính là có tự tin, bất quá, ta thế nào cảm giác ngươi tại con vịt chết mạnh miệng đâu?"

	Nữ hài thần sắc lạnh lẽo, sau đó thân ảnh lướt đi, như một con linh miêu, chớp mắt liền biến mất ở tầm mắt mọi người.

	Sau một khắc, Tần Hạo sau lưng lộ ra môt cây chủy thủ, như thiểm điện hướng hắn cái cổ xóa đi!

	"Hội trưởng cẩn thận!" Một Tung Hoành Minh đao tu cao thủ lập tức nhắc nhở, kịp thời ngăn lại một kích này.

	Tần Hạo tranh thủ thời gian rút lui, phía sau lưng phát lạnh, nữ nhân này lúc nào xuất hiện sau lưng hắn, quá quỷ dị!

	Mà tên kia đao tu cao thủ, lại thay Tần Hạo chết rồi, vẻn vẹn mấy giây, liền chết tại cô bé này chủy thủ phía dưới.

	Tung Hoành Minh cái khác cao thủ vừa muốn xuất thủ lưu người, nữ hài lại mấy cái thả người bay vọt, ưu nhã lại dứt khoát trở lại Thương Vạn Hà bên cạnh, ngạo nghễ khinh thường nhìn xem Tần Hạo.

	Tần Hạo xanh cả mặt, cắn răng, cũng không nghĩ thêm lãng phí thời gian, hạ lệnh tiến công!

	"Đã Thương hội trưởng không chịu để cho ra Kiến Bang Lệnh bài, cũng đừng trách chúng ta, động thủ!"

	Vừa mới ngừng một hồi chiến đấu, lại bắt đầu lại từ đầu hỗn chiến.

	Lâm Tễ Trần lúc này mới vừa vặn tỉnh lại, ăn xong Cố Thu Tuyết làm ái tâm bữa sáng về sau, mới hài lòng tiến vào trò chơi.

	Lúc này Lâm Tễ Trần kỳ thật còn không có nhớ tới Thương Vạn Hà ước định.

	Thẳng đến nhìn thấy Thương Vạn Hà lưu cho hắn vô số đầu tin tức về sau, mới nhớ tới chuyện này.

	Hai ngày trước: "Lâm cao thủ, công hội công thủ chiến sắp bắt đầu, ngươi chừng nào thì tới?"

	Một ngày rưỡi trước: "Lâm cao thủ, công thủ chiến đã đánh đã nửa ngày, nhìn thấy mau tới."

	Một ngày trước: "Lâm cao thủ, hẳn là quên chúng ta ước định?"

	Nửa ngày trước: "Lâm Tễ Trần, ngươi cái tiểu nhân hèn hạ! Không giữ lời hứa!"

	Hai giờ trước: "Lâm Tễ Trần, đậu xanh rau má* "

	. . . .

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy những tin tức này, vỗ trán một cái, làm sao đem việc này đem quên đi.

	Bất quá cũng không trách hắn, trước mấy ngày hắn tại Thập Vạn Đại Sơn nhiều lần bồi hồi tại bên bờ sinh tử, chỗ nào còn nhớ rõ chút chuyện nhỏ này.

	Thương Vạn Hà cũng sợ quấy rầy Lâm Tễ Trần, cho nên một mực không có nhắc nhở.

	Lâm Tễ Trần cũng liền quên, lại thêm hạ tuyến gót Cố Thu Tuyết ngọt ngào vượt năm, càng thêm đem chuyện này ném sau ót.

	Lâm Tễ Trần vừa định về Thương Vạn Hà tin tức, nhưng tưởng tượng vạn nhất đánh xong mình coi như về cũng vô dụng, còn không bằng hiện tại mau chóng tới nhìn kỹ hẵng nói.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần lập tức xuống núi, chuẩn bị rời đi Kiếm Tông.

	Nhưng trước khi đi, hắn vẫn không quên đến đệ tử nội điện thanh nhiệm vụ, đem đột phá Kim Đan trung kỳ 'Thông mạch hoàn' nhiệm vụ cho tiếp, sau đó mới chạy tới Hoa Phong châu.

	Lúc này cách công thủ chiến thời gian chỉ còn một giờ không đến.

	Chiến Thần công hội người chơi dưới sự chỉ huy của Thương Vạn Hà, đau khổ chèo chống, bị bức phải không đoạn hậu rút lui.

	Chiến Thần công hội các thành viên đã tồn túy tại dùng mệnh ngăn cản địch nhân tiến công, kéo dài thời gian.

	Phổ thông các thành viên sớm đã chết lặng, cơ hồ từ bỏ chống cự.

	Bất quá Chiến Thần công hội tinh anh các thành viên, lại từng cái cùng như điên cuồng, chết không từ bỏ.

	Bọn hắn chết liền từ điểm phục sinh ra, lần nữa đầu nhập chiến đấu, dù là vũ khí đều rơi sạch, bọn hắn liền dùng nắm đấm cứng rắn nện.

	Pháp tu ngay cả pháp trượng cũng bị mất, nhưng vẫn là cố chấp dùng bình thường nhất kỹ năng công kích.

	Tên kia trộm tôn nữ hài cũng giống như thế, Thương Vạn Hà cũng là không ngừng từ điểm phục sinh ra, sau đó tiếp tục giết địch, lại chết, lại phục sinh, lại giết địch.

	Những người này phảng phất đều hung hãn không sợ chết, thuần dựa vào một cỗ tín niệm tại chèo chống.

	Cái khác công hội nhìn thấy đám điên này đồng dạng đối thủ, cũng nhịn không được trong lòng rụt rè.

	Thương Vạn Hà đến cùng cho bọn hắn nhiều ít chỗ tốt, rót nhiều ít thuốc mê, có thể để cho bọn hắn bán như vậy mệnh?

	Tần Hạo gặp bọn này chiến thần tinh nhuệ nhóm vẫn là minh ngoan bất linh, không muốn lãng phí thời gian hắn, lúc đầu không muốn để cho Vạn Thế công hội cao thủ xuất thủ.

	Bởi vì hắn cùng Vương Cảnh Hạo có hiệp nghị, nếu như không cần hắn người xuất thủ, phí tổn có thể ít rất nhiều.

	Nhưng bây giờ, Tần Hạo không muốn đợi thêm nữa, dù là lại tiêu ít tiền, hắn cũng muốn để Chiến Thần công hội triệt để đoàn diệt!

	Hình Sâm mang theo mười một tên Vạn Thế cao thủ đi tới, trong lòng của hắn có chút không nguyện ý động thủ, bởi vì hắn cảm thấy những người này rất đáng được kính trọng.

	Nhưng hội trưởng mệnh lệnh tại, hắn không dám không nghe.

	"Động thủ." Hình Sâm thở dài, vẫn là lựa chọn giơ lên lưỡi búa, cái này dù sao chỉ là một trò chơi, chết cùng lắm thì lại phục sinh chính là.

	Nghĩ đến cái này, Hình Sâm trong lòng gánh vác giảm bớt rất nhiều.

	Hắn trong khoảng thời gian này cũng một mực tại dùng loại tư tưởng này tê liệt mình, bị ép vì Vương Cảnh Hạo đã làm nhiều lần trong trò chơi thất đức âm hiểm sự tình.

	Mỗi lần hắn đều tự an ủi mình, đây chỉ là trò chơi, muội muội bệnh trọng yếu nhất.

	Mười hai tên Vạn Thế cao thủ, vừa muốn động thủ, một đạo âm thanh trong trẻo bỗng nhiên vang lên!

	"Không có ý tứ, ta tới chậm!"

	Đám người ngẩng đầu, tường thành bên ngoài cuối chân trời, một đạo lưu quang như kinh hồng xuất hiện, dùng tốc độ khó mà tin nổi từ phía trên bên cạnh bay tới.

	Chợt nhìn, một thanh phi kiếm màu xanh từ tầng mây bên trong ghé qua mà ra, sau đó cấp tốc hạ xuống, không bao lâu cũng đã bay vào trong thành, hướng điểm trung tâm chạy đến.

	Đám người nhìn kỹ, mới nhìn đến, kia khoan hậu trên thân kiếm, còn đứng lấy một vị thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

	Dáng người cao thẳng, khí vũ hiên ngang, tuấn dật xuất trần, tựa như trên trời trích tiên hạ phàm tới.

	Trong thành đủ loại hoa đào, chính vào hoa đào nở rộ mùa, bởi vì chiến đấu kịch liệt, cây đào gặp nạn, đầy trời hoa đào bay múa.

	Đạo thân ảnh này, cứ như vậy xuyên qua bay múa đầy trời hoa đào, gió thổi tay áo, bay phất phới, mang theo vô số hoa đào đi theo sau lưng, giống như là vô số nhẹ nhàng nhảy múa màu hồng hồ điệp.

	Hình ảnh kia, phảng phất tại trong mắt mọi người dừng lại.

	Nguyện phối lưu Hà Chiếu Thanh Minh, kiếm rơi hoa đào, Nhất Xuyên phong đầy Giang Nam hạ.

	Vô số người chơi nữ tâm như hươu con xông loạn, gọi thẳng chính mình có phải hay không thật nhìn thấy thần tiên?

	Mà người chơi nam nhóm trong lòng liền phi thường cảm giác khó chịu, chỉ muốn chửi mẹ, gia hỏa này ai vậy như thế tao bao!

	Hắn meo gia hỏa này ra sân phương thức, có thể lại tao một chút sao? Danh tiếng toàn để hắn đoạt?

	Không ít người cảm giác người này rất lạ mặt, không có nhớ kỹ Hoa Phong châu có nhân vật này a.

	Bất quá đối với Hình Sâm bọn hắn những này Vạn Thế các thành viên tới nói, coi như quá quen thuộc.

	Cái này lớn oán loại sao lại tới đây! Trác!

	. . . .
Kết chương.