Chương 352 : Xâm nhập.
Lưu Không Hoàn cùng Lôi Động động tác lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người, trông thấy Lôi Động ngăn cản, Lưu Không Hoàn cười nhạo một tiếng, có chút phách lối nói: “Bản công tử muốn đi chỗ nào, vẫn chưa có người nào có thể ngăn cản, chỉ là một tòa Thiên Công Điện, cũng liền các ngươi những này nông cạn người coi như bảo vật, bản công tử sẽ còn dòm dò xét đồ vật bên trong không thành? Tránh ra!”

Vừa dứt tiếng, Lưu Không Hoàn không khách khí chút nào vung tay lên, một cỗ cự lực liền đột nhiên xuất hiện ở Lôi Động trên thân, Lôi Động không nghĩ tới Lưu Không Hoàn sẽ ra tay, lập tức liền bị đẩy ra, nhường Lưu Không Hoàn trực tiếp xông qua Thiên Công Điện bên trong, đám người hai mặt nhìn nhau, cái này biến cố cũng ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài, Cầm Vô Huyền chỉ tới kịp hô nửa tiếng: “Lưu đạo hữu, ngươi ······” liền không thấy Lưu Không Hoàn bóng dáng.

Càn Nguyên Tử trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức kinh hô một tiếng: “Không tốt, lưu đạo hữu, ngươi sao có thể tự tiện xông vào hải ngoại trọng địa, mau mau trở về!”

Nói xong, Càn Nguyên Tử cũng nắm lấy cơ hội lập tức xâm nhập Thiên Công Điện bên trong, giống như muốn kéo Lưu Không Hoàn trở về như thế, theo sát phía sau còn có Thiên Lôi Tử, giống nhau trực tiếp giữ im lặng trực tiếp tiến nhập Thiên Công Điện bên trong, mấy người còn lại thấy vậy nhướng mày, lại không có đi theo tiến vào Thiên Công Điện bên trong, mà là nhìn về phía một bên Lôi Động.

Lúc này, Lôi Động cũng rốt cục phản ứng lại, lập tức tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Lưu Không Hoàn cũng dám trắng trợn như vậy, xâm nhập Thiên Công Điện bên trong, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng: “Đáng chết, các ngươi lại dám xông vào Thiên Công Điện?!”

Lôi Động lúc này quả nhiên là lửa giận ngút trời, đẩy ra đến đây ngăn lại hắn Cầm Vô Huyền, vọt thẳng tiến vào Thiên Công Điện bên trong, hắn thề, hắn nhất định phải thật tốt giáo huấn một phen cái này Lưu Không Hoàn không thể, mà mấy người còn lại, thấy vậy trong lòng hơi động, lập tức đi theo tiến nhập Thiên Công Điện bên trong.

Cầm Vô Huyền cản chi không vội, cũng liền bận bịu đi vào theo, trong lòng cũng là khó thở, Lưu Không Hoàn đoạn đường này đi tới, cũng không có thiếu cho hắn trêu chọc thị phi, nhưng bây giờ Linh Minh thế cục nguy cơ, cần Tiên Minh nhanh chóng tìm viện binh, cho nên đối với Tiên Minh sứ đoàn có nhiều cũng chỉ có thể nhiều hơn nhường nhịn, vô luận như thế nào, không thể để cho Tiên Minh sứ đoàn ở đây xảy ra chuyện.

Bất quá cũng may, Thiên Công Điện cũng không phải tốt như vậy xông, Lưu Không Hoàn mới vừa vào đến, kiểm trắc tới lạ lẫm tu sĩ xâm nhập Thiên Công Điện lập tức vang lên cảnh báo, từng đạo Cấm Chế bỗng nhiên mà hiện, đem Lưu Không Hoàn ngăn lại, cũng đem Thiên Công Điện bên trong đám người kinh động, chưởng quản lấy Thiên Công Điện Thanh Mộc đạo nhân lập tức bắt đầu điều tra trong điện tình huống, đồng phát vải mệnh lệnh: “Tất cả mọi người cẩn thận đề phòng, có lạ lẫm tu sĩ xâm nhập Thiên Công Điện bên trong!”

Thiên Công Điện bên trong phòng ngự cơ chế, lập tức bắt đầu cấp tốc khởi động lên, đang tại luyện chế Oán Cốt Tháp Thạch Nguyên trong lòng cũng là giật mình, hắn mặc dù biết Tiên Minh sứ đoàn hôm nay đến, nhưng vì để tránh cho gây nên chú ý, hắn cũng không định lập tức cùng nó tiếp xúc, mà là nghĩ đến các loại cùng Cầm Vô Huyền ôn chuyện thời điểm, sẽ chậm chậm tiếp xúc thăm dò.

Nhưng hắn cũng không có nghĩ đến, trong sứ đoàn Lưu Không Hoàn vậy mà lại như thế không chút kiêng kỵ xâm nhập Thiên Công Điện bên trong, Thạch Nguyên trong lúc nhất thời cũng không hiểu rõ nổi, lập tức thông qua trong điện quyền hạn xem xét lên, phát hiện đầu tiên là ba tên tu sĩ bị vây ở trong điện cơ quan Cấm Chế bên trong, sau đó lại “rầm rầm” xông vào một đám người.

Lại là bọn hắn?! Thạch Nguyên lập tức phát hiện xâm nhập người là Tiên Minh sứ đoàn người, hắn có thể sớm đã đem những người này tư liệu theo Lôi Động nơi đó đã muốn tới, trước tiên, hắn liền nghĩ đến trên người mình, cho rằng bọn họ là xông chính mình tới, bất quá lập tức, hắn nhìn thấy Lôi Động cùng Cầm Vô Huyền liền bình tĩnh lại, bản thể đã rời đi, lại làm không ít bố trí, Tiên Minh sứ đoàn người không nên lại nhanh như vậy liền tra được trên người mình.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn nhất định, nhìn mình dưới trướng đám người có chút bối rối lên, không khỏi nhướng mày, Lưu Văn Hành nói ra: “Trấn định, hẳn không phải là địch nhân, cẩn thận đề phòng, ta đi nhìn xem tình huống.”

“Là, tổng quản đại nhân.” Nhìn xem Thạch Nguyên trấn định tự nhiên, đám người cũng đều lập tức trấn định lại, Lưu Văn Hành lập tức chỉ huy đám người bắt đầu có đầu không loạn đem luyện chế tới một nửa Oán Cốt Tháp phong tồn lên, còn may mà Thiên Công Đảo kỹ thuật cao siêu, nếu không chịu này quấy rầy, đã sớm luyện chế đã thất bại, không biết rõ muốn báo phế nhiều ít tài liệu quý giá.

Thạch Nguyên thấy vậy, lập tức yên tâm rời đi, rất nhanh liền cùng Thanh Mộc đạo nhân bọn hắn hội tụ đến cùng một chỗ, đợi đến bọn hắn đuổi tới thời điểm, Lôi Động đang cùng Lưu Không Hoàn bọn hắn giằng co, nhìn xem Lôi Động đỏ bừng cả khuôn mặt, lửa giận ngút trời bộ dáng, nếu không phải Cầm Vô Huyền ngăn cản, chỉ sợ hắn đã sớm cùng Lưu Không Hoàn đại chiến.

“Các ngươi người nào, dám can đảm tự tiện xông vào ta Thiên Công Điện?!” Thanh Mộc đạo nhân không có gấp ra ngoài, thông qua Cấm Chế, hắn cũng phát hiện xâm nhập người không phải địch nhân, lập tức lắng lại trong điện cảnh báo, bất quá ra ngoài cẩn thận, hắn trực tiếp phát động đại lượng cơ quan Cấm Chế đem Lưu Không Hoàn đoàn bọn hắn đoàn bao vây lại, sau đó lớn tiếng chất vấn lên.

Thiên Công Điện bên trong phòng ngự hệ thống, đủ để nhẹ nhõm diệt sát một mảng lớn Kim Đan kỳ tu sĩ, cảm nhận được chung quanh cấp tốc tăng lên uy hiếp, Hồng Tuyền đạo nhân đám người nhất thời đề cao cảnh giác, Cầm Vô Huyền vội vàng lớn tiếng nói: “Điện chủ không nên hiểu lầm, bọn hắn không phải địch nhân, bọn hắn chính là Tiên Minh sứ đoàn.”

“Tiên Minh sứ đoàn?” Thanh Mộc đạo nhân nhướng mày, lập tức nhớ tới hôm nay đích thật là sứ đoàn tới chơi thời gian, trong lòng lập tức buông lỏng, bất quá hắn lập tức vẻ mặt trầm xuống, tức giận nói: “Cho dù là Tiên Minh sứ đoàn, cũng không thể tự tiện xông vào ta Thiên Công Điện, bản tọa không có đạt được bái phỏng mệnh lệnh, nếu như các ngươi hôm nay không thể cho bản tọa một cái công đạo, bản tọa có quyền đem các ngươi đánh giết!”

“Hì hì, bất quá là một tòa phá Thiên Công Điện mà thôi, có cái gì tốt nhận không ra người? Là bản công tử muốn vào đến xem, nghĩ không ra lại sẽ để cho các ngươi khẩn trương như vậy, không thú vị, thật sự là không thú vị.” Dường như không có cảm nhận được chung quanh uy hiếp, Lưu Không Hoàn lập tức lại hung hăng càn quấy lớn tiếng hô lên, hai mắt không chút kiêng kỵ đánh giá bốn phía, cười nhạo không ngừng.

“Ngậm miệng!” Một tiếng trách móc lập tức từ một bên truyền đến, chỉ thấy cao quan quần áo đen Hồng Tuyền đạo nhân đứng dậy, vẻ mặt trang nghiêm, đâu ra , giống như một gã thế tục đại nho đồng dạng.

Thiên Vấn Môn giảng cứu kính thiên pháp tổ, lễ nghi khiêm tốn, bởi vậy Hồng Tuyền đạo nhân đối với cho tới nay biểu hiện có chút ngang ngược càn rỡ Lưu Không Hoàn mười phần thấy ngứa mắt, hắn ngày bình thường hồ nháo, nhường sứ đoàn ném đi không ít mặt thì cũng thôi đi, hiện tại loại tình huống này lại bắt đầu cố tình gây sự, thật sự là đem mặt đều mất hết, hắn lập tức có chút chịu đựng không nổi, đầu tiên là đứng ra trách móc một tiếng, sau đó lại dẫn mấy phần áy náy, ngẩng đầu nhìn Cấm Chế nói ra:

“Việc này là chúng ta không đối, tại hạ ở chỗ này hướng điện chủ bồi lễ, không biết điện chủ cần ta các loại như thế nào bàn giao?”

Nhìn thấy Hồng Tuyền đạo nhân xin lỗi, Thanh Mộc đạo nhân lập tức trầm mặc lại, hắn cũng không có nghĩ đến tiếp tục khó xử Tiên Minh sứ đoàn, dù sao việc quan hệ Linh Minh đại kế, không phải một tòa nho nhỏ Thiên Công Điện liền có thể ảnh hưởng, nhưng là như thế liền để bọn hắn rời đi, trong lòng của hắn cũng là không cam lòng, trù trừ thật lâu, đang tại hắn tình thế khó xử thời điểm, Thương Vũ đạo nhân bỗng nhiên đứng dậy, nói ra:

“Vị này đạo hữu, bần đạo vừa mới tiếp vào Lôi tướng quân trao quyền, chúng ta có thể tiến đến Thiên Công Điện bên trong nhìn qua, không đánh nhau thì không quen biết, không biết điện chủ có thể hoan nghênh chúng ta du lịch?”
Kết chương.