Chương 718 : Miệng núi lửa.
Đi tới Moscow nguyên Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va đại viện, một cỗ cảm giác quen thuộc trong nháy mắt đập vào mặt.

	Nói thật , kể từ hắn đem nhà dời đến Tô Nghiên nhà bên cạnh, hắn mỗi lần tới nơi này, đều có loại trở lại Lạc Châu ảo giác.

	Đại khái cùng là thị ủy đại viện duyên cớ, Lạc Châu thị ủy đại viện bố cục cùng nơi này gần như xê xích không nhiều, trong viện trung tâm đều là một viên cao vút thẳng tắp, hàng năm xanh biếc cây tùng, chỉ bất quá Lạc Châu chính là một viên vân sam, mà Moscow cái này hắn không nhận ra.

	Sau đó chính là hai bên đường từng hàng, vẫn là bốn mùa thường thanh bụi cây từ, đơn giản đối thường thanh loại thực vật có bệnh hoạn cố chấp.

	Nhưng Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va đại viện phía sau cùng, có từng tòa độc lập biệt thự, đây là Lạc Châu không có .

	Đến Luzhkov cửa nhà, Phương Thần cũng không có ý che giấu, ở trong viện những người khác tránh tránh nấp nấp ánh mắt nhìn xoi mói, đi thẳng vào.

	Ba người bọn họ quan hệ giữa, không nói ai ai cũng biết đi, nhưng là ở Moscow thượng tầng xã hội tuyệt đối là người người lòng biết rõ.

	Cùng này che che giấu giấu, còn không bằng thoải mái biểu diễn ra, bằng không còn thật cho là bọn họ ba cái ngầm thông xã giao, rắp tâm hại người, chơi cái gì mèo nhi ngán.

	Còn nữa, ba người bọn họ cũng là người, cơ bản nhất xã giao nhu cầu cần phải thỏa mãn.

	Hơn nữa chỉ bằng ba người bọn họ tổ hợp, đại khái cũng không ai dám nói gì lời đàm tiếu, viết bừa sắp xếp.

	Đi vào Luzhkov trong nhà, Kadannikov đã đến , ngược lại là Luzhkov cái này làm chủ nhân còn không thấy tăm hơi.

	Cùng Yelena nhẹ nhàng ôm một cái, hơn nữa vỗ một cái Yelena lưng, an ủi này mấy câu, Phương Thần đi thẳng tới trên ghế sa lon an vị, hoàn toàn không thấy Kadannikov mở ra cánh tay.

	"Phương, ngươi sự khác biệt này đối đãi, cũng quá rõ ràng a? Hơn nữa thời gian dài như vậy không thấy, ngươi cũng không tưởng niệm ta sao?" Kadannikov có chút u oán nói.

	Phương Thần trên dưới quan sát Kadannikov một cái, sau đó có chút chê bai nói: "Kadannikov, chẳng qua là chỉ có bốn tháng không thấy mà thôi, tính không phải cái gì, hơn nữa ngươi không cảm thấy ngươi hiện ở mùi trên người lớn một chút sao? Ngoài ra ở ôm chuyện này bên trên, ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, ngươi cùng Yelena đích xác không phải một cấp bậc, đương nhiên phải phân biệt đối đãi."

	Kadannikov tiềm thức ngửi một cái trên người của mình mùi vị, một cỗ mùi mồ hôi hôi nách, thậm chí thối chân vị, ba người hỗn hợp mùi đập vào mặt, trong nháy mắt giật cả mình, quơ quơ đầu, mùi này có chút cấp trên.

	Thấy Phương Thần cùng Kadannikov hai người như vậy làm trò, Yelena khoảng thời gian này tích lũy sầu vân, trong nháy mắt tiêu tán không ít, không nhịn được khóe miệng một phát, bật cười.

	Kadannikov mặt bên trên lập tức có chút nhịn không được rồi, hậm hực nói: "Ta bất quá là quá bận rộn, vội vàng đuổi công văn đuổi ngày hôm qua không có lo lắng tắm mà thôi, hơn nữa cái này nhắc tới, là nên trách ngươi , phương, nếu như không phải ngươi đột nhiên trở lại, ta cũng không đến nỗi nói vội liền tắm thời gian cũng không có."

	Tuy nói hắn bây giờ hỗn không bằng Gaidar, Chubais, nhưng nói thế nào cũng là Nga phó thủ tướng, trăm công nghìn việc tồn tại, mỗi ngày cần hắn phê chuẩn ký tên văn kiện, nhiều vô số kể.

	Mà vì tràng này tụ hội, hắn chỉ có thể hi sinh thời gian nghỉ ngơi, trước hạn chạy không ít văn kiện đi ra.

	"Hơn nữa, thật , phương, ngươi mới vừa nói ta cùng Yelena không phải một cái cấp bậc, cần phân biệt đối đãi vậy đã đả thương lòng ta, ta bây giờ cần ngươi ôm làm đền bù, bằng không chờ sẽ Luzhkov sau khi đến, ta liền nói cho hắn biết, ngươi trọn vẹn ôm Yelena ba phút cũng không bỏ được buông tay, ngươi cũng đã biết Luzhkov cái này bình dấm chua đổ, chua kình sẽ cỡ nào lớn." Kadannikov uy hiếp nói.

	Ha ha!

	Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, hoàn toàn không thể phủ nhận cười lạnh hai tiếng, Kadannikov trước kia coi như đặc biệt tắm, hắn cũng sẽ không cùng hắn ôm, càng chưa nói hiện tại.

	Nói thật, hắn thật không hiểu những thứ này bọn gấu Nga đối ôm cố chấp, đối với bọn họ mà nói, tựa hồ không ôm vậy thì không phải là bạn bè, nhưng trên người bọn họ vị bao lớn, trong lòng bọn họ liền không có điểm số sao?

	Mà lúc này, Luzhkov bóng người đột nhiên xuất hiện ở phòng ăn cua quẹo, hắn mặt không cảm giác nhìn Kadannikov, "Kadannikov, rất xin lỗi, ngươi vậy ta nghe được."

	Hiển nhiên hắn đối Kadannikov đối với hắn là bình dấm chua miêu tả rất không vui.

	Cùng Phương Thần nhận biết lâu như vậy, Phương Thần cũng càng không ít cầm thê quản nghiêm, bình dấm chua các loại lời trêu ghẹo hắn, cho nên nói hai người bọn họ ở đã biết từ lâu bình dấm chua đổ là có ý gì.

	"Hắc hắc! Luzhkov ngươi trở lại quá sớm." Kadannikov cười toe toét một há to mồm, không để ý nói.

	Thấy vậy, Phương Thần trong mắt lóe lên một nụ cười, hắn thế nào đột nhiên cảm thấy Kadannikov hình tượng cùng 《 gấu ẩn hiện 》 bên trong gấu lớn Hùng Nhị xấp xỉ.

	Luzhkov không thể làm gì nhìn Kadannikov một cái, nhưng cũng không nói lời nào, hiển nhiên là đối Kadannikov tác phong đã thành thói quen.

	Yelena ánh mắt cười thành một đường, cười nắc nẻ nhìn lẫn nhau cãi vã ba người, nói thật, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, sợ rằng cho dù ai cũng không tin, ba vị này đối Nga có lớn lao ảnh hưởng lực tồn tại, âm thầm gặp mặt lại là như vậy một bộ dáng.

	"Rất lâu, không có an tĩnh như vậy thoải mái ăn một bữa cơm ."

	Cơm no rượu say về sau, Kadannikov vỗ bản thân tròn vành vạnh bụng, có chút vui vẻ nói.

	Đối với hắn loại này cả ngày treo mặt nạ người mà nói, giống như đơn thuần như vậy chỉ vì hưởng thụ thức ăn ngon mà ăn cơm, buông xuống dè chừng, thậm chí buông xuống đầu óc, ba người bạn tốt tùy tâm sở dục nói chuyện phiếm, thật là thật quá khó khăn , hắn thích cảm giác như vậy, phảng phất chớm say bình thường.

	Phương Thần cùng Luzhkov không khỏi khẽ gật đầu một cái, bọn họ giống vậy cảm đồng thân thụ, đối với người như bọn họ mà nói, có lúc thật rất thân bất do kỷ, liền như vậy ăn bữa cơm cũng là một loại xa xỉ hưởng thụ.

	Bất quá Phương Thần rất nhanh liền tỉnh hồn lại, hắn bình thời mặc dù có áp lực, cần hắn xử lý quyết định chuyện rất nhiều, nhưng là cùng hai vị này so với, liền là tiểu vu gặp đại vu .

	Vậy đại khái chính là cái gọi là hợp lý không kém tự do, tự do không thỏa chênh lệch đi.

	"Kadannikov, chẳng lẽ đây chính là ngươi cùng với chúng ta, nói chuyện bất quá đầu óc nguyên nhân?" Phương Thần trêu nói.

	Nghe lời này, Luzhkov cũng không nói lời nào, nhưng là từ này khóe miệng nhổng lên nụ cười, hiển nhiên là đối Phương Thần những lời này rất là đồng ý.

	Nói thật, trước hắn một mực cùng Kadannikov cũng không thế nào đối phó, cảm thấy Kadannikov tư tưởng, cùng với phong cách làm việc quá mức đơn giản thô bạo, thậm chí ngây thơ.

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết trước Kadannikov cũng tương tự coi thường hắn, cảm thấy hắn chẳng qua là cái người may mắn mà thôi, nếu như không phải trùng hợp lấy được Yeltsin thưởng thức, bây giờ đại khái hay là Moscow thị một cái bình thường trung tầng cán bộ, làm sao sẽ có cùng hắn Kadannikov ngồi ngang hàng tư cách.

	Đây chính là bọn họ hai người xuất thân chỗ tạo nên bất đồng, cha của Kadannikov Xô Viết lão Hồng Quân, sau đó quan tới binh chủng thượng tướng, Kadannikov thiếu niên càng là bất phàm, ba mươi mới ra đầu liền trở thành Xô Viết lớn nhất xe hơi xưởng, Volga xe hơi xưởng xưởng phó, là Xô Viết trẻ tuổi nhất châu cấp tỉnh đừng cán bộ.

	Sau đó bốn mươi tuổi lúc thuận thuận lợi lợi tiếp giữ Volga xe hơi xưởng, mà bây giờ địa vị mặc dù không sánh bằng Gaidar cái này thứ nhất phó thủ tướng, nhưng ở chính phủ Nga trong hàng ngũ, cũng chỉ ở Chernomyrdin lão hồ ly này phía sau, đứng hàng thứ ba, có thể nói là cả đời thuận phong.

	Về phần hắn, năm mươi vị trí đầu tuổi sinh hoạt gần như đều có thể xưng là bình bình, không có chút nào đáng giá phải nói chỗ.

	Hai năm qua bởi vì Phương Thần quan hệ, không thể không cùng Kadannikov trói buộc chung một chỗ, nhưng hai người nâng đỡ lẫn nhau, có chuyện vậy, giúp một tay chỉ điểm che giấu một cái, loại cảm giác này cũng không tệ, để cho người không đến nỗi cảm giác ở chính trị trong biển Đen như vậy lẻ loi hiu quạnh.

	"Phương, một điểm này, ngươi nói không sai, ta bây giờ nói chuyện thật một chút đầu óc cũng không nghĩ tới, ta thật là quá mệt mỏi, ta bây giờ chỉ muốn đem cả người chạy không." Kadannikov tê liệt ngã xuống ở trên ghế dựa, mặt hướng nóc phòng, đối với Phương Thần rủa xả không để ý nói.

	Ba cái cộng lại vượt qua một trăm năm mươi tuổi lão nam nhân, nhất thời cũng trở nên trầm mặc, một bức ăn choáng váng bộ dáng.

	Qua hồi lâu, Phương Thần đầu tiên tỉnh táo lại, tuy nói linh hồn hắn hai đời cộng lại nhất định vượt qua năm mươi tuổi, nhưng thân thể dù sao vẫn là mười bảy mười tám tuổi.

	Hắn ngồi dậy, một đôi lấp lánh có thần ánh mắt nhìn Luzhkov nói: "Không kéo quá nhiều nhàn thoại, Luzhkov ngươi chuẩn bị làm gì?"

	Kadannikov nhất thời cũng tinh thần tỉnh táo, vội vàng ngồi dậy.

	Luzhkov thân thể run lên, sau đó cố làm thờ ơ nói: "Còn có thể làm gì, thuận theo dĩ nhiên chính là , nếu như gánh không được vậy, ghê gớm học Popov vậy, từ chức chính là ."

	Đón lấy Popov vị trí, trở thành thị trưởng Moscow, điểm này là hắn đã sớm nghĩ kỹ , bất kể Phương Thần cùng Kadannikov chống đỡ không ủng hộ hắn, hắn cũng sẽ làm như vậy.

	Đây là hắn trải qua thời gian dài nguyện vọng, thậm chí có thể nói hắn nhân sinh nhất mong đợi liền là chuyện này , cho nên nói hắn nhất định sẽ không lùi bước, dù là chết ở trên vị trí này, hắn cũng sẽ không làm đào binh.

	"Kia đây chính là cái miệng núi lửa a." Kadannikov vẻ mặt có chút tiêu điều nói.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi khóe miệng hơi vểnh, nói thật, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đại khái thật không nghĩ tới kiếp trước, được xưng Moscow không rơi thái dương, thời gian ở phía trước tiến, quốc gia đang biến hóa, Moscow đang biến hóa, chỉ có thị trưởng Moscow không đổi Luzhkov, vậy mà lại ôm như vậy bị chết quyết tâm thay thế thị trưởng Moscow chức.

	Đột nhiên, Phương Thần trong lòng không khỏi toát ra một câu nói, bây giờ chính trị liền là lúc sau lịch sử.

	Nhưng hắn hoàn toàn hiểu Luzhkov tại sao phải nghĩ như vậy, mà Kadannikov vậy, không phải là ở ấn chứng bây giờ thị trưởng Moscow chức vị này đích xác không tốt ngồi.

	Thậm chí có thể nói, Luzhkov hiện đang đối mặt vấn đề khó khăn, cùng Gaidar cùng Chubais đối mặt vấn đề khó khăn là giống nhau như đúc.

	Gaidar cùng Chubais, bao gồm Popov đều là kiên định phe cải cách, một mực cố gắng nghĩ ở Nga thực hiện tư hữu hóa.

	Nhưng có người đồng ý, thì có người phản đối, mà bọn họ người phản đối, hoặc là phái bảo thủ thời là phó tổng thống Rutskoy, cùng với nghị trưởng Khasbulatov, vẫn đối với tư hữu hóa hết sức kháng cự.

	Kể từ bây giờ Popov từ chức xuống đài, Gaidar tìm bản thân nghĩ kế tình huống đến xem, hiển nhiên cục diện đối với phe cải cách mà nói cũng không lạc quan.

	Dù sao mấy vị này đều là thư sinh, học viện phái ra thân, uổng có một bụng lý luận, kia đấu thắng Rutskoy hai cái này ngàn năm yêu tinh.

	Trước Yeltsin không có cáo ốm, bọn họ vẫn còn gánh vác được, nhưng kể từ Yeltsin ngã bệnh sau, thế cuộc thì không phải là bọn họ có thể khống chế.

	Nhưng Phương Thần không thể không nói, Yeltsin một chiêu này xác thực thật cao .

	"Mà ta bây giờ kỳ thực vấn đề lớn nhất cùng phiền não là, ta đã không tán đồng Popov lý niệm, cũng không thích Rutskoy hai người bọn họ."

	Nếu lời đã nói đến đây, hơn nữa còn là đối mặt Phương Thần cùng Kadannikov, Luzhkov trực tiếp không thèm đếm xỉa .

	Lời này vừa nói ra, quả nhiên, Phương Thần cùng Kadannikov nhất thời sửng sốt , có chút không dám tin tưởng nhìn Luzhkov, bọn họ thật không nghĩ tới Luzhkov trong lòng lại là một cái như vậy ý tưởng.

	Làm Moscow người đứng thứ hai, Popov người kế nhiệm, Luzhkov trời sinh liền bị đánh lên Popov dấu hiệu, nhưng bây giờ Luzhkov lại còn nói hắn không tán đồng Popov lý niệm.

	Nếu như chỉ như vậy thì cũng thôi đi, Luzhkov liền Rutskoy cùng Khasbulatov cũng giống vậy không thích.

	Kia Luzhkov muốn làm gì?

	Ra riêng, tự thành nhất phái?

	Phương Thần thật cảm giác Luzhkov đây là có điểm làm lớn chết ý tứ.

	Nếu như nói mấy năm sau, cái đó đã trở thành Nga nhân vật số ba, thống nhất Nga đảng cao nhất uỷ ban chung nhau chủ tịch, thị trưởng Moscow Luzhkov nói lời như vậy, còn có chút ý tứ cùng với có thể.

	Nhưng bây giờ Phương Thần chỉ có thể nói Luzhkov điên rồi.

	"Ta thật không thích tư hữu hóa, thậm chí nghe ba chữ này cũng trong lòng không ưa, Popov nghĩ thật sự là quá đơn giản."

	"Ta cảm thấy Popov, trước nắm lại trạch thương nghiệp hóa, tư nhân hóa cũng đủ để cho ta không cách nào nhịn được , một khi buông ra giá cả quản chế cùng phòng ở cung cấp, những thứ kia thâm hiểm kiến trúc đám thương gia sẽ làm gì, chính là dùng cái mông nghĩ cũng biết."

	"Mà hắn bây giờ còn muốn đem Moscow thị toàn bộ cửa hàng, phòng cà phê, quán ăn, tiệm làm tóc, xe hơi nhà máy sửa chữa cùng tiệm giày cũng giao cho cá nhân, duy nhất một lần toàn bộ xử lý xong, cũng đẹp rằng kỳ danh 'Tuyết lở' thức tư hữu hóa, ta thật không biết loại ý nghĩ này trừ đơn giản cùng lớn mật ra, có cái gì đáng giá được gọi là ý nghĩa sâu xa?"

	"Hơn nữa hắn còn cho là cái này là hoàn toàn thị trường tự do, là phi thường bình dân hóa thị trường tự do."

	"Hắn cảm thấy, xí nghiệp liền nên miễn phí giao cho xí nghiệp người làm thuê, vậy bọn họ liền trở thành chủ nhân, bọn họ không thèm để ý những thứ này tư sản sẽ hay không bị như thế nào kinh doanh, kinh doanh tốt hư, chỉ cảm thấy những thứ này tư sản từ quốc gia trả lại cho cá nhân, đó chính là trên đời này chuyện chính xác nhất ."

	"Còn cho là, doanh nhân cuối cùng thành bại hay không hoàn toàn dựa vào thị trường tới quyết định, có lẽ có người sẽ phát tài, có lẽ có người sẽ thất bại, nhưng cái giai đoạn này cạnh tranh không nên ở quốc gia trong khống chế."

	"Đây không phải là hoang đường sao! Bọn họ chẳng lẽ còn không biết, những thứ này tư sản bị miễn phí phân đến trong tay những người này, những người này nghĩ cũng không phải là thật tốt kinh doanh xí nghiệp, mà là như thế nào đem xí nghiệp lấy giá rẻ giá cả bán đi, ở trong ngắn hạn đạt được lớn nhất tiền lời." Luzhkov nổi gân xanh, nghiến răng nghiến lợi nói!
Kết chương.