Chương 23 : Không có cái gì là một trận ca nhạc hội không giải quyết được chuyện.
Buổi sáng, dâng lên thái dương xuyên thấu qua cửa sổ chiếu đang say ngủ Corvin trên mặt, để ở một bên chuẩn bị dùng di động cũng vừa tốt vang lên đồng hồ báo thức, đem Corvin từ trong giấc mộng đánh thức. Nhắm mắt lại rời giường, mơ mơ màng màng đem một mực vang điện thoại di động đồng hồ báo thức tắt, ngồi ở đó hưởng thụ ánh nắng mấy phút chiếu xạ Corvin lúc này mới mở mắt ra, nhìn một cái trên điện thoại di động thời gian, chống đỡ một con ổ gà tóc, lúc này mới xuống giường mang dép, đến trong cầu tiêu đi rửa mặt.

	Một trận nước lạnh đập mặt, mới vừa rồi mệt nhọc cũng rời đi thân thể của mình, mở ra điện thoại di động lật xem bản thân ngày hôm qua cùng người bán nói chuyện phiếm ghi chép, lại nhìn một cái bản ghi nhớ bên trên đã làm tốt ghi chép sự hạng, Corvin lúc này mới xuống lầu, bản thân chỉnh cái bữa ăn sáng, cơm no rượu say về sau, lúc này mới thay đổi y phục, xác nhận bản thân không bỏ sót thứ gì về sau, lúc này mới khóa kỹ cửa nhà, hướng bản thân hôm nay phải đi thứ một chỗ lên đường.

	National thị đô thị đại học, đã là lớn hai sinh Carla cũng bắt đầu bản thân vào một ngày chương trình học, trở thành National thị siêu anh hùng đã có hơn một năm. Bởi vì Corvin duyên cớ, Carla trở thành Super Women thời gian trước hạn, mặc dù tương lai còn có một cái nhà tù Phantom vấn đề phải giải quyết, nhưng liền bây giờ mà nói. Có như vậy thời gian một năm rèn luyện, mấy trận đại nguy cơ sự kiện trải qua. Carla đã không còn là kia cái gì cũng không hiểu siêu anh hùng, cũng càng có thể rõ ràng chính mình món đó chiến phục phía trên cái đó ký hiệu, còn có kia tập đỏ áo choàng với cái thế giới này, đối tòa thành thị này ý nghĩa.

	Hơn nữa tòa thành thị này, cũng không phải chỉ có chính nàng một siêu anh hùng, hơn nữa cũng không có cần thiết mỗi sự kiện cũng để cho mình ra tay, mới xuất đạo lúc Corvin liền nói qua với nàng, cái gọi là siêu anh hùng, càng nhiều thời điểm đóng vai chính là một nhiệt tình thị dân nhân vật, giúp người là tình cảm, không giúp là bổn phận. Làm ngươi đem toàn bộ chuyện cũng nắm vào trên người mình thời điểm, ngươi sở được đến trừ cảm tạ, còn có oán hận, bởi vì làm ngươi có một lần không có thuận lợi để cho chuyện tất cả đều vui vẻ thời điểm, bọn họ chỉ biết đem hết thảy đổ tội đến trên người ngươi, đây chính là nhân tính, không liên quan đúng sai.

	Thật sớm hiểu đạo lý này Carla, cũng có thể đem Super Women cùng Carla · Danvers hai cái này thân phận tách ra, đã trải qua làm một kẻ người bình thường sinh hoạt, cũng giống vậy thực hiện bản thân làm một kẻ siêu anh hùng nghĩa vụ. Mà ở đại học lựa chọn tin tức chuyên nghiệp nàng, cũng muốn cùng bản thân đường đệ như vậy, trở thành một tên ký giả, cái này có lợi nhất nàng dùng để thực hiện siêu anh hùng trách nhiệm thân phận, trên internet không phải cũng từng có một đoạn tử, ở bị lộ hiện trường, thứ nhất chạy đến là phóng viên, thứ hai chạy đến là xe cứu thương, cuối cùng chạy đến mới là cảnh sát.

	Mặc dù cái này đoạn tử có chút giễu cợt ý vị, nhưng cũng nói làm phóng viên chuyến đi này, không có điểm thiên phú thật đúng là không được. Rất hiển nhiên, người Krypton  bug thể chất cùng phóng viên nghề nghiệp này rất dựng . Bên trên một tiết đại khóa, thu thập xong quyển sách Carla khước từ cùng chuyên nghiệp mấy tên nam sinh chung tiến bữa trưa mời, thấy được đã ở cửa phòng học chờ tỷ tỷ của mình, Alex · Danvers.

	"Nói thật, Alex, ngươi không cần thiết chạy tới đi, ta học tin tức chuyên nghiệp, ngươi chính là tài chính chuyên nghiệp, tới đón ta không ảnh hưởng ngươi tan học khóa sao?" Cùng tỷ tỷ mình đi ở bóng rừng trên đường nhỏ, Carla đối với mình tỷ tỷ vô vi bất chí quan tâm cũng là có chút nhức đầu, cũng là không là bảo vệ quá mức, chẳng qua là cảm thấy bản thân ảnh hưởng nàng học tập.

	"Ai nha, ta không đến, ngươi còn không phải bị đám kia ngu ngốc quấn lấy, hơn nữa, chương trình học cái gì , ta nhưng là tỷ tỷ của ngươi, mặc dù không sánh bằng ngươi cái đó siêu cấp đại não, nhưng là đối phó loại này chương trình học ta hay là đối với được thiên tài hai chữ này ." Đối với mình muội muội quan tâm, Alex cũng là hảo ngôn khuyên nhủ.

	Làm Văn phòng Các Hành động Bất thường thay mặt cục trưởng, nếu là không có chút bản lãnh, coi như Martian Manhunter muốn giúp Alex cũng không được biện pháp, quan hệ bám váy loại vật này, rất nhiều người kỳ thực cũng không ưa, ngươi muốn có năng lực, biết làm người, ngươi chính là nhảy dù chúng ta cũng không có gì nói , nhưng ngươi muốn không có năng lực còn mù chỉ huy, không với ngươi náo mới có quỷ đâu. Huống chi bây giờ, Văn phòng Các Hành động Bất thường bên kia gần như nhàn muốn chết, trừ nên có huấn luyện, càng nhiều thời điểm rất đa đặc công đều là ở tiếp những đặc công khác ngành việc đang làm.

	Dù sao pháo đài Ảo Ảnh còn có một đoạn thời gian rất dài mới rơi xuống đâu, trước lúc này thành lập, chỉ là vì theo dõi Carla. Nhưng người ta bây giờ làm một kẻ siêu anh hùng xuất đạo , Văn phòng Các Hành động Bất thường cũng không thể nào một mực ở nơi nào chiếm đoạt chính phủ nhóm cho bọn họ số lượng lớn tài nguyên. Chính vì vậy, Alex cũng rất thức thời đem Văn phòng Các Hành động Bất thường tài nguyên cũng chuyển cho những đặc công khác ngành, nàng như vậy biết làm người, những thứ kia nhờ ơn ngành đặc công còn có những ngành chính phủ khác cũng bán nàng một tốt, ở trên cấp trước mặt nói nói lời hay, sau đó cũng cho một ít có thể mò dầu mỡ đường dây để cho Văn phòng Các Hành động Bất thường kiếm kiếm thu nhập ngoài, hoa kiệu hoa tử người mang người, ở chỗ nào cũng áp dụng.

	Đang ở hai tỷ muội ở đó lẫn nhau trò chuyện khoảng thời gian này đại học chuyện lý thú lúc, tinh mắt Alex cũng nhìn thấy đang ở cửa trường học ngồi Corvin, lấy cùi chỏ thọc hạ Carla, hướng Corvin phương vị chu chu miệng."Nha, gần đây thật đúng là các loại chuyện lạ liên tiếp phát sinh a, tên kia vậy mà hiếm thấy tới tìm ngươi, nhất định là có chuyện gì, chính ngươi chú ý một chút, đừng hắn nói gì ngươi liền một hơi đáp ứng, ta sẽ không quấy rầy các ngươi."

	Có chút khó chịu đánh giá Corvin biểu hiện gần nhất, Alex thật cũng không làm gì động tác khác, dặn dò muội muội mình một câu, liền chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi không cùng lúc, chúng ta đều là một khu nhà cấp ba đi ra , " Carla cũng nhìn thấy Corvin, trong lòng mặc dù có chút mừng rỡ, nhưng vẫn là gọi lại tỷ tỷ của mình.

	"Đừng, ta bên này, giai nhân ước hẹn, thật tốt nắm chặt, mặc dù có chút khó chịu hắn, nhưng nói thật ra, người còn không xấu, cũng đánh không lại ngươi, cũng không phải sợ ngươi bị ức hiếp."

	Vứt cho Carla một tiêu sái bóng lưng, Alex liền hướng trước một bước đi về phía cửa trường học, mà Carla cũng thấy được một vị tiểu tỷ tỷ chờ ở cửa tỷ tỷ của mình. Có chút bất đắc dĩ hơn, Carla cũng mượn từ đi về phía cửa trường học khoảng thời gian này điều chỉnh hạ tâm tình, mà đứng ở kia Corvin cũng ở đây Carla đi tới thời điểm vội vàng đứng lên, vỗ một cái trên người không tồn tại bụi bặm, có chút lúng túng chào hỏi: "Buổi sáng tốt lành."

	"Ách, bây giờ đã gần trưa rồi."

	"A a a, giữa trưa tốt." Bị Carla nhắc nhở Corvin vội vàng sửa lời nói.

	"Ta... Thôi, ngươi hôm nay thế nào có rảnh rỗi đến đây, tìm ta hỗ trợ cái gì?" Nhìn vội vã cuống cuồng Corvin, Carla nguyên bản còn có chút tâm tình khẩn trương trong nháy mắt dập tắt, chính mình lúc trước sùng bái thần tượng lại là cái bộ dáng này, thật phải chết.

	"Hey, kỳ thực cũng không tính giúp một tay a, chính là liên quan tới nhỏ Jonathan cùng Clark chuyện, ngươi vậy cũng rõ ràng a?" Bị Carla trực tiếp đâm thủng mục đích Corvin cũng có chút lúng túng, bất quá hắn không có da mặt đồ chơi này, trực tiếp liền nói ngay vào điểm chính.

	"Ta rõ ràng, bị ngươi mang về sau vẫn cùng Clark thuộc về một loại xa lạ quan hệ, thế nào, ngươi là tới nói cho ta biết rốt cuộc là nguyên nhân gì tạo thành sao? Vậy ta nghĩ ngươi nên đi tìm Clark mới đúng."

	Vừa nghe đến Corvin nói lên cháu của mình, Carla sắc mặt cũng có chút không tốt, cái này nồi có phải hay không có ngươi một nửa. Hơn nữa qua tìm đến mình thật vẫn cùng tỷ tỷ mình nói như vậy, tuyệt đối có chuyện, ngươi đây là bắt ta làm công cụ người?

	"Nói với hắn không nóng nảy, nhưng bây giờ trọng yếu nhất là tiêu trừ nhỏ Jonathan đối cha hắn cái loại đó thành kiến, phương diện này, cũng cần ngươi giúp một tay nha."

	"Được, có lời cứ nói, nhanh, nói xong ta còn muốn đi ăn cơm trưa, buổi chiều ta còn có lớp muốn lên." Mặc dù biết là theo cháu mình có liên quan, nhưng là Carla không khỏi chính là có loại khó chịu ở bản thân trong lòng bồi hồi, giọng điệu cũng biến thành có chút lạnh lẽo cứng rắn.

	"Ách, kia trước lúc này có thể theo ta ra ngoài đi dạo phố sao? Ta chuẩn bị cho ngươi chút lễ vật." Có chút không rõ vì sao Carla lập tức giọng điệu trở nên như vậy lạnh lẽo cứng rắn, nhưng Corvin hay là chuẩn bị dựa theo kế hoạch của mình tới.

	"Thật ? Đi đâu? Là cái gì?" Mới vừa rồi còn giọng điệu lạnh lẽo cứng rắn Carla thay đổi trước thái độ, tiến tới Corvin trước mặt, vui vẻ nói.

	"Ách, đi theo ta chính là ."

	Có chút mộng Carla trong nháy mắt đổi mặt, nhưng Corvin hay là rất tự giác đưa qua Carla ôm ở trên tay quyển sách, hai người hướng đường cái đi tới. Lần này, Corvin ngược lại không tiếp tục ra cái gì bậy bạ, mời ăn cơm, mời mua đồ, còn đã làm nhiều lần công khóa, cho Carla chọn lấy Tom · phúc đức 0 số 4 bốn màu phấn mắt bàn cùng số 80 sắc son môi, CL nhỏ củ cải đinh 001m sắc số, rất thích hợp nàng cái này khoản thức, cơm nước xong còn mua cho nàng một phần sinh xảo, ngược lại người Krypton thể chất, mập loại vật này cơ bản cùng này cách điện .

	Carla cũng không nghĩ tới Corvin lần này vậy mà đầu óc thượng tuyến, ở để cho mình vui vẻ phương diện, ngược lại thật biết , chẳng qua là nàng có chút ngạc nhiên Corvin đang ăn phóng cùng đi dạo phố thời điểm vẫn nhìn điện thoại di động, cái này cũng không giống hắn.

	"Chúng ta đây là đi đâu?" Đi ở Corvin bên cạnh, Carla cũng hơi nghi hoặc một chút, hai người mình một đường từ thương thành chậm rãi đi dạo đến phố người Hoa bên này, cũng sớm đã qua giữa trưa khoảng thời gian này, về phần buổi chiều muốn lên khóa, hey, ta buổi chiều có khóa sao?

	"Ta đi lấy lễ vật địa phương." Đối Carla thừa nước đục thả câu, Corvin cũng căn cứ trên điện thoại di động cùng hưởng vị trí, thấy được phía trước một đeo mũ lưỡi trai nhìn điện thoại di động người Hoa tiểu ca, ở Corvin ánh mắt trôi hướng hắn thời điểm, hắn cũng tiềm thức nâng đầu, vừa đúng cùng Corvin bốn mắt nhìn nhau, xác nhận qua ánh mắt, là ta phải đợi người, "Ngươi chờ ta ở đây một cái a, " cùng Carla nói một tiếng, liền một đường nhỏ chạy tới, mà Carla cũng có chút sắc mặt quái dị, ngươi chạy xa cũng vô dụng thôi, ta siêu cấp thính lực liền ngươi tim đập bao nhiêu hạ cũng có thể nghe ra tới, còn sợ không nghe được những vật này?

	Mà đầu này Corvin cũng cùng vị tiểu ca này tiếp nối đầu, đè thấp bản thân thanh âm, nói: "Mang tới chưa?"

	"Mang đến , mười bảy tấm, thứ nhất VIP khu ba hàng đầu, liền ngồi , ngươi đây, còn dư lại nửa dưới tiền đặt cọc mang tới chưa?"

	"Đều ở đây Alipay trong để đâu, bất quá ta cũng phải hỏi ngươi một câu, ngươi cái này phiếu, bảo đảm thật sao?"

	"Nhìn lời này của ngươi nói , ta một dân phe vé còn có thể bán ngươi một đống giả phiếu? Làm chuyến đi này muốn chính là uy tín a, tế thủy trường lưu mới là vương đạo, cũng không phải là làm một cú. Phía trên, phòng ngụy tiêu chí, mã QR nghiệm chứng đều có, ngươi bây giờ chuyển tiền, ta cho ngươi làm trận quét, người cũng ở đây chờ đợi."

	"Được, ta nói, liền không thể bớt thêm nữa? Mọi người đều là người Trung Quốc, người Trung Quốc không hố người Trung Quốc a."

	"Này, bạn bè, cũng là bởi vì người Trung Quốc không hố người Trung Quốc, ta mới đem cái này mười bảy tấm liền ngồi  VIP giá vé tăng lên gấp đôi mà thôi, ngươi cũng không nghĩ một chút, thực tên chế , một người chỉ có thể mua hai tấm, trong tay ngươi không thêm ra một trương phiếu, chính là một mất đi mơ mộng kiệt mê a, ta cũng phải cấp ta kia chút tiểu đệ chia làm a."

	"Được được được, ngươi nói ta đều có cảm giác tội lỗi , cho ngươi chuyển , trả lại cho ngươi nhiều hơn một trương phiếu tiền, làm ngươi khổ cực phí, được chưa." Bị người Hoa tiểu ca như vậy một kể khổ, Corvin cũng ngượng ngùng, xác nhận phiếu thật giả về sau, Corvin cũng rất hào sảng cho thêm vị này người Hoa tiểu ca nhiều chuyển một khoản tiền.

	Một tay chuyển tiền, một tay giao phiếu, nhìn trong tay mình mười bảy tấm phía trên in Jay-Chou, mặt đất mạnh nhất ca nhạc hội Las Vegas nét chữ, Corvin cũng chảy xuống hưng phấn lại mang theo xấu hổ nước mắt. Yên lặng đem lau khô, lúc này mới đi trở về Carla bên người, giơ giơ lên trong tay vé vào cửa, cười hì hì nói: "Nhìn, cái này chính là ta nói lễ vật, đến từ thần tượng của ta, một trận ngươi cuộc sống tất nhìn ca nhạc hội ~ "
Kết chương.