Chương 158 : Ngươi ở đắc ý cái gì đâu, thối đệ đệ.
Atlantis biên cảnh chỗ, theo chết vương mang theo đông đảo tộc The Trench còn có Black Lantern zombie tối om om một mảnh đại quân áp cảnh lúc, kia cổ mây đen ép thành thành muốn phá vỡ chèn ép cảm giác phối hợp chết vương kia một phen nói chuyện đích xác chấn nhiếp Atlantis minh quân. Dù sao kia cổ huyết mạch bên trên truyền đến áp chế còn có chung quanh xao động bất an sinh vật biển cũng đủ để chứng minh vị này sơ đại Aquaman lực áp bách có nhiều chân.

	Nhìn lúc này bởi vì chết vương hét dài một tiếng tuyên ngôn mà bắt đầu xao động bất an minh quân, làm Atlantis Aquaman cũng hiểu lúc này không thể không làm gì, giơ lên cao trong tay đinh ba, thả ra ba động, đồng thời cao giọng hô: "Giữ yên lặng! Các chiến sĩ!" Thông qua đinh ba tăng phúc vô hình ba động cùng chết vương uy thế lẫn nhau triệt tiêu lẫn nhau, rồi mới miễn cưỡng đem Atlantis minh quân xao động cho đè xuống.

	"A, ngươi chính là thế hệ này vua Atlantis sao, chỉ có một nghịch thần sau, dùng ta ban cho vương quyền chi kích, còn muốn đại hành ta quyền năng, cái này Atlantis từ đầu đến cuối chỉ có một Aquaman, vậy chính là ta!"

	Đối với Aquaman làm ra cử động, chết vương cũng cảm giác được buồn cười, dùng lão tử tạo đinh ba tới đối kháng ta, ngươi mẹ nó thật đúng là cái thiên tài. Nói, chết vương một giơ tay lên, nguyên bản khó khăn lắm mới mới đưa xao động bất an minh quân đè xuống Aquaman, liền cảm giác mình trong tay đinh ba không bị khống chế, nguyên bản bóng loáng côn trên khuôn mặt toát ra bén nhọn vảy, trực tiếp đâm xuyên Aquaman bàn tay, mang theo lau một cái máu tươi xuyên qua Atlantis lồng bảo hộ, bay đến chết vương trên tay, ngừng lại.

	Mà chết vương nhìn chuôi này bản thân năm đó chế tạo vũ khí, chẳng qua là ở phía trên khẽ vuốt một cái, nguyên bản dữ tợn vảy lần nữa khép lại, lần nữa khôi phục thành trơn nhẵn côn thân, bị chết vương nắm trong tay. Nhìn chết vương như vậy dễ dàng liền đem bản thân làm Aquaman tượng trưng đinh ba cướp đi, Atlantis minh quân bên này sĩ khí trực tiếp hàng ba thành, liền Atlantis vương đều không cách nào nắm tay trong quyền bính, nhóm người mình đối mặt dạng này đại quân, còn có phần thắng sao? Cái vấn đề này ở Atlantis minh quân trong lòng vòng quanh.

	Về phần từ vừa mới bắt đầu liền nắm giữ chủ động chết vương, nhìn sắc mặt khó coi Aquaman, không khỏi lộ ra nụ cười, "Bây giờ, ngươi còn có tư cách gì chứng minh ngươi mình là một vương? Là dựa vào sau lưng chi quân đội này, hay là cái này lớp bình phong, xem ra ta chết đi những năm này, các ngươi những thứ này nghịch thần sau cũng không có nhàn rỗi a, cái này lớp bình phong ta nhớ được năm đó còn là cái chưa thành phẩm, các ngươi đem hoàn thiện , không sai không sai, nhưng ngươi cho là chỉ bằng cái này lớp bình phong liền có thể chống đỡ ta?"

	"Đã như vậy, ngươi vì sao không tới thử thử, liên quan tới chuyện năm đó ta không muốn đi tranh luận ai đúng ai sai, nếu như ngươi là tới lấy trở về vương vị của ngươi, kia ngươi thế nào đối ta đều có thể, nhưng ngươi nếu như muốn tiêu diệt toàn bộ Atlantis còn có đáy biển vương quốc, như vậy ngươi phải đối mặt thời là nguyên một chi Atlantis minh quân quân đội! Còn có ta vị này quốc vương lửa giận, ta sẽ ở chỗ này cùng ngươi chiến đấu, cho đến trên người ta một giọt máu cuối cùng dịch chảy hết!"

	Đối mặt chiếm cứ hết thảy ưu thế chết vương, Aquaman lúc này cũng biểu hiện ra bản thân phải có vương giả chi phong, có lẽ đối với đại đa số Atlantis vương tộc mà nói, Arthur · Curry cái này Aquaman thân phận là có rất hồng thuỷ phân. Làm người thừa kế, hắn là một con rơi, mà ở năng lực cá nhân bên trên, Arthur chỉ là một từ cộng đồng tốt nghiệp đại học gia hỏa, như vậy văn bằng đặt ở xã hội loài người trong cũng không tính bao nhiêu ghê gớm, mà ở năng lực chiến đấu bên trên, trừ một có thể cùng cá nói chuyện năng lực, ở thủy ma pháp phương diện, hắn thậm chí không bằng Siren.

	Hắn chiến đấu trước giờ đều là đơn giản như vậy, làm khiên thịt gồng đỡ tổn thương, sau đó trực tiếp đột đến trước mặt ngươi, trực tiếp đinh ba đột mặt, hay là triệu hoán nhiều loại sinh vật biển làm đả thủ. Làm chiến sĩ, hắn đúng quy cách, nhưng làm vì quốc vương, hắn còn kém xa, có thể leo lên vương vị chỉ có thể nói là vận khí, nhưng vào giờ khắc này, ở tất cả người bởi vì chết vương uy hiếp mà xao động bất an lúc, hắn vẫn vậy kiên định đứng ở trước mặt mọi người, cho dù mất đi bản thân dựa vào đinh ba, nhưng hắn lại không có đánh mất làm một kẻ anh hùng, một kẻ chiến sĩ bản tâm.

	Giờ khắc này, đứng ở Atlantis minh quân trước mặt Arthur · Curry, bóng lưng của hắn, để cho nguyên bản xao động minh quân hoàn toàn định tâm lại. Hoặc có lẽ có thời điểm thành là anh hùng, thành vì người khác tấm gương chỉ đơn giản như vậy, ở mọi người không thấy được hi vọng thời khắc, đứng ra, thành vì bọn họ hi vọng, mọi người cũng sẽ tự nguyện tiếp nhận người như vậy lãnh đạo chính mình.

	"Lúc này ngươi có thể hay không đừng lớn như vậy nam tử chủ nghĩa, đừng quên ta là vợ của ngươi." Ở Aquaman nói ra bản thân tuyên ngôn về sau, ở vào phía sau, có mái tóc màu đỏ biển sau Mera cũng chống đỡ chết vương huyết mạch áp chế, bay tới Aquaman trước mặt, đang móc máy chồng mình sau một lúc, cũng cùng Aquaman mười ngón tay đan xen, một bát đến từ Atlantis minh quân thức ăn cho chó cứ như vậy hướng chết vương trong miệng nhét.

	Nhìn Aquaman cùng biển sau hai người như vậy ân ái bộ dáng, chết vương cảm giác mình bị vũ nhục , dựa vào cái gì bản thân năm đó thì không phải là như vậy. Vừa thấy đã yêu thê tử cùng đệ đệ mình hợp bọn xanh biếc bản thân, cũng cố gắng lật đổ sự thống trị của mình. Mà làm chính mình đệ đệ người đời sau, lại có thể như vậy tú ân ái, cho dù là tại dạng này tai hoạ ngập đầu trước mặt, cố nén một cỗ bị cho chó ăn lương lửa giận, chết vương cũng nhìn về phía bên kia, làm minh quân ngoài ra hai cái đáy biển vương quốc, Xebel còn có nhân ngư nước, đồng dạng cũng là năm đó ý đồ lật đổ bản thân thống trị vương tộc hậu duệ.

	"Các ngươi đâu, nói cho ta biết đáp án của các ngươi là cái gì." Trường kích chỉ ngoài ra hai cái đáy biển vương quốc quốc vương, trực tiếp hỏi.

	Đối với chết vương ép hỏi, vương quốc Xebel quốc vương, Aquaman lão Thái Sơn Nereus đáp lại càng đơn giản hơn, trực tiếp đem trong tay mình năm xiên kích giao cho Aquaman trên tay, mà nhân ngư nước trẻ tuổi quốc vương cũng đem đỉnh đầu của mình vương miện đeo vào Aquaman trên đầu, cũng cùng này đứng ở cùng trận tuyến bên trên, nhìn này vị diện sắc khó coi sơ đại Aquaman, làm ra câu trả lời của mình.

	"Đáy biển vương quốc quốc vương chỉ có một vị, Aquaman cũng chỉ có một vị, đó chính là Arthur · Curry!"

	Hai vị này đáy biển vương quốc quốc vương cử động như vậy còn có tuyên ngôn không không đang nói rõ một chuyện, chính là từ hôm nay trở đi, toàn bộ đáy biển vương quốc thống nhất, lấy Atlantis làm chủ. Theo hai vị này quốc vương lên tiếng, nguyên bản ở đó bởi vì chết vương uy hiếp mà xao động bất an minh quân nhóm cũng có điểm tựa, giơ lên cao vũ khí trong tay, đánh trên mặt đất, động tác là như vậy đều nhịp, đồng thời cũng kêu khẩu hiệu.

	"Arthur! Arthur!" Một tiếng này âm thanh chiến rống giống như bàn tay vô hình ở chết vương trên mặt tả hữu khai cung rút ra, hắn không có nghĩ qua bản thân mang theo vạn quân thế, lấy vương giả thân phận quân lâm đã từng vương quốc, đổi lấy cũng là một nghịch thần sau bị những thứ này quân đội còn có vương quốc hoàn toàn thừa nhận, dễ dàng đạt thành bản thân năm đó không có trước khi chết cũng chưa xong tráng cử.

	Năm đó còn ở trên biển Atlantis cũng chỉ là một Atlantis cầm đầu liên bang, mà bây giờ toàn bộ đáy biển vương quốc chỉ có một thanh âm: Đó chính là Atlantis!

	"Rất tốt, các ngươi hoàn toàn chọc giận ta, như vậy, cái này ta tự tay tạo dựng lên vương quốc cũng không có có tồn tại cần thiết, bao gồm nơi này quốc dân! Các ngươi cũng trở về đến tử vong hoài bão đi, đón lấy, từ ta thành lập lại lên một thuộc về ta Atlantis, quân đoàn Black Lantern, tấn công!"

	Trường kích một chỉ, ở chết vương sau lưng từ Black Lantern zombie cùng chết đi đáy biển sinh vật cùng với khống chế tộc The Trench cũng nhất tề gầm thét một tiếng, liền hướng Atlantis phát khởi tấn công. Mà giống vậy, làm minh quân đứng đầu Aquaman, cũng giơ lên cao trong tay năm xiên kích, vị với phía sau mình Atlantis minh quân cũng phát ra một tiếng chiến rống, vũ khí trong tay cũng hướng những thứ này ý đồ hủy diệt gia viên của mình quái vật khai hỏa.

	Dựa vào cái này đạo từ Atlantis trong vương thành tâm cung cấp năng lượng bình chướng, màu xanh thẳm quang đạn còn có màu đỏ thắm đường bắn cũng hướng những quái vật này tiến hành nghiêng về một bên tàn sát, không cách nào xé ra cái này lớp bình phong quân đoàn Black Lantern còn có tộc The Trench chính là từng cái một tiên minh mục tiêu sống, ở xung phong quá trình trong biến thành nhiều đóa vòi máu. Mặc dù dựa vào bất tử đặc tính, để cho này không cách nào bị triệt để tiêu diệt, nhưng liền bây giờ mà nói, hay là Atlantis minh quân bên này chiếm cứ ưu thế.

	Trước cũng đã nói, bởi vì trời sinh cùng nước nguyên tố thân hòa lực quá cao, hơn nữa chỗ biển sâu, Atlantis ở nước phương diện ma pháp còn có khoa học kỹ thuật đều là đăng phong tạo cực, có nước, người Atlantis sức chiến đấu tăng lên nhưng không chỉ gấp đôi. Mà trước mắt cái này đạo ngăn lại rợp trời ngập đất quân đoàn Black Lantern tấn công bình chướng, chính là này khoa học kỹ thuật kết tinh thể hiện, Atlantis văn minh khoa học kỹ thuật lấy nước làm chủ, nước ở Atlantis văn minh trong ứng dụng ở các ngành các nghề bên trên, có thể làm động lực nguyên, cũng có thể làm vũ khí. Mà ở vào biển sâu Atlantis, trời sinh liền thuộc về chỗ bất bại.

	Nếu muốn đánh phá cái này lớp bình phong chỉ có hai cái biện pháp, một, trực tiếp đem trên địa cầu nước biển toàn bộ bốc hơi rơi, hoặc là làm ra một cái cực lớn, đủ đem toàn bộ vùng biển Atlantis bao gồm ở bên trong chân không cầu, để cho cái này lớp bình phong không có năng lượng nguồn gốc; hai, chính là trực tiếp đem trọn ngồi vương quốc Atlantis từ trong biển sâu dời ra ngoài, mà có thể làm được loại trình độ này , cũng chỉ có siêu nhân còn có Shazam loại này không nói lý đồ chơi, ở Injustice League trong vũ trụ, siêu nhân đại biểu Injustice League cùng Atlantis lên xung đột thời điểm chính là dùng chiêu này.

	Liên thủ Shazam còn có Green Lantern, trực tiếp đem chỗ ngồi này Atlantis vương thành từ trong biển sâu giơ lên, thả vào sa mạc Sahara bạo chiếu, cũng là cử động như vậy, mới để cho Aquaman lãnh đạo Atlantis tạm thời thần phục với bất nghĩa siêu nhân. Nhưng nơi này là chủ vũ trụ, siêu nhân sẽ không như thế làm, mà chết vương rất hiển nhiên cũng không có lực lượng như vậy, nên nói chết vương không hổ là đối ứng Aquaman xây dựng đi ra Black Lantern Liên minh Công lý thành viên, sức chiến đấu đích xác có đủ yếu, lại là một da giòn triệu hoán sư.

	Nhưng cho dù là như vậy, chết vương cũng không có cảm thấy phẫn nộ, mà là nhìn cái này đạo thuộc về tiên thiên bất bại bình chướng, lộ ra ý vị khó hiểu nụ cười. Mà Aquaman nhìn chết vương lộ ra nụ cười như vậy, nhướng mày, cũng cảm giác được chuyện cũng không đơn giản.

	"Mera, ta cần ngươi giúp ta một việc!" Trôi lơ lửng ở trong biển, nhìn có vô hạn đạn dược treo ngoài minh quân xuyên thấu qua bình chướng hướng những thứ này quân đoàn Black Lantern trút xuống đạn dược, nắm năm xiên kích Aquaman cũng đột nhiên đối với mình vợ cả nói.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Một mực phòng thủ không phải biện pháp, hơn nữa ta có dự cảm xấu, ngươi cùng Siren một khối điều độ tốt vương thất cận vệ đội, chuẩn bị hộ tống quốc dân rút lui, Nereus, ta có thể phải để cho ngươi bồi ta đi một chuyến ."

	Nhìn lúc này đổi một thanh nĩa lão Thái Sơn, Aquaman cũng có chút áy náy, bởi vì hắn sau đó phải làm chính là một hoàn toàn tự sát thức hành động.

	"Làm vua của một nước, liền phải làm cho tốt chết trận ở quốc môn trước mặt giác ngộ, ta sẽ phối hợp ngươi ." Lão Thái Sơn sang sảng cười một tiếng, đối với lúc nào cũng có thể đến tử vong, cũng không có một chút sợ hãi.

	Mà biển sau Mera nhìn chồng mình, cũng hiểu hắn ý nghĩ, đồng thời cũng biết bản thân không khuyên nổi hắn, không có lựa chọn ngăn cản, mà là phù đến trước mặt hắn, hướng về phía môi của hắn thâm tình vừa hôn. Tóc dài màu đỏ cùng Aquaman kia màu nâu tóc dài ở trong nước phiêu đãng, phối hợp sau lưng vậy sẽ đáy biển chiếu thành ban ngày pháo hỏa, lộ ra là như vậy duy mỹ.

	"Ở ngươi dẫn ta phụ thân đi đưa trước, ta phải nói cho ngươi một tin tức tốt cùng một tin tức xấu."

	"Tin tức tốt gì cùng tin tức xấu?" Bị lão bà mình một thâm tình hôn thật lâu làm cho có chút choáng váng đánh về phía Aquaman cũng nghi ngờ, hắn trước giờ không có sờ chuẩn qua lão bà mình mạch môn, cũng không rõ ràng lắm ở loại này bước ngoặt quan trọng, nàng nghĩ muốn làm gì.

	"Tin tức tốt là ta mang thai."

	Σ(----д ----)

	Vào giờ khắc này, Aquaman thừa nhận mình là mộng , cái này con mẹ nó cái gì triển khai, ngươi là lộ vẻ chồng ngươi cắm lá cờ không nhiều đủ sao! Sau đó Aquaman cũng đột nhiên liên tưởng đến một ít không đồ tốt, nhìn lão bà mình tấm kia tuyệt mỹ mặt mũi, lo sợ bất an hỏi: "Ngươi sẽ không nói cho ta, tin tức xấu chính là hài tử không phải ta đi, chớ nói, Mera, hài tử ta nuôi."

	Cố nén một đao đâm chết chồng mình xung động, Mera lộ ra một mỉm cười thân thiện, chậm rãi nói: "Hài tử đương nhiên là ngươi , nhưng nếu như lần này ngươi muốn chết trận, ta tìm cái hiệp sĩ đổ vỏ, sau đó để cho hài tử theo hắn họ, về phần ngươi, liền sẽ thành ta trong trí nhớ một người đàn ông, ngươi nói, đây có phải hay không là tin tức xấu đâu?"

	Mặt quay về phía mình lão bà kia nụ cười ngọt ngào, Aquaman lâm vào choáng váng trạng thái, cách một lúc lâu mới hồi lại, lộ ra một lúng túng mà không mất đi lễ phép thành thật nụ cười, "A ha ha, nhìn như vậy đứng lên, ta không thể chết lý do lại thêm một a, ta cũng không muốn nhìn ta sau này hài tử gọi nam nhân khác ba ba, cho nên, ngươi bây giờ phải cho ta thật tốt sống tiếp, mang theo quốc dân triều Biển Đông dời đi, bên kia có không thua với Liên minh Công lý lực lượng trấn thủ, hơn nữa tính toán thời gian, mẫu thân cũng hẳn là ở bên kia chờ chúng ta , tiếp xuống, liền nhờ ngươi , Atlantis vương hậu!"

	Lần nữa ôm một cái thê tử của mình, Aquaman liền hướng bình chướng bên kia bơi đi, tùy ý từ một bên binh lính nơi đó nhận lấy một chiếc đáy biển phi thuyền, liền trực tiếp vung cánh tay cao giọng nói: "Bây giờ, ta phải đi bị chết! Có người nào muốn cùng ta cùng đi!"

	Minh quân không trả lời, nhưng là đang kia tiến hành pháo hỏa áp chế trong bộ đội cũng chia đi ra một chi hạm đội, ở Aquaman còn có quốc vương Nereus trước mặt, ở xông qua bình chướng sau, liền hướng xúm lại tới Black Lantern zombie còn có tộc The Trench điên cuồng trút xuống pháo hỏa, dùng huyết nhục của mình lưới đạn vì Aquaman sáng tạo ra một cái thẳng tới chết vương trước mặt máu thịt lối đi.

	"Vô lực giãy giụa, " đối với Aquaman rõ ràng như thế cử động, chết vương chẳng qua là tùy ý giơ giơ đinh ba, kia đạo ẩn núp ở trong bóng tối, tựa như núi cao thân ảnh cao lớn liền xuất hiện ở chết vương sau lưng, Kraken, cái này từng tại Atlantis vương vị tranh đoạt chiến trong, làm Aquaman trợ lực một phương xuất hiện Titan cự thú lúc này cũng biến thành chết vương sủng vật, hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu, Kraken thần phục chính là chết vương, ban đầu trợ lực Aquaman hay là bởi vì Aquaman có cùng cá nói chuyện năng lực, điểm này cùng đã từng chết vương rất giống mới để cho nó ra tay .

	Về bản chất, Aquaman cũng không có cách nào đối Kraken tiến hành tuyệt đối khống chế. Mà sự xuất hiện của nó, thời là để cho tràng này công kiên chiến xuất hiện mất cân đối, dù là đối với cái này đạo bảo vệ Atlantis bình chướng có lòng tin. Nhưng cái này đạo tựa như núi cao to lớn thân ảnh, có thể làm cho bọn họ đối cái này Đạo Tín tâm đánh cái trước chiết khấu.

	"Thế nào, không nghĩ tới cái này sao? Ta nói qua , ngươi có hết thảy, từ vừa mới bắt đầu cũng là của ta, ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng? Đó là ta cho ảo giác của ngươi! Bây giờ, nghiền nát bọn họ, Kraken!"

	Theo chết vương chỉ thị hạ đạt, ở vào phía sau hắn đầu này Titan cự thú, cũng quơ múa bản thân xúc tu, dưới người chân nhọn bắt đầu phát lực, liền chuẩn bị hướng về phía cái này lớp bình phong phát động tấn công. Vậy mà không kịp chờ đầu Titan cự thú cho Atlantis tới cái dã man đụng, một tiếng thống khổ kêu gào liền từ nơi này đầu Titan cự thú trong miệng kêu lên, vốn nên tới cái dã man đụng nó cứ như vậy vô lực ngã xuống, tựa như núi cao thân ảnh cao lớn trực tiếp áp sập những thứ kia ở bình chướng nơi đó công kích Black Lantern quân, đem nguyên bản dày đặc số lượng thế công thanh trống ra một mảng lớn khu vực chân không, mà một đạo quen thuộc thanh âm cũng từ Kraken bụng truyền tới.

	"A, kia vậy là cái gì cho ngươi có thể tiêu diệt Atlantis ảo giác đâu, Lương Tĩnh Như sao?"
Kết chương.