Chương 47 : Nghịch hướng (2).
. . .

	Danh ngạch rất nhanh định ra tới, Cô Lỗ cùng Ma Nữ một đội, cùng nhau tham dự lần này Thế giới tranh đoạt chiến, Cô Lỗ mà nói, mới vừa ở Tử Tịch thành mò một số lớn, cộng thêm nàng với tư cách Ám Sát hệ, đối chiến cùng giai Khế Ước giả, là tuyệt đối Bát Giai đứng đầu thê đội, đương nhiên, không thể gặp được Tô Hiểu hoặc Khải Nhân loại này.

	Ma Nữ mà nói, năng lực của nàng chống lại Khế Ước giả phía sau, so Ám Sát hệ càng đáng sợ.

	Đến nỗi Huyễn Sư, tên này Bát Giai Lữ Đoàn thành viên làm người điệu thấp, với tư cách Kỹ Pháp loại + Trọng Lực hệ + Linh Hồn hệ, hắn nghèo khó trình độ cùng Solomon, Vong Linh Muội không kém cạnh.

	Cô Lỗ cùng Ma Nữ đều không chuẩn bị cùng Huyễn Sư cùng nhau hành động, nguyên nhân là, Huyễn Sư tất cả năng lực đều không phân địch ta, cộng thêm hắn vẫn là Trọng Lực hệ cùng Linh Hồn hệ, thường xuyên xuất hiện tình huống là, hắn một thân một mình đơn đấu một đoàn địch quân Khế Ước giả.

	【  U Ám đại lục đến tiếp sau công chứng đã hoàn thành, sắp bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	【  kiểm hạch đến Liệp Sát giả nắm giữ Thế Giới Chi Chủng, phải chăng dùng tại lần này thế giới kết toán, như sử dụng, ngươi sẽ thu hoạch được "Lượng lớn" Thế Giới Chi Nguyên. 】

	Tô Hiểu lựa chọn sử dụng, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được 68% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【  kết toán thế giới ban thưởng bắt đầu. 】

	Nguyên sinh thế giới: U Ám đại lục.

	Thế giới độ khó: Lv. 49~Lv. 83.

	Thế Giới Chi Nguyên: 18 7.83%.

	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 7(nhiệm vụ chính tuyến x2, tấn thăng nhiệm vụ x5).

	Tổng hợp đánh giá: S+

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Thu hoạch được ban thưởng: 49 điểm Chân thực điểm thuộc tính (đã bao hàm thế giới bên trong đoạt được), Tinh Luyện Bất Hủ thạch x24 khỏa.

	Dựa vào tổng hợp đánh giá đã đạt tới tối cao S+, ngươi có thể tại trở xuống lưỡng chủng ban thưởng bên trong, lựa chọn thứ nhất.

	1. Thế Giới cấp bảo rương x1 mai.

	2. Thế giới chìa khoá x3 mai (dùng tại mở ra Thế Giới cấp bảo rương).

	Nhắc nhở: Ngươi đã lựa chọn Thế Giới cấp bảo rương x1 mai.

	Nhắc nhở: Chân thực chi lực · Cướp Đoạt đã kích hoạt, ngươi sẽ thu hoạch được 1-3 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm.

	Nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 3 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm (căn cứ tổng hợp đánh giá mà định ra).

	Tổng hợp đánh giá là S+, Liệp Sát giả hiện Lạc Ấn đẳng cấp là Lv. 80, Lạc Ấn đẳng cấp +5(Nguyên sinh thế giới cấp bậc x nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá - nhiệm vụ hoàn thành thời gian).

	Nhắc nhở: Lần này là tấn thăng thế giới, lại Liệp Sát giả lạc ấn còn chưa tấn thăng Cửu Giai, sẽ không mang đến Lạc Ấn đẳng cấp tăng lên, hiện Lạc Ấn đẳng cấp là Lv. 80.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã tồn nhập Liệp Sát giả lạc ấn bên trong.

	. . .

	【  ngươi đã hoàn thành tấn thăng khảo hạch. 】

	【  ngươi đã tấn thăng Cửu Giai. 】

	【  đối ứng Liệp Sát giả quyền hạn đã kích hoạt. 】

	【  ngươi Người đi theo vị +1. 】

	【  Công khai giao dịch khu vực · Đại Tụ Địa sẽ vì ngươi mở ra, ngươi có thể tại "Đại Tụ Địa" bên trong, cùng Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên Khế Ước giả, Chiến Đấu Thiên Sứ, Tử Vong du hiệp, Xử Hình giả, Thủ Hộ giả, tiên phong chờ tiến hành giao dịch (sử dụng tiền tệ là Linh Hồn tệ). 】

	【  nhắc nhở: Đại Tụ Địa tuy là công khai khu giao dịch, nhưng bộ phận bản phương trận doanh đặc biệt có vật tư, là không thể giao dịch trạng thái. 】

	. . .

	Thu hoạch được một cái Người đi theo vị, Tô Hiểu đem Benny theo Vĩnh cửu Triệu hoán vật ấn ký, thay đổi là Người đi theo lạc ấn, kể từ đó, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny liền đều là Người đi theo.

	【  nhắc nhở: Cấp SSS mạo hiểm đoàn tổng cộng có năng lực đã phát động, mỗi lần thế giới kết toán lúc, sẽ căn cứ Đoàn Trưởng đoạt được tổng hợp đánh giá, thu hoạch được đối ứng Đoàn đội kỹ năng điểm. 】

	【  lần này tổng hợp đánh giá là S+, ngươi thu hoạch được 30 điểm Đoàn đội kỹ năng điểm. 】

	【  Đoàn đội kỹ năng, Săn Đoàn (bị động Lv. 4): Thế giới kết toán lúc, có thể tăng lên tự thân 1 điểm thân thể thuộc tính (sẽ tại nhanh nhẹn, trí lực, thể lực, mị lực, may mắn, Ý chí lực sáu loại thuộc tính một trong ngẫu nhiên tăng lên). 】

	【  này kỹ năng người được lợi là: Liệp Sát giả bản nhân, Bố Bố Đặc Ni, A Mỗ, Bahar, Benny. 】

	. . .

	Theo cái này nhắc nhở xuất hiện, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều vây tới, lại đến vui sướng vận khí cạnh tranh khâu, mỗi lần đến lúc này, Bố Bố Uông cùng Benny đều đặc biệt tích cực, hai bọn chúng vận khí tốt nhất.

	【  nhắc nhở: Ngươi may mắn thuộc tính + 1 điểm. 】

	Nhìn thấy cái này nhắc nhở, nguyên bản chuẩn bị đem bảo rương đều lấy ra mở Tô Hiểu, quyết định trước chậm một hồi, chờ vận thế bình ổn chút lại mở, lần này đoạt được bảo rương không ít, muốn tranh thủ có thể đem ích lợi tối đại hóa.

	Tổng cộng 31 điểm Đoàn đội kỹ năng điểm, Tô Hiểu trước đem "Săn Đoàn" tăng lên tới Lv. 5, này năng lực cái nào điểm đều tốt, chính là mỗi cái thế giới tiến độ chỉ có thể tăng lên cấp 1, để người tiếc hận.

	Vừa tăng lên "Săn Đoàn" năng lực, Tô Hiểu phát hiện, này năng lực thế mà còn có thể tăng lên, hắn thử tiếp tục tăng lên cấp 2, để nó đạt tới Lv. 7 phía sau, này năng lực mới biến thành không thể tuyển định trạng thái, nghĩ đến là tấn thăng Cửu Giai, mạo hiểm đoàn cấp bậc cùng nhau tăng lên, mang đến hiệu quả.

	"Săn Đoàn (bị động Lv. 7): Thế giới kết toán lúc, có thể tăng lên tự thân 1-3 điểm thân thể thuộc tính (sẽ tại lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực, thể lực, mị lực, may mắn, Ý chí lực sáu loại thuộc tính một trong ngẫu nhiên tăng lên)."

	Còn lại 28 điểm Đoàn đội kỹ năng điểm, Tô Hiểu dùng tại tăng lên Đoàn đội kỹ năng · Hoạt Lực Tô Tỉnh, đem nó tăng lên tới Lv. 49.

	Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng phía sau, thẳng chạy Lý Đức rèn đúc cửa hàng mà đi, nửa giờ sau, hắn tới đến rèn đúc cửa hàng trước.

	Tô Hiểu vừa tới, rèn đúc cửa hàng môn làm bộ liền muốn đóng lại, nhưng Tô Hiểu tay càng nhanh.

	Bành!

	Tô Hiểu một tay bắt lên gần 10 centimet dày hắc sắc cửa kim loại biên giới, hắn hướng trong khe cửa xem đi, xuyên thấu qua khe cửa, xem đến khóe mắt co rúm hai lần Lý Đức.

	Tạch tạch tạch ~

	Tô Hiểu bằng lực lượng đem cửa khe hở kéo ra chút, về sau đem chứa 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 da dài áo mộc hạp ném vào, cuối cùng buông lỏng, cửa kim loại bang boong boong một tiếng đóng chặt, mấy giây sau, bên trong truyền ra một tiếng trung khí mười phần ngọa tào.

	Đương Lý Đức từ bên trong một cước đá tung cửa ra lúc, ngoài cửa đã không thấy Tô Hiểu thân ảnh, cái này khiến cầm đầu hình dáng da dài áo Lý Đức, không khỏi nho nhã hiền hoà chào hỏi vài tiếng, nhưng cuối cùng y nguyên tới đến bàn làm việc trước, đem từng đầu da dài áo để lên, bắt đầu tự hỏi, cũng không biết là đang suy nghĩ làm sao chữa trị, vẫn là đang suy nghĩ nhân sinh, nếu như là cái sau, kia khẳng định là, ta là ai? Đây là cái nào? Ta không phải cái thợ rèn sao?

	. . .

	Thuộc tính cường hóa trong đại sảnh.

	Tô Hiểu sau lưng cửa kho quan bế, hắn kích hoạt thuộc tính cường hóa kho.

	【  hoan nghênh sử dụng 1319 số thuộc tính cường hóa kho. 】

	【  hiện có thể dùng Chân thực điểm thuộc tính: 49 điểm. 】

	Lần này lấy được Chân thực điểm thuộc tính rất nhiều, bất quá tại tăng lên trước, Tô Hiểu còn có hai chuyện muốn làm, hắn một tay đặt tại phía trước phân biệt trang bị bên trên, kích hoạt thuộc tính tấn thăng quyền hạn.

	【  ngươi Ý chí lực thuộc tính đem tấn thăng làm Chân thực Ý chí lực thuộc tính, trong lúc đó ngươi sẽ tiến vào vô ý thức trạng thái. 】

	Cái này nhắc nhở mới xuất hiện, Tô Hiểu ánh mắt dần dần lâm vào hắc ám, phảng phất là qua vài giây, lại giống là qua thật lâu, hai mắt của hắn đột nhiên trợn mở, qua mấy giây sau, hắn cẩn thận cảm giác tự thân biến hóa.

	【  Chân thực Ý chí lực thuộc tính đã đạt tới lõa trang 20 điểm, ngươi có thể lựa chọn trở xuống ban thưởng một trong. 】

	A. Ương ngạnh ý chí: Ý chí lực + 2 điểm.

	B. Nhẫn nại đau nhức: Đau nhức cảm giác giảm xuống 10%, đau nhức cảm giác chịu đựng lực biên độ nhỏ tăng lên.

	C. Sừng sững không ngã: HP cao hơn 8. 5% trở lên lúc, sẽ không tiến vào sắp chết trạng thái.

	. . .

	Ba loại ban thưởng, Tô Hiểu không chút do dự liền lựa chọnA tuyển hạng, chủ yếu là còn thừa hai cái không dùng, hắn đã thành thói quen chiến đấu, đối đau đớn chịu đựng lực đã đầy đủ mạnh.

	Hắc Vương Hộ Tí dù còn chưa hoàn thành tấn thăng, nhưng hắn đã có thể cảm giác được, loại kia có thể miễn trừ sắp chết trạng thái cảm giác quen thuộc trở về, cho nên nói, sắp chết tuyến giảm xuống, đối với hắn mà nói là giống suy yếu.

	【  Chân thực Ý chí lực thuộc tính đã đạt tới lõa trang 50 điểm, ngươi có thể lựa chọn trở xuống ban thưởng một trong. 】

	A. Ý chí: Ý chí lực +3 điểm.

	B. Càng chiến càng mạnh: Nhiều lần tiếp nhận thống khổ phía sau, đem đại lượng bài tiết biến chủng adrenalin, khiến cho ngươi xem nhẹ nhục thể bên trên đau nhức, tiến vào cao độ hưng phấn trạng thái.

	C. Nộ Huyết · Nhiên Thiêu (hiếm có ban thưởng): Khi ngươi HP thấp hơn 35% phía sau, ngươi có thể vào này trạng thái, sức phán đoán trên phạm vi lớn rớt xuống đồng thời, lấy phẫn nộ Ý chí lực lượng, tiếp tục thu hoạch được tăng lên thức tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, tổng hợp cường độ công kích.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.