Chương 80 : Kim Quan Triều Nhất Định Phải Chết (1).
Giả Vân Thiên một cước đem Đường Uyên thi thể từ Khai Nguyên phong trên đạp xuống, hoàn toàn làm tức giận học viện Thông U mọi người.

	Nguyên Chân càng là hận đến phát điên, nếu không phải Viên Tử Lộ thời khắc sống còn lôi hắn một cái, mất đi lý trí Nguyên Chân e sợ quả thật muốn từ xích sắt cầu treo xông đi qua đi.

	"Ngươi muốn như thế nào?"

	Viên Tử Lộ cũng không kịp nhớ thương thế bên trong cơ thể, nỗ lực rung động nguyên khí trong cơ thể, đem tiếng nói rất xa truyền tới đối diện.

	"Ha ha, Viên huynh trầm ổn, quả có phong độ của một đại tướng, thảo nào học viện bên trong vẫn có nhân lực đẩy Viên huynh thay thế được Đường Uyên tuần kỵ chủ quản vị trí!"

	Giả Vân Thiên tiếng nói từ Khai Nguyên phong xa xa truyền đến: "Bây giờ huynh đệ giết Đường Uyên, cũng coi là ngươi mở ra lên cấp con đường, Viên huynh cẩn thận tồn cảm kích mới là!"

	Viên Tử Lộ nhíu nhíu mày, nói: "Bực này thấp kém thủ đoạn liền không cần lấy ra mất mặt, mặc kệ ngươi là Giả Vân Thiên vẫn là ai, cũng mặc kệ trong tay chúng ta cái này là Kim Quan Triều vẫn là những người khác, tóm lại ngươi hiện tại vẫn là nghĩ muốn cái này người, đã như vậy, nói một chút ngươi điều kiện, như thế nào mới có thể buông tha Tang sư đệ?"

	"Đơn giản!"

	Giả Vân Thiên ở đối diện lớn tiếng nói: "Ngươi ta đồng thời thả người, nhượng bọn họ từ cầu treo trên thông qua chính là!"

	Viên Tử Lộ nhíu nhíu mày, nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

	Giả Vân Thiên nói bổ sung: "Đương nhiên! Bất quá hai người bọn hắn cần tạm thời niêm phong lại tu vi của mình, bằng không ta có thể không yên lòng đem một cái hoàn hảo không chút tổn hại Võ Ý cảnh cao thủ thả hổ về rừng!"

	Viên Tử Lộ nói: "Ngươi cảm giác đến chúng ta còn có tín nhiệm ngươi khả năng sao?"

	"Ha ha, Viên huynh, các ngươi không có lựa chọn khác!"

	Giả Vân Thiên một tay cầm Tang Hựu Kỳ, một tay cầm trong tay kéo trương hấp, phát ra "Răng rắc răng rắc" tiếng vang, nói: "Các ngươi nếu là không đổi, ta liền cắt đứt đoạn mất Khai Nguyên phong cùng Thông U phong trong lúc đó xích sắt cầu treo. Các ngươi so với ta rõ ràng, cho dù sáu toà phó phong trong lúc đó xích sắt cầu treo đứt đoạn mất, bảo vệ đại trận lộ ra kẽ hở, nhưng chỉ cần Thông U ngọn núi chính cùng phó phong vẫn cứ liền làm một thể, Thông U phong thì sẽ không luân hãm. Có thể nếu là có một toà phó phong cùng ngọn núi chính xích sắt cầu treo bị chém đứt. . ."

	"Ngươi dám!"

	Nguyên Chân không để ý Viên Tử Lộ ngăn cản, lớn tiếng kêu gào, lại khó nén ngoài mạnh trong yếu hiềm nghi.

	"Ha ha ha ha, Khai Nguyên phong ba toà xích sắt cầu treo đã bị ta cắt đứt đoạn mất hai toà, ngươi nói ta dám vẫn là không dám? Sở dĩ không có đem cái này một cái cắt đoạn, chỉ là nghĩ để núi Tứ Linh cùng Thông U phong đánh kịch liệt hơn một ít thôi!"

	Giả Vân Thiên thậm chí đã không che giấu nữa tự thân mục đích.

	"Ngươi quả nhiên là Nguyệt Quý hội dư nghiệt! Nói như vậy chúng ta còn phải là đối với ngươi lưu giữ cái này một cái xích sắt cầu treo mà mang trong lòng cảm kích đi?"

	Viên Tử Lộ giận dữ mà cười.

	"Không cần khách khí như thế! Viên huynh, thời gian không còn nhiều, cùng Khải Linh phong liên tiếp xích sắt cũng đã bị ta cắt đoạn, núi Tứ Linh chẳng mấy chốc sẽ phát hiện nơi đó bảo vệ trận màn đã bất ổn, các ngươi nếu là không muốn mau sớm một lần nữa chưởng khống Khai Nguyên phong, vậy chúng ta rất có thể lấy tiếp tục kéo, không chừng Khấu sơn trưởng còn ẩn giấu đi vị nào tứ trọng thiên, đến thời điểm ngoan ngoãn bó tay chịu trói nói không chắc chính là Giả mỗ!"

	Giả Vân Thiên lời nói vừa là ở giục, cũng là đang bức bách.

	Vẫn chưa từng mở miệng vị nữ tử kia trầm giọng nói: "Chúng ta như thế nào tin tưởng ngươi ở sau đó sẽ không tiếp tục cắt đoạn xích sắt?"

	Giả Vân Thiên cười to nói: "Vân gia đại tỷ lẽ nào đã quên, Giả mỗ mới vừa nhưng là nói, muốn chờ các ngươi cùng núi Tứ Linh lưỡng bại câu thương, lại làm sao có khả năng để cho các ngươi bị bại nhanh như vậy?"

	Cô gái này chính là thành Thông U một trong bốn dòng họ lớn nhất Vân gia người Vân Diệc Phỉ, chính là Vân Diệc Thư em họ , tương tự là ngưng tụ ý chí võ đạo Tam trọng thiên cao thủ.

	Nguyên Chân tức giận nói: "Nguyệt Quý hội cũng là Thương Vũ võ tu, các ngươi như thế làm đến tột cùng có mục đích gì?"

	Giả Vân Thiên đối với Nguyên Chân đã không để ý tới, chỉ là nói: "Được rồi, liền biết Viên huynh không có như vậy dễ dàng thuyết phục. Viên huynh mấy người sở dĩ chờ ở đối diện, sợ người bất quá là Tang Hựu Kỳ tính mạng mà thôi. Trên thực tế bất luận ngươi ta đều rõ ràng, cho dù ta có Phệ Kim tiễn, ở ta cắt đoạn ba cái xích sắt trước, các ngươi cũng có đầy đủ thời gian rảnh lại đây. Giả mỗ đồng dạng là tiếc mạng người, không phải vạn bất đắc dĩ, tự nhiên vẫn là lấy toàn thân trở ra là thứ nhất việc quan trọng. Viên huynh cảm thấy lời giải thích này làm sao?"

	Giả Vân Thiên nói rất rõ ràng, không có làm cầu treo ba cái xích sắt không phải như vậy dễ dàng liền có thể cắt đoạn, Viên Tử Lộ mấy người tự nghĩ cũng đủ để ở đối phương cắt đoạn hai cái xích sắt thời điểm chạy tới Khai Nguyên phong.

	Song phương sở dĩ giằng co ở đây, thứ nhất là kiêng kỵ Tang Hựu Kỳ tính mạng, thứ hai cũng là lo lắng đối phương chó cùng rứt giậu.

	Thật muốn cắt đứt đoạn mất hai cái xích sắt, tuy nói trận pháp vẫn cứ có thể gắn bó vận chuyển, nhưng dù sao trận pháp tự thân cường độ sẽ bị đại đại suy yếu, cực dễ ở núi Tứ Linh công kích phía dưới tan rã.

	Đương nhiên, cái này cũng là Viên Tử Lộ mấy người cuối cùng bất đắc dĩ lựa chọn.

	Giả Vân Thiên chính là bởi vì nhìn thấu điểm này, mới không có tiếp tục cùng Viên Tử Lộ mấy người giằng co nữa.

	Bằng không một khi đến thời khắc sống còn, từ giữ gìn Thông U phong đại cục xuất phát, Viên Tử Lộ mấy người cũng sẽ không thể không lựa chọn hi sinh Tang Hựu Kỳ, nhanh chóng bước lên Khai Nguyên phong.

	Hiện tại Giả Vân Thiên nếu yêu cầu trao đổi Kim Quan Triều tính mạng, như vậy liền nói rõ đối phương không có ý quyết tử, hơn nữa có toàn thân trở ra biện pháp, đương nhiên sẽ không ở thời khắc sống còn làm tức giận Viên Tử Lộ mấy người.

	"Tốt, liền y ngươi!"

	Viên Tử Lộ trầm giọng nói: "Ngươi tốt nhất không muốn sái trò gian gì, bằng không tìm tới ngươi khả năng chính là học viện tứ trọng thiên phó sơn trưởng, thậm chí là Khấu sơn trưởng bản thân!"

	Giả Vân Thiên nguyên bản trên mặt một bộ đều ở trong lòng bàn tay nụ cười, có thể khi nghe đến "Khấu sơn trưởng" ba chữ này thời điểm, sắc mặt vẫn là không khỏi hơi đổi một chút.

	Ba người này uy hiếp, nhằm vào không chỉ có riêng là hai giới chiến vực trong Thương Linh võ tu. . .

	Song phương đều đã không muốn làm tiếp kéo dài, Viên Tử Lộ ra hiệu Nguyên Chân cùng Vân Diệc Phỉ liên thủ ở Kim Quan Triều trên người gây cấm chế, mà ở xích sắt cầu treo một đầu khác, Giả Vân Thiên đồng dạng ở Tang Hựu Kỳ trên người đâm đâm điểm điểm.

	Rồi sau đó bởi vì mất máu quá nhiều mà sắc mặt trắng bệch Kim Quan Triều, cùng một phía khác từ đầu tới cuối không nói một lời Tang Hựu Kỳ, đồng thời từ xích sắt cầu treo hai đầu đối mặt mà đi.

	Nhìn tình cảnh này, Viên Tử Lộ, Nguyên Chân các loại trong lòng người tuy vẫn có cấp thiết, hận không thể hai người đều có thể lại nhanh hơn đi vài bước, nhưng cũng thả xuống vừa bắt đầu lo lắng.

	Chỉ cần Thông U phong liên tiếp Khai Nguyên phong xích sắt cầu treo có thể đủ hoàn hảo không chút tổn hại, bọn họ ắt có niềm tin tiếp tục bảo vệ Thông U phong.

	Đồng dạng ở xích sắt cầu treo một phía khác, nhìn ở cầu treo trên chậm rãi đến gần hai người, Giả Vân Thiên trên mặt đồng dạng mang theo ngột ngạt một tia sắp đại công cáo thành mừng rỡ.

	Lần này Nguyệt Quý hội truyền đạt phá hư Thông U phong bảo vệ đại trận nhiệm vụ, thiếu một chút liền muốn dã tràng xe cát.

	Dù là làm cái này Nguyệt Quý hội ẩn núp ở học viện Thông U nhất là trọng yếu một con cờ Giả Vân Thiên, đều tự mình tham dự việc này, đều thiếu một chút bị học viện Thông U mượn cơ hội một lưới bắt hết.

	Liền ngay cả Giả Vân Thiên trước đó cũng không nghĩ tới, học viện Thông U cao tầng không những từ lâu hiểu rõ Nguyệt Quý hội kế hoạch, càng là đem bảo mật công tác làm được cực hạn.

	Mỗi người nhiệm vụ đều là đơn độc truyền đạt mà lại lập tức chấp hành, dù là ở thời khắc cuối cùng Giả Vân Thiên đã ý thức được đây là một cái bẫy, nhưng cũng không có cách nào tới kịp thông báo đến cái khác Nguyệt Quý hội ám tử.

	Cuối cùng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Nguyệt Quý hội hai mươi năm qua ở học viện Thông U cùng hai giới chiến vực ẩn núp thành quả, một cái tiếp theo một cái tự mình bại lộ thân phận, bị học viện Thông U bắt giết.

	Cũng may mình còn có hậu chiêu!

	Nhưng mà ngay khi song phương tâm tư khác nhau chờ đợi cầu treo trên hai người từng cái đi tới đối phương thời điểm, ở đi tới xích sắt cầu treo bên sau, liền vẫn im lặng không lên tiếng đứng ở Viên Tử Lộ bên người Thương Hạ, lại vào lúc này đột nhiên vọt ra ngoài.

	Viên Tử Lộ theo bản năng muốn đưa tay ngăn cản hắn, có thể Thương Hạ lại tựa hồ như đã sớm nghĩ đến điểm này, thân hình của hắn đột nhiên đến biến đổi, dưới chân Tham Soa bộ để cho hắn nhìn qua lại như là bỗng nhiên uy một thoáng chân giống như, lại vừa vặn tách ra Viên Tử Lộ chặn lại, bước lên xích sắt cầu treo một sát na, liền nhanh chóng hướng về Kim Quan Triều sau lưng đuổi theo.

	"Ngươi làm gì?"

	Sau lưng truyền đến Nguyên Chân nổi giận tiếng gào.

	"Đây là cái hiểu lầm!"

	Vân Diệc Phỉ vội vã theo bước lên xích sắt cầu treo, tựa hồ là chỉ lo đối phương hiểu lầm giống như, đưa tay chụp vào Thương Hạ đồng thời, còn không quên hướng về đối diện Giả Vân Thiên giải thích một câu.

	Nhưng mà coi như tay của nàng sắp chạm đến Thương Hạ sát na, một tấm võ phù đột nhiên từ trong tay của hắn bay lên.

	Một luồng ngưng tụ một tia ý chí võ đạo phong phú đại sức mạnh đột nhiên gia trì đến Thương Hạ trên người , khiến cho thân hình của hắn tốc độ đột nhiên tăng lên hơn hai lần, cũng khiến Vân Diệc Phỉ nhất định muốn lấy được một trảo hoàn toàn thất bại.

	"Kim Quan Triều nhất định phải chết!"

	Ở Thương Hạ hướng về cầu treo trung ương chạy vội thời điểm, sau lưng chi lưu lại một câu nói như vậy, giọng nói lại là như vậy như chặt đinh chém sắt.

	"Hồ đồ!"

	Viên Tử Lộ mới vừa chửi mắng Thương Hạ một tiếng, liền cảm giác ngực bụng nguyên khí gồ lên, không nhịn được nghĩ muốn ho khan.

	Nhưng hắn lúc này lại lại gặp được bên cạnh Nguyên Chân cùng rơi vào cầu treo trên Vân Diệc Phỉ đều có vẻ hơi không biết làm sao, không khỏi càng thêm tức giận: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, xông tới, xông tới nha, nhanh! Nhanh! Nhanh. . . Khặc khặc khặc. . ."

	Viên Tử Lộ ho cong eo, ho đến liền đầu đều không nhấc lên nổi, ho đến miệng và mũi máu tươi liền thẳng phun.

	Một bên Nguyên Chân cùng mới vừa bước lên cầu treo Vân Diệc Phỉ lúc này mới tỉnh giấc chiêm bao, việc đã đến nước này, tức giận cái kia Thương gia tiểu hài tử hỏng rồi đại sự đã không làm nên chuyện gì, do dự không quyết định càng là sẽ hỏng rồi đại sự!

	Xông tới, chỉ có lấy tốc độ nhanh nhất xông tới, hay là mới có thể mức độ lớn nhất tranh chấp tiên cơ!

	Khi Thương Hạ đột nhiên xông lên xích sắt cầu treo thời điểm, đối diện Giả Vân Thiên đồng dạng lấy làm kinh hãi, hắn theo bản năng liền muốn giơ lên Phệ Kim tiễn tiến hành uy hiếp.

	Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện cái này Võ Cực cảnh tiểu hài tử tựa hồ là tự mình làm việc , liền ngay cả phía sau hắn Viên Tử Lộ mấy người cũng là một mặt vừa kinh vừa sợ, rồi sau đó Vân Diệc Phỉ còn nỗ lực vừa giải thích, vừa đem cái kia Thương gia tiểu hài tử cầm về.

	Giả Vân Thiên giơ nâng Phệ Kim tiễn, cuối cùng vẫn là một lần nữa để xuống.

	Nhưng mà đón lấy phát sinh một màn, lại là khiến Giả Vân Thiên nguyên bản thả xuống tâm lập tức lại nâng lên.

	Thương Hạ lợi dụng một tấm võ phù để cho mình lập tức gia trì không kém gì Võ Ý cảnh võ giả tốc độ, trong nháy mắt cũng đã vọt qua xích sắt cầu treo một phần tư, khoảng cách Kim Quan Triều đã không đủ ba mươi trượng khoảng cách.

	Giả Vân Thiên ý thức được không ổn thời điểm, không chỉ là Thương Hạ , liền ngay cả Vân Diệc Phỉ cùng Nguyên Chân cũng một không làm hai không ngớt vọt lên.

	"Hỏng rồi!"

	Giả Vân Thiên tuy rằng vẫn cứ không rõ ràng chính mình đến tột cùng là ở đâu nhất hoàn xảy ra sai sót, nhưng trước mắt tình cảnh này lại là đem hắn thiết kế tỉ mỉ toàn thân trở ra phương án lập tức quấy rầy!

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản bởi vì Thương Hạ tùy ý làm việc mà không thể không hành hiểm một kích xông lên cầu treo Vân Diệc Phỉ cùng Nguyên Chân , tương tự nhìn thấy làm bọn họ khó có thể tin một màn.

	Nguyên bản phải là bị cầm cố đan điền cùng với nguyên khí trong cơ thể, chỉ có thể chậm rãi cất bước Tang Hựu Kỳ, vào lúc này cũng đột nhiên bùng nổ ra Võ Ý cảnh tốc độ , tương tự hướng về Kim Quan Triều vọt tới.

	"Tang Hựu Kỳ cũng là phản đồ, hắn phải cứu Kim Quan Triều!"
Kết chương.