Chương 68 : Vĩnh trừ hậu hoạn.
068 vĩnh trừ hậu hoạn

Sở Tích Nguyệt như thế nào cũng không nghĩ, nhất thời cao hứng, vậy mà sẽ gặp gặp như thế nguy cơ. 
Nàng trên đường nghe nói mới leo lên Tiềm Long Bảng thứ bảy Cố Dương ngay tại Bình Quận thành, nhất thời cao hứng, liền sang đây xem xem vị này vừa bước thượng Tiềm Long Bảng liền nhảy dù thứ bảy mãnh nhân. 

Liền liền nàng cùng Ô Hành Vân, lần thứ nhất leo lên Tiềm Long Bảng lúc, cũng là xếp hạng hơn mười người có hơn. 
Ô Hành Vân là từng bước một thăng lên đi. 
Nàng là nguyên một đám đánh lên đi. 

Như Cố Dương loại này lần thứ nhất thượng bảng, liền trực tiếp nhảy dù vị thứ bảy, trước đó, mới nghe lần đầu. 
Vừa rồi, nàng trong xe ngựa, cảm ứng được một vị nhị phẩm cường giả khí tức, tò mò, liền rời đi xe ngựa, chạy tới nhìn xem. 

Ai ngờ, đạp mạnh tiến sân nhỏ, liền bị một đạo đao ý đã tập trung vào. 
Đạo kia đao ý ẩn mà không phát, lại cho nàng đã mang đến trước đó chưa từng có áp lực. 

Trực giác nói cho nàng biết, đạo này đao ý cực kỳ nguy hiểm. 
Càng làm cho nàng khó có thể tin chính là, đạo này đao ý ngọn nguồn, đúng là vị kia nam tử trẻ tuổi. 
Như nàng đoán được không sai lời nói, người này chính là trong chỗ này chủ nhân, Cố Dương. 
Hắn không phải Tam phẩm ư? 
Vì sao của hắn Đao Ý, dường như so nhất phẩm cường giả còn muốn đáng sợ? 

Sở Tích Nguyệt kinh nghiệm thực chiến vô cùng phong phú, mặc dù kinh bất loạn, đứng ở tại chỗ, đem chân nguyên thúc đến mức tận cùng, cẩn thủ môn hộ, dùng ứng phó tùy thời khả năng đã đến lôi đình một kích. 
Ở sau lưng nàng Ô Hành Vân, cũng giống như vậy ứng đối. 
Cứ như vậy, bởi vì bọn họ hai cái đến, nguyên bản nhất xúc tức phát chiến cuộc, lâm vào một loại kỳ dị cân đối trong. 

......
" Đáng tiếc! " 
Cố Dương tay đè ở trên chuôi đao, cố hết sức áp chế rút đao xúc động, cùng đợi thời cơ tốt nhất. Thẳng đến Từ Nhược Mai xuất hiện, hướng bên này đi tới. 
Trong lòng của hắn thầm than thoáng một phát, không chần chờ nữa, rút đao mà ra. 

Đạo kia nuôi hai mươi tám năm đao ý, cuối cùng tách ra tại đây trong thiên địa. 
Tức khắc, phảng phất phong vân chịu biến sắc. 
Kinh khủng đao ý, phảng phất đem tất cả ánh sáng toàn bộ thôn phệ, ở đây tầm mắt mọi người, đều lâm vào một mảnh trong bóng tối, có thể thấy, chỉ có một vòng ánh đao. 
......

" Vũ Nhi, ngươi giống như này thiên phú, xem ra, ta Mạc gia rầm rộ, còn muốn rơi ở trên người của ngươi......" 
" Vũ Nhi, Mạc gia gia truyền công pháp, nhiều nhất chỉ có thể tu đến Tứ phẩm......" 

" Vũ Nhi, ngươi thật sự muốn gia nhập Lâm gia? Cái kia cùng ở rể có cái gì khác nhau? Ngươi muốn là dám đi, ta đương không ngươi đứa con trai này! " 

" Vũ Nhi...... Như ngươi không phải giáng sinh tại Mạc gia...... Liền sẽ không chịu cái này rất nhiều khổ sở ủy khuất......" 

......

Trong chốc lát, Mạc Vũ ý thức biến được phá thành mảnh nhỏ, cuối cùng hình ảnh, định dạng ở phụ thân trước khi chết cảnh tượng, phụ thân lôi kéo tay của hắn, khấp huyết giống như nói chuyện. 

Lập tức, hắn liền lâm vào vĩnh hằng trong bóng tối. 
Đến chết, hắn liền trong tay kiếm cũng không có có thể rút. 
......

Khoảng cách xa hơn một chút một chút Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân đều phun thoáng một phát, phun ra một miệng lớn máu, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự. 

Trừ lần đó ra, ở đây những người khác, cũng đều ngược lại một mảnh. 

Còn có thể bảo trì thanh tỉnh, chỉ có vị kia đến đây nghĩ cách cứu viện Từ Nhược Mai Kiếm Nô, còn có ở phía xa xem cuộc chiến Ô Lão cùng Tào Húc hai vị Tam phẩm mà thôi. 

Người còn lại, tất cả đều ngất đi. 
Một đao kia chi uy, quả là như tư. 

Tại chỗ chém giết một vị nhị phẩm, hai vị nhị phẩm cũng bản thân bị trọng thương, bốn phía võ giả, cũng nhận được ảnh hướng đến, bị bất đồng trình độ tổn thương. 

......
Cố Dương một đao chém ra sau, cả người giống như thoát lực giống nhau. 

Một đao kia, đối với hắn mà nói tiêu hao quá lớn, tinh khí thần đều cơ hồ bị ép khô, đao trong tay thiếu chút nữa đều cầm không được. 

Hắn lúc này, liền liền nghĩ muốn tiến lên đi bổ đao đều làm không được. 
Ánh mắt của hắn ở kia vị Kiếm Nô trên mặt đảo qua. 
Kiếm Nô nheo mắt, hướng hắn vừa chắp tay, quay người rời đi. 

Cái kia long trời lở đất giống như một đao, liền đem được hắn cái này thi lễ. 

Hắn biết rõ, mình là tuyệt đối tiếp không được một đao kia, nếu là trực diện một đao kia, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 
Người giang hồ, chỉ nhận thực lực. 

Cố Dương một đao kia, thắng được hắn kính ý. 

Về phần mặt khác hai vị hoàn toàn thanh tỉnh người, đều là vẻ mặt ngốc trệ. 
Một đao kia uy lực, vượt qua bọn hắn sức tưởng tượng cực hạn. 
Một vị Tam phẩm, vậy mà một đao đánh bại ba vị nhị phẩm! 

Một màn này quá mức kinh ngạc, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng. 
Từ xưa đến nay, có thể vượt cấp mà chiến, dùng Tam phẩm đánh bại nhị phẩm, đều là tồn tại trong truyền thuyết. 
Thượng một vị có loại này nghịch thiên chiến tích, muốn ngược dòng tìm hiểu đến bốn trăm năm trước, vị kia tung hoành Vô Địch, dùng sức một mình, sáng lập thiên hạ thứ mười họ Tần Vũ. 

Hôm nay, Cố Dương lấy một địch ba, chỉ dùng một đao, liền chém giết một vị nhị phẩm, trọng thương mặt khác hai vị nhị phẩm. Đây quả thực chính như cùng Thần Thoại. 

Giờ phút này, Ô Lão cùng Tào Húc nhìn xem trong tràng đứng đấy nam tử, trong nội tâm không hẹn mà cùng mà thầm nghĩ. Chẳng lẽ, Đại Chu lại muốn xuất hiện vị thứ hai Tần Vũ sao? 

Đột nhiên, một đạo loại quỷ mị thân ảnh xuất hiện, đúng là đi theo Tiết Nga bên người cái vị kia bà lão, vừa rồi gây ra động tĩnh lớn như vậy, nàng đã bị kinh động, trước tiên chạy tới. 

Nàng nhìn thấy trước mắt một màn này, có chút kinh nghi, bỗng nhiên, nàng ánh mắt thoáng nhìn gian, thoáng cái định trụ. Gắt gao nhìn chằm chằm Mạc Vũ thi thể, trong nội tâm nhấc lên cơn sóng gió động trời. 
Là Lâm gia cung phụng Mạc Vũ! 

Hắn vậy mà đã chết? 

Là ai giết hắn? 
Bà lão trong nội tâm kinh ngạc khó có thể hình dung. 

Mấy năm trước, Mạc Vũ từng đã tới Bình Quận thành, đến Phương gia tìm nàng cùng mặt khác một vị nhị phẩm luận bàn. 

Cuối cùng, hai người bọn họ đều thảm bại ở Mạc Vũ dưới kiếm. Cũng là từ cái kia về sau, Phương gia phảng phất bị cắt đứt lưng, căn bản không dám làm trái Lâm gia. 

Lâm gia tùy tiện phái ra một vị cung phụng, liền đủ để bình định Phương gia, điều này làm cho bọn hắn như thế nào có dũng khí nói một chữ không? 

Hôm nay, vị này cường đại như thế Lâm gia cung phụng, vậy mà đã bị chết ở tại nơi đây. 
Rốt cuộc là ai giết? 

Bà lão ánh mắt rơi vào trong tràng duy nhất còn đứng Cố Dương trên người, trong nội tâm toát ra một cái hoang đường cực kỳ ý niệm trong đầu, không phải là hắn a? 

......
Cố Dương trông thấy vị kia bà lão xuất hiện, trong nội tâm rùng mình, hắn lúc này, trạng thái kém đến nổi cực điểm, một điểm phòng thân chi lực đều không có. 

Hắn đúng là không nghĩ tới, một đao kia, tiêu hao vậy mà sẽ như thế to lớn, hơn nữa, khôi phục được như thế chậm. 

Hắn không chút do dự mở ra hệ thống, trước mắt xuất hiện một cái nhắc nhở, 【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, bốn mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương xuất hiện ở chiến lúc trước, liền có điều chuẩn bị, sớm đã tiến hành một lần mô phỏng, lại đem ban thưởng giữ lại, không có nhận lấy, chờ, chính là cái này một khắc. 
" Ta chọn một. " 

Lập tức, trong cơ thể hắn lăng không hiện lên một cỗ mênh mông chân nguyên, vừa mới tiêu hao tinh khí thần, trong nháy mắt liền khôi phục được trạng thái tốt nhất. 

" Quả nhiên có thể được! " 
Cố Dương cảm thấy nhất định. 
Lúc trước hắn liền suy đoán, nhận lấy ban thưởng sau, sẽ bao trùm trước mắt trạng thái. Mặc kệ công lực tiêu hao cỡ nào nghiêm trọng, đều có thể lập tức khôi phục lại lúc toàn thịnh. 
Hiện tại, hắn cũng xác nhận loại phương thức này là có thể thực hiện. 

Hoàn toàn có thể trở thành một loại át chủ bài. 
Cố Dương khôi phục lại chuyện thứ nhất, chính là đi về hướng cái kia hai vị trọng thương nhị phẩm, một đao chém rớt, muốn vĩnh trừ hậu hoạn. 


PS: nói một chút thượng giá (vào VIP) sự tình, còn có gần hai tuần lễ mới có thể thượng giá (vào VIP), về phần thượng giá (vào VIP) sau đổi mới, liền xem gần nhất có thể tích lũy nhiều ít bản thảo.
Kết chương.