Chương 774 : Quân Thường Tiếu cùng Phạm đại sư đời trước khẳng định có thù.
Không nên tồn tại đệ tử?

	Quân Thường Tiếu con mắt dần dần híp lại, loại vẻ mặt này rất ít gặp, cũng rất đáng sợ.

	Người trẻ tuổi cười nói: "Quân tông chủ cứ yên tâm đi, có liên quan đến ngươi tên đệ tử kia sự tình, bỉ nhân tuyệt sẽ không truyền đi, bởi vì. . ."

	"Oanh!"

	Đột nhiên, tiếng vang truyền đến.

	Nóng nảy Linh năng trong nháy mắt đem nhà tranh chấn chia năm xẻ bảy.

	"Chủ nhân!"

	Bốn tên mặt nạ cả kinh nói.

	Nhưng mà , chờ bọn hắn muốn xông tới thời điểm, Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ đã ngăn lại đường đi, lạnh lùng nói: "Đứng yên đừng nhúc nhích!"

	"Hô hô!"

	Khí lãng gào thét, cỏ dại bay loạn.

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng, nắm đấm bên trong Linh năng còn không có tiêu tán.

	Người trẻ tuổi đầu đầy tro bụi đứng lên, cười nói: "Quân tông chủ, tính tình của ngươi có chút táo bạo."

	"Nhớ kỹ."

	Quân Thường Tiếu mặt lạnh nói: "Không muốn mưu toan uy hiếp ta, cũng không cần nhiều lần khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng."

	Ranh giới cuối cùng của hắn chính là đệ tử.

	Bất luận kẻ nào không thể uy hiếp, cũng không thể đi điên cuồng thăm dò.

	"Minh bạch." Người trẻ tuổi cười nói.

	Tựa hồ cũng không thèm để ý mới vừa rồi bị thình lình nhi đánh một quyền.

	"Chuyện hợp tác, bản tọa sau khi trở về sẽ cân nhắc." Quân Thường Tiếu nói: "Xin cáo từ trước."

	"Quân tông chủ."

	Người tuổi trẻ: "Bỉ nhân là thật tâm thực lòng nghĩ giao ngươi người bạn này."

	"Có thể hay không trở thành bằng hữu, còn phải nhìn các hạ về sau biểu hiện, nếu như lại uy hiếp cùng tìm phiền toái lời nói, bằng hữu không làm được, chỉ có thể làm địch nhân."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu mang theo bốn tên trưởng lão rời đi.

	Cái này từ đầu đến cuối tìm Tông môn phiền phức phía sau màn hắc thủ tính gặp được, tự nhiên cũng không hứng thú cùng hắn cãi cọ.

	Người đeo mặt nạ đi lên phía trước, gánh thầm nghĩ: "Chủ nhân, ngươi không sao chứ?"

	"Không có việc gì."

	Người trẻ tuổi vuốt vuốt ngực nói: "Gia hỏa này lực lượng rất mạnh!"

	"Chủ nhân."

	Đột nhiên, sau lưng trống rỗng xuất hiện một cái bóng đen, thanh âm âm trầm nói: "Từ đây tử vừa rồi bộc phát khí thế đến xem, thực lực chỉ sợ không kém gì Bán Thánh."

	Hắn hai chân treo lấy tựa như quỷ mị.

	Từ thấu phát khí tức đến xem, thực lực mạnh phi thường.

	Quân Thường Tiếu nếu không phải sớm phát hiện hắn, chắc chắn sẽ không chỉ đánh người trẻ tuổi một quyền, cũng sẽ không như thế tốt tính rời đi.

	"Bán Thánh?"

	Người đeo mặt nạ cả kinh nói: "Mạnh như vậy?"

	Vừa rồi Quân Thường Tiếu một kiếm gọt sạch nơi xa sơn phong phi thường cường thế, nhưng có Bán Thánh cấp bậc thực lực, thật rất khó tin tưởng!

	Người trẻ tuổi ngưng trọng nói: "Một cái không có tiếng tăm gì hạng người, có thể tại trong khoảng thời gian ngắn trưởng thành đến trình độ như vậy, thực sự phi thường đáng sợ, mà đám kia lão cổ đổng nhất định phải dùng cường ngạnh thủ đoạn lôi kéo, thật là thành sự không có bại sự có dư!"

	Cuối cùng một đoạn rõ ràng mang theo điểm tức giận.

	"Chủ nhân."

	Bóng đen thấp giọng nhắc nhở: "Có một số việc ở trong lòng suy nghĩ một chút là được rồi, không cần thiết nói ra, để tránh tai vách mạch rừng."

	"Ai."

	Người trẻ tuổi lắc đầu nói: "Thật sự là một bước sai, từng bước sai, nghĩ chiêu mộ Quân Thường Tiếu cho chúng ta sử dụng, chỉ sợ phi thường khó khăn."

	"Chủ nhân, theo thuộc hạ nhìn, Vạn Cổ tông mặc dù rất có tiềm lực, nhưng chưa hẳn liền có thể cho chúng ta mang tới đại nghiệp mang đến tính thực chất trợ giúp, mà lại dùng tên kia tính cách, không chừng sẽ tới chỗ đâm rắc rối." Người đeo mặt nạ nói.

	Người tuổi trẻ: "Cái này Tông môn vừa quật khởi thời điểm ta liền đã chú ý, đương thời nghĩ giống như ngươi, kết quả đây? Ba năm sau hôm nay đã có cùng Nhất Nhị lưu Tông môn tranh nhau phát sáng tư cách."

	". . ." Người đeo mặt nạ trầm mặc.

	"Mà lại."

	Người trẻ tuổi lại nói: "Quân Thường Tiếu dạng này tính cách, chỉ cần vận dụng thoả đáng, nhất định có thể đem Tinh Vẫn đại lục quấy hôn thiên địa ám."

	"Có Ma Đế thể chất nữ oa tại Vạn Cổ tông, chúng ta đại khái có thể ở trên đây làm văn chương." Bóng đen nói.

	Người trẻ tuổi lắc đầu nói: "Nếu quả thật làm như vậy, Quân Thường Tiếu muốn cùng chúng ta ăn thua đủ."

	"Chủ nhân giống như rất kiêng kị hắn?" Bóng đen nói.

	Người tuổi trẻ: "Ngay từ đầu vẫn không cảm giác được, cho đến hôm nay cùng hắn gặp nhau, mới ý thức tới người này tuyệt không phải loại lương thiện, tốt nhất có thể kết giao liền kết giao, không thể kết giao cũng tận lượng không nên đi trêu chọc."

	"Liền sợ đám kia lão gia hỏa nhất định phải dùng chính mình thủ đoạn đi nhiều lần khiêu khích Quân Thường Tiếu." Bóng đen nói.

	"Đi thôi."

	Người tuổi trẻ: "Hồi tổng bộ."

	Trước khi đi, nhìn thoáng qua bị phá hư phòng ở, lắc đầu nói: "Đáng tiếc Phạm đại sư đã từng ở qua địa phương bị phá hư."

	"Không phải tấp nập hủy đi hắn đúc kiếm khí, chính là đem hắn ở qua phòng ở cho hủy đi, Quân Thường Tiếu cùng Phạm đại sư đời trước khẳng định có thù." Bóng đen nói.

	Người trẻ tuổi cười nói: "Cũng may, Phạm đại sư đi Đông Hải Ngư châu, đến bây giờ không tin tức, không phải nhất định sẽ đi Vạn Cổ tông tìm hắn hảo hảo lý luận lý luận."

	Bóng đen rất là tò mò nói: "Đông Hải Ngư châu hai mươi năm trước mang đi nhiều như vậy thợ rèn, đến cùng vì cái gì?"

	"Thợ rèn giá trị ở chỗ rèn đúc trang bị." Người tuổi trẻ: "Trang bị giá trị ở chỗ chiến tranh."

	"Như thế nói đến, Cảnh ngoại ba châu giống như cũng không yên ổn." Bóng đen nỉ non nói.

	Cảnh ngoại ba châu.

	Phân biệt là Đông Hải Ngư châu, Tây Hải Linh châu cùng Nam Hải Hạo châu.

	Bọn chúng bản cùng Tinh Vẫn đại lục cùng là một thể, Thượng Cổ thời đại chư đế loạn đấu, bị ngạnh sinh sinh đánh đi ra, đánh tới hải dương chỗ sâu.

	Bởi vì có vô tận biển cả trở ngại, tam đại châu cùng bên trong Lục Cửu Châu cơ hồ không có gì vãng lai, tương đương với ba cái tách ra độc lập tiểu thế giới.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu sau khi trở về liền nhất trực ngồi trong thư phòng suy nghĩ người trẻ tuổi kia sự tình, cũng thầm nghĩ: "Hắn làm sao lại biết Diêu Mộng Oánh đâu?"

	Tiểu nha đầu từ đầu đến cuối tại trong tông môn tu luyện, mà lại có Ẩn Tu thuật tại, dù là đi Ma Nhân bĩu môi không có bị phát hiện , ấn lý thuyết không nên tiết lộ ra ngoài.

	Hệ thống nói: "Có phải hay không là thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể, bị bọn hắn dùng một loại nào đó năng lực sớm bắt được."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, nỉ non nói: "Là như vậy, liền đại biểu đối phương cùng năm đó tách ra đi Ma môn dư nghiệt có quan hệ."

	"Ừm." Hệ thống nói.

	Nói tới chính sự, thật cũng không nói chêm chọc cười.

	"Như vậy hiện tại chỉ cần thuận Ma môn dư nghiệt đường dây này nhất trực điều tra là được rồi." Quân Thường Tiếu nói.

	Nếu như không phải tại nhà tranh bên ngoài, ẩn núp một tên thực lực rất mạnh cao thủ, dùng tính tình của hắn đã sớm đem người trẻ tuổi nhấn trên mặt đất dùng sức ma sát một phen, sau đó bắt tới hảo hảo thẩm vấn.

	"Suy nghĩ nhiều."

	Hệ thống nói: "Người ta đến mời ngươi đi qua, sao lại không làm phòng bị."

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Cái này Ám tông thế lực không nhanh điều tra ra, thực sự như nghẹn ở cổ họng a."

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Liễu Uyển Thi lanh lợi đi tới, nói: "Tìm ta có chuyện gì nha."

	"Trù thần giải thi đấu sắp bắt đầu, ngươi phải thật tốt chuẩn bị, cần phải cho bản tọa cầm xuống quán quân." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ân ân!"

	Liễu Uyển Thi nói: "Từ trù nghệ thi đấu kết thúc về sau, đệ tử vẫn thời khắc đang chuẩn bị , chờ Trù thần giải thi đấu bắt đầu, tuyệt sẽ không cho tông chủ và Tông môn mất mặt!"

	"Phòng ăn sự tình trước hết giao cho phụ thân ngươi, chuyên tâm nghiên cứu nấu nướng đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tốt!" Liễu Uyển Thi nói.

	Không đầy một lát, Ninh thị huynh đệ cũng bị triệu tới.

	Quân Thường Tiếu phân phó nói: "Tăng tốc chiêu mộ đệ tử tốc độ, tranh thủ sớm ngày thu đầy ba vạn người."

	"Rõ!"

	Chờ hai người đi về sau, Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Như thế nào mới có thể tăng lên Quần Hùng Tranh Giành bảng xếp hạng?"

	"Hẳn là. . ."

	Hắn ngừng một chút nói: "Muốn để bản tọa mang đệ tử đi khiêu chiến cao cấp Tông môn mới được?"
Kết chương.