Chương 571 : Thái độ.
Chương 568: Thái độ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tào Diên Hoa nhìn thấy một màn này rất nhạy cảm liền đã nhận ra cái này Khương Thượng Bạch cùng Dương Gian dường như tồn tại mâu thuẫn gì, không phải đơn thuần loại kia nhìn đối phương không vừa mắt cố ý đùa cợt hai câu .

	Khương Thượng Bạch sắc mặt thật không tốt .

	Hắn tối hôm qua vì cái này Dương Gian sự tình cơ hồ tại khu vực thành thị lượn một vòng lớn, không chỉ như thế còn lo lắng đề phòng sợ cái này Dương Gian lúc nào bỗng nhiên xuất hiện trước mặt mình tập kích chính mình.

	Kết quả không nghĩ tới thằng này tâm thế mà rất lớn, chính mình tại bình an khách sạn trong đi ngủ đây .

	Chẳng qua biết rõ tin tức này lúc sau đã là buổi sáng .

	"Dương Gian, ngươi biết ngươi tối hôm qua đang làm cái gì sao" Khương Thượng Bạch bước chân dừng lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn .

	"Đương nhiên là tăng ca cùng đi ngủ, làm sao ngươi tối hôm qua tìm ta có việc" Dương Gian sắc mặt bình tĩnh trả lời .

	Khương Thượng Bạch cười lạnh nói; "Lúc này nói láo gạt người còn có ý nghĩa sao đừng cho là ta không biết ngươi tối hôm qua hành động, thừa dịp chúng ta vòng bằng hữu vội vàng xử lý quỷ tranh sự kiện, ngươi dám đối với chúng ta ra tay độc ác, ngự quỷ người đều bị ngươi cho xử lý mấy cái, hôm nay ngươi nếu là không cho ta một cái công đạo, ta nhìn này lại cũng không cần mở, ngươi cũng đừng hòng quay về ngươi Đại Xương thành phố đi ."

	Gì

	Một bên Tào Diên Hoa lập tức liền ngơ ngác một chút, hắn kinh nghi bất định nhìn xem Dương Gian .

	Thằng này cùng vòng bằng hữu người đánh nhau

	Vương Tiểu Minh lại tựa hồ như làm như không nghe thấy, y nguyên hơi cúi đầu nhắm mắt lại .

	Cũng không làm sao thu hút Lưu Tiểu Vũ thì là mở to hai mắt, một bộ khó có thể tin dáng vẻ .

	Dương Gian nhìn xem hắn nói; "Không có bằng chứng, ngươi sao có thể bỗng dưng ô người trong sạch "

	"Không có bằng chứng "

	Khương Thượng Bạch mang theo vài phần tức giận đem một phần văn kiện nhét vào trên bàn hội nghị "Đã sớm đoán được ngươi có thể sẽ không thừa nhận, đây chính là chứng cứ ."

	Tào Diên Hoa lập tức cau mày đi qua lật xem một lượt, phía trên thật là có mấy cái vòng bằng hữu người chết thảm dáng vẻ, còn có một cái gọi Trương Kiến ngự quỷ người mất tích, một cái gọi Hạ Thiên Hùng ngự quỷ người mất liên lạc, trừ cái đó ra giám sát tại mấy cái chỗ mấu chốt còn quay tới Dương Gian xuất hiện thời điểm ảnh chụp .

	Mặc dù không có chứng cớ xác thực, nhưng là những vật này đã rất có thể nói rõ hết thảy .

	Dương Gian đối với những cái được gọi là chứng cứ nhìn cũng không nhìn, hắn nói ". Đây chỉ là trong tay ngươi chứng cứ mà thôi, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngộ nhỡ ngươi tùy tiện làm một tấm hình hợp thành một cái, trực tiếp vu oan ta làm sao bây giờ ngươi xem một chút phần này chứng cứ, mất tích nói đùa gì vậy, mất tích liền phải lại đến trên đầu ta, có lẽ là chính mình chịu không được chết bởi lệ quỷ khôi phục ."

	"Ngự quỷ người bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử là rất bình thường, có cái gì đại kinh tiểu quái ."

	Khương Thượng Bạch mặt đen lên, đè ép lửa giận nói ". Trương Kiến là tại quán bar mất tích, ngươi đêm đó cũng đi quán bar, đây giám sát bên trên quay tới hình của ngươi, ngươi cũng muốn chối cãi "

	"Ta thân là một cái độc thân nhiều năm tiểu tử, nhàm chán thời điểm đi quán bar thư giãn một tí đây là rất hợp tình hợp lý a ngươi làm sao lại có thể xác định cái này Trương Kiến mất tích địa phương chính là ta đi rượu kia a" Dương Gian y nguyên thuận miệng giải thích nói .

	Phanh

	Khương Thượng Bạch nghe được hắn như vậy giảo biện lửa giận rốt cuộc ép không được, bỗng nhiên nện một phát cái bàn, kia rắn chắc gỗ thật cái bàn lập tức liền đã nứt ra một mảnh .

	"Ngươi giảo biện là không có ích lợi gì, ngươi làm gì trong lòng hiểu rõ, có thừa nhận hay không đều không trọng yếu, trọng yếu là ngươi đã lựa chọn động thủ vậy liền muốn gánh chịu động thủ sau đại giới ."

	Dương Gian tròng mắt hơi híp "Làm sao một cái có lẽ có chứng cứ liền muốn động thủ muốn ở chỗ này động thủ sao ta là không đáng kể, nhưng là ngươi phải làm hảo bị ta xử lý chuẩn bị, nếu có giúp đỡ, cùng tiến lên cũng được, tuy rằng lập tức liền phải họp, nhưng là thời gian nên tới kịp ."

	"Dù sao đối với ta mà nói cũng chính là mấy chục giây sự tình ."

	Nói xong, toàn bộ bên trong phòng họp ánh đèn lấp lóe, phảng phất nhận lấy thứ gì quấy nhiễu, trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức âm lãnh .

	"Dương Gian ."

	Tào Diên Hoa vừa sợ vừa giận, vội vàng quát lớn "Trước đều lãnh tĩnh một chút, nói cho ta nghe một chút đi đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ."

	Khương Thượng Bạch nhưng không e ngại, hắn nói ". Đây hết thảy không phải rõ ràng sao Dương Gian ngay tại đối với chúng ta động thủ, đầu tiên là Trương Kiến, phía sau là Hạ Thiên Hùng, nói không chừng lần sau liền phải đến phiên ta, chớ nói chi là trước đó hắn tại tổng bộ còn thân hơn tay xử lý Cao Chí Cường, trước trước sau sau chúng ta vòng bằng hữu trong tay hắn hao tổn ba vị ngự quỷ người, Tào bộ trưởng, vấn đề này ngươi lại không quản quản vậy cũng chỉ có thể dùng phương pháp đơn giản nhất giải quyết ."

	Tào Diên Hoa giờ phút này trong lòng cũng vững tin, cái này Dương Gian đích thật là tại đối với bằng hữu vòng người động thủ .

	Cái này đích xác là tính cách của hắn phong cách .

	"Dương Gian, ngươi càng ngày càng quá phận ." Tào Diên Hoa nghiêm khắc phẫn nộ quát .

	Khương Thượng Bạch nghe vào trong tai lại là nhíu mày .

	Liền mắng một câu không còn

	Hắn mơ hồ cảm thụ đi ra, cái này Tào Diên Hoa tuy rằng một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng, nhưng trên thực tế đối với Dương Gian cách làm nhưng không có quá nhiều biểu hiện .

	"Quá phận phó bộ trưởng, lời này hẳn là nói với Khương Thượng Bạch đi, vừa vặn, ta chỗ này có một phần ghi âm, các ngươi không ngại nghe một chút ." Dương Gian cũng không nhiều lời, trực tiếp lấy điện thoại di động ra mở ra phát ra, đem một đoạn ghi âm phóng ra .

	"Dương Gian còn ở nơi này đúng không một khi quỷ tranh sự kiện thật xuất hiện, như vậy thì có thể không cần cố kỵ có thể trực tiếp động thủ giết Dương Gian, sau đó đem vấn đề đẩy lên quỷ tranh sự kiện đi lên, như vậy liền không cần chuyên môn nhìn chằm chằm hắn lãng phí tinh lực của chúng ta, hơn nữa còn có thể đuổi tại đội trưởng kế hoạch thực hành trước đó hoàn thành "

	Đây là phí tổng âm thanh .

	Ghi âm tiếp tục phát ra

	"Thuận tay giải quyết cái phiền toái này, không tệ" một người khác dường như đồng ý kế hoạch này .

	"Có lẽ còn có thể nhân cơ hội này cho Tào bộ trưởng tạo áp lực, nhường hắn vận dụng căn kia quan tài đinh ." Khương Thượng Bạch âm thanh vang lên .

	" "

	Theo ghi âm kết thúc, nguyên bản cãi lộn trong phòng họp thoáng cái an tĩnh .

	Khương Thượng Bạch cả người đều ngây ngẩn cả người .

	Đây ghi âm là lần trước lúc đó nghị bên trên nội dung .

	Lần kia tối mật hội nghị như thế có thể sẽ có ghi âm lưu truyền tới

	Vân vân.

	Khương Thượng Bạch lập tức nghĩ đến Lý Dao, cái kia duy nhất có thể lấy tiếp xúc đến cao tầng nữ trợ lý .

	Nếu như Lý Dao đã sớm làm phản rồi tại một thời điểm nào đó tìm một cơ hội lắp đặt một cái nghe trộm công cụ cũng không phải không có khả năng .

	"Cho nên nói, là bọn họ ra tay trước, ta chẳng qua là sớm phòng vệ chính đáng mà thôi, chẳng qua các ngươi vòng bằng hữu người lá gan thật đúng là lớn, mở miệng một tiếng giết ta, nói thế nào ta dù sao cũng là một tòa thành thị người phụ trách, nếu như không hiểu thấu bị các ngươi cho xử lý, đây dường như có chút không tốt lắm đâu ." Dương Gian thần sắc bình tĩnh nói.

	Nghe được những thứ này ghi âm, Tào Diên Hoa lần này là triệt để nổi giận .

	Hắn thấy, vòng bằng hữu chết mấy người không có gì, bất quá là một chút tiềm ẩn nguy hiểm nhân tố mà thôi, Dương Gian thật xử lý mấy cái cũng không đáng kể, nhiều lắm liền là lấy đại cục làm trọng bên trên phê bình, quát lớn vài câu .

	Dù sao, những người này giá trị còn đỉnh không được một cái quỷ nhãn Dương Gian .

	Nhưng là trái lại vòng bằng hữu người muốn kế hoạch xử lý Dương Gian vậy liền không được .

	Dương Gian thật bị xử lý, đôi kia tổng bộ mà nói tuyệt đối là một trận động đất .

	Thử hỏi, quốc nội giải quyết cấp S sự kiện linh dị ngự quỷ người mơ mơ hồ hồ bị một ít người giết, những người khác sẽ nghĩ như thế nào

	Đến lúc đó tổng bộ uy tín bị đả kích, các loại âm mưu so sánh tầng tầng lớp lớp, lòng người tán loạn, đội ngũ cũng là không tốt mang theo nguyên bản đã tại chuyển biến xấu thế cục, nói không chừng có sập bàn khả năng .

	Đương nhiên, ác liệt tình thế khẳng định là đối vòng bằng hữu có lợi, nói không chừng khi đó tổng bộ còn muốn ỷ lại vòng bằng hữu ổn định thế cục đâu, dài như vậy này dĩ vãng, tương lai nơi này là người đó định đoạt

	Mà tới được một bước kia, vòng bằng hữu xử lý Dương Gian kế hoạch cũng là triệt để đạt thành .

	Tào Diên Hoa một nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, thậm chí không tự chủ được kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, thậm chí hận không thể lập tức đem cái này cho vòng bằng hữu chế định kế hoạch người bắt, bởi vì cái này người thật sự là quá nguy hiểm, có phi thường xa ánh mắt cùng cấp chiến lược khác bố trí, cùng những thứ này ngự quỷ người hoàn toàn không phải một cái loại hình .

	"Khương Thượng Bạch, ngươi tốt nhất cho ta một lời giải thích, không phải hôm nay ta liền phong sát các ngươi vòng bằng hữu tất cả sản nghiệp, kết thúc cùng các ngươi hết thảy hợp tác ."

	Khương Thượng Bạch lần này cũng luống cuống, hắn vốn là tới hưng sư vấn tội, mượn tổng bộ tay xử lý Dương Gian, dù là làm không được cũng chí ít có thể cho hắn mang đến một chút phiền toái, không nghĩ tới Dương Gian thế mà chuẩn bị như thế đầy đủ, liền đây trí mạng nhất ghi âm chứng cứ đều đưa đến tay, lần này tình thế triệt để đảo lộn .

	Làm không cẩn thận, vòng bằng hữu lần này thật là phải xong đời .

	"Giả, đây ghi âm là giả, tùy tiện tìm đến vài đoạn ghi âm hợp thành một cái liền nói là chứng cứ, ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng" Khương Thượng Bạch nhắm mắt nói .

	Đoạn này ghi âm đánh chết cũng không thể thừa nhận .

	Bất quá hắn lời này làm sao nghe quen thuộc như vậy

	Dương Gian nhẹ gật đầu "Một đoạn ghi âm hoàn toàn chính xác không tính là chứng cớ gì, ngươi cảm thấy là giả đó chính là giả tốt, nhưng là trước ngươi một câu rất chính xác, đối với chúng ta loại người này mà nói, chứng cứ gì gì đó căn bản cũng không quan trọng, ai đúng ai sai cũng không trọng yếu, trọng yếu là cuối cùng là ai sống tiếp được ."

	"Nếu như ta bị các ngươi chơi mất, như vậy ta là sai, các ngươi mới là đúng, trái lại, nếu như ta sống, các ngươi bị ta xử lý, vậy các ngươi liền là sai ."

	"Khương Thượng Bạch, ngươi cho rằng đây "

	Khương Thượng Bạch sắc mặt khó coi, không nói gì .

	Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng, trong tươi cười mang theo một cỗ lãnh ý "Cho nên, trở lại trước đó vấn đề, ở chỗ này muốn động thủ thử nhìn một chút sao đánh chết ta, hoặc là bị ta đánh chết "

	Trong phòng họp ánh đèn lấp lóe, hết thảy chung quanh dường như tại dần dần cải biến màu sắc, một tầng tựa như máu tươi sền sệt hồng quang đang không ngừng ăn mòn hết thảy chung quanh .

	Không biết lúc nào, một đầu không có con ngươi quỷ dị con mắt xuất hiện ở Dương Gian trên trán, kia con mắt có chút chuyển động, tựa như một đầu lệ quỷ đang dòm ngó lấy nơi này tất cả mọi người, trừ cái đó ra, một ngón tay phát xanh bàn tay theo bàn hội nghị một cái không đáng chú ý góc bên trong đưa ra ngoài, hơn nữa theo thời gian trôi qua, dạng này bàn tay dường như càng ngày càng nhiều, có chút đã bò lên trên bàn hội nghị .

	Trên mặt đất đã là đen kịt một màu, phảng phất bị tại một cái cự đại bóng ma bao phủ trong đó, âm lãnh cảm giác không ngừng ăn mòn tiến nhập thân thể .

	Đủ loại dấu hiệu cho thấy, quỷ, dường như tại xâm lấn cái hội nghị này phòng .

	Lại đã muốn chính thức xuất hiện .

	Sau lưng Lưu Tiểu Vũ hô hấp có chút gấp rút, cả người đều căng thẳng lên, nàng mặc dù biết Dương Gian sẽ không tổn thương chính mình, thế nhưng là tự mình đối mặt loại này đáng sợ quỷ không có mấy người bình thường có thể bình tĩnh xuống .

	Cùng nàng tương phản hết sức rõ ràng chính là Vương Tiểu Minh .

	Từ đầu đến cuối hắn y nguyên hơi cúi đầu giống như là đang ngủ, đối với nơi này sự tình không chút nào quan tâm .

	Cảm xúc rất không vững vàng chính là Tào Diên Hoa, hắn hiện tại là vừa hãi vừa sợ, không biết nên xử lý như thế nào lúc này một màn này .

	Hai người xung đột không có trước đó nghĩ đơn giản như vậy .

	Theo tình huống vừa rồi đến xem hẳn là vòng bằng hữu Khương Thượng Bạch dường như đã sớm kế hoạch tốt muốn xử lý Dương Gian, kết quả Dương Gian biết rõ tin tức sớm động thủ .

	Trên lý luận dường như Dương Gian động thủ không có sai, nhưng trên thực tế tại trong phòng họp động thủ khẳng định sẽ mang đến phi thường lớn ác liệt ảnh hưởng, đây là kiên quyết không cho phép .

	Muốn ngăn cản Dương Gian sao

	Ngăn là dễ dàng, nhưng là ngăn lại sau Dương Gian sẽ nghĩ như thế nào

	Thủ đoạn không trọng yếu, nhưng là thái độ rất trọng yếu .

	"Đầu tiên chờ chút đã, đều lãnh tĩnh một chút, vấn đề này tạm thời chậm rãi , chờ hội nghị hôm nay kết thúc về sau lại thảo luận, không muốn ở thời điểm này nháo sự ."

	Tào Diên Hoa đành phải trước ổn định cục diện lại nói .

	Khương Thượng Bạch không có đem hắn nghe vào, mà là cảnh giác vạn phần nhìn chằm chằm Dương Gian .

	Thằng này muốn động thủ không phải Tào Diên Hoa một câu liền có thể khuyên nhủ, chính mình cũng không có khả năng đem tính mệnh ngăn ở phía trên này, cho nên một khi Dương Gian động thủ, hắn cũng sẽ không chút do dự phản kích .

	Đều là khống chế ba con quỷ người, không có đạo lý chính mình liền sẽ thua rối tinh rối mù .

	Mắt thấy bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng, tình huống chung quanh cũng càng ngày càng không được bình thường .

	Dường như chỉ cần thời gian một cái nháy mắt hai người liền sẽ tại trong phòng họp đánh nhau .

	Chẳng qua lúc này phòng họp cửa chính lại lần nữa mở ra .

	Không ít người tham gia hội nghị đi đến .

	"Đây là tới lộn chỗ sao tại sao ta cảm giác bầu không khí có điểm gì là lạ ."

	Trong đám người, một mặt vàng như nến Liễu Tam dùng kia chết lặng đôi mắt vô thần hơi quét nhìn thoáng qua,   bản năng tại cửa ra vào đứng vững .

	Bởi vì lại hướng phía trước một bước liền tiến vào Dương Gian quỷ vực bên trong .

	"Cãi nhau kia nếu không ta chờ một chút đi vào ."

	Một cái thường thường không có gì lạ nam tử nói, hắn tướng mạo rất người bình thường, dường như ở đâu gặp qua, nhưng là thấy qua người nhưng thủy chung nghĩ không ra .

	"Chân ca sớm như vậy đã đến a, chuyện gì xảy ra, muốn đánh nhau sao "

	Phùng Toàn kinh ngạc hỏi, hắn màu da hơi biến thành màu đen, trên người che kín từng vết nứt, một cỗ ẩm ướt hư thối hương vị phát ra, giống như là một bộ chôn ở nước bùn bên trong thi thể, nhường phụ cận người cảm giác rất không dễ chịu .

	"Khụ khụ ."

	Một tiếng ho nhẹ vang lên, một vị mặc những năm tám mươi phong cách quần áo, khắp khuôn mặt là nếp nhăn lão nhân xử lấy quải trượng xuất hiện ở phía sau cùng .

	Dương Gian nhìn thấy cái kia Tần lão xuất hiện, ánh mắt mới chậm rãi từ trên thân Khương Thượng Bạch thu hồi lại .

	Chung quanh ánh đèn lấp lóe, rất nhanh lại khôi phục bình thường .

	"Dương Gian liền xem như ngươi không động thủ, nhưng là sự tình hôm nay cũng sẽ không như thế dễ dàng kết thúc ." Khương Thượng Bạch mở miệng nói .

	"Ta biết ." Dương Gian nói "Sớm muộn phải có một kết quả ."

	Khương Thượng Bạch không nói thêm gì nữa, mà là tùy ý ngồi xuống, đem vừa rồi ném lên bàn tư liệu thu vào .

	Hắn biết rõ hôm nay là chính mình thua .

	Bởi vì tổng bộ thái độ đã rất rõ ràng .

	Vòng bằng hữu xong hơn phân nửa .
Kết chương.