Chương 42:: Minh hữu (tu)
 
 	Tiếng sấm rền từ giữa bầu trời truyền đến, gió lạnh thổi qua, tí tí tách tách mưa nhỏ hạ xuống.
 
 	Trận mưa này, là Tô Hiểu cùng tên kia pháp gia chiến đấu gây ra, vừa nãy thành Eisenla bầu trời hội tụ đại lượng nguyên tố "Lửa", tên kia pháp gia chết trận sau, những này nguyên tố "Lửa" cũng tản đi, ấm lạnh khí lưu tụ hợp, dẫn đến hạ xuống mưa nhỏ.
 
 	Từ trận mưa này liền có thể nhìn ra tên kia pháp gia thực lực, đáng tiếc, hắn chủ động tìm tới thiên địch, liền một nửa chiến lực đều không phát huy ra liền lạnh thấu.
 
 	Lần lượt từng bóng người bất chấp mưa ngang qua ở trên đường phố, bọn họ ở từng nhà tìm kiếm, vừa nãy kinh biến, chạm tới lợi ích của bọn họ, sở dĩ các vu sư hành động lên, tự phát giữ gìn Eisenla trị an.
 
 	10 giờ tối, mưa tạnh, có chút không cam tâm các vu sư từ bỏ tìm kiếm, để cạnh nhau ra tin tức, nếu như ai dám ở thành Eisenla bên trong tiếp tục làm loạn, bọn họ sẽ không còn bận tâm Vu Sư hội bộ mặt.
 
 	Hiển nhiên, những này vu sư biết chuyện tối nay là Tô Hiểu gây nên, bọn họ kỳ thực cũng không muốn đứng ra, nhưng Eisenla là duy nhất tịnh thổ, bọn họ còn phải tiếp tục cư ngụ ở nơi này, sở dĩ bị ép đứng ra.
 
 	So với các vu sư, Sphin lại là không hề làm gì cả, hắn thậm chí không phái ra người tìm kiếm Tô Hiểu, hắn đang chờ đợi, hoặc là nói, hắn đã quyết định một cái nào đó quyết tâm.
 
 	Sphin sở dĩ không phái người tìm kiếm Tô Hiểu, là hắn đã nghĩ đến Tô Hiểu rời đi Eisenla.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu xác thực đã rời đi Eisenla, thành Hru Vu Sư hội tổng bộ, thành Eisenla biên giới nơi có Vu Sư hội phân bộ, nơi này truyền tống trận liên thông Vu Sư hội tổng bộ.
 
 	Sphin vẫn chưa phá hoại chỗ này truyền tống trận, một khi hắn làm như vậy, chẳng khác nào đắc tội thành Eisenla bên trong hết thảy vu sư, những này vu sư cần ma dược, ma dược cung cấp phương thường trú với Vu Sư hội trong tổng bộ.
 
 	Ai dám phá hoại chỗ này truyền tống trận, chẳng khác nào đồng thời trêu chọc đến ba phe thế lực, một là Vu Sư hội, hai là thành Eisenla bên trong phân tán vu sư đồng minh, ba là Cốt cảng, Cốt cảng cần bổ sung mới mẻ huyết dịch, thành Eisenla trục xuất ra tội phạm, chính là bọn họ quân dự bị thành viên.
 
 	Vu Sư hội tổng bộ thượng tầng, trong cựu thần giáo đường, lúc này Tô Hiểu đang ngồi ở thuộc về Guus thang đá trên, trong mắt đăm chiêu.
 
 	"Thứ mà ngươi cần, đều ở này rồi."
 
 	Treo ngược Guus mở miệng, ông lão này tính khí bản tính rất kỳ quái, Tô Hiểu giải quyết kẻ chi phối, điều này làm cho Guus thủy chung cảm giác thiếu Tô Hiểu cái gì, trước hứa hẹn giúp Tô Hiểu giải quyết con rối hình người, nhưng chưa kịp hắn ra tay, Tô Hiểu liền giải trừ ủy thác.
 
 	Trước mắt giúp Tô Hiểu làm một chuyện sau, Guus ung dung rất nhiều, hắn không thích nợ người khác cái gì, vậy sẽ để hắn rất không dễ chịu, hiện tại lại là không ai nợ ai.
 
 	Tô Hiểu mở ra Guus quăng đến túi vải, xác định đồ vật bên trong không có sai sót sau, ánh mắt chuyển hướng Laurent.
 
 	"Laurent, ngươi quyết định rồi?"
 
 	". . ."
 
 	Bên dưới ghế đá phương Laurent dò ra một cái xúc tu, xem như là đáp lại Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi còn có mấy ngày, quý trọng cuối cùng này thời gian."
 
 	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu hướng cựu thần giáo đường đi ra ngoài.
 
 	"Tiểu tử, chỉ có thể. . . Làm như vậy à."
 
 	Guus có chút thanh âm trầm thấp truyền đến, Tô Hiểu còn chưa mở miệng, một cái xúc tu đã quấn ở Guus trên người.
 
 	"Ta biết rồi, bạn cũ."
 
 	Guus khép lại cặp kia trắng bệch con mắt, tiếp tục treo ngược ở giữa không trung.
 
 	Laurent đã chuẩn bị kỹ càng, tuy rằng hắn từ đầu tới cuối đều không cùng Tô Hiểu tiến hành trong lời nói trò chuyện, nhưng Laurent lựa chọn dùng tự thân tính mạng đánh cược một lần, cũng không phải là hắn có bao nhiêu tín nhiệm Tô Hiểu, chỉ là bởi vì Tô Hiểu đồ kẻ chi phối, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Mang trên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar rời đi cựu thần giáo đường, Tô Hiểu An Miên ốc, mấy ngày gần đây hắn đều không làm sao nghỉ ngơi, mà là cường độ cao chiến đấu không ngừng.
 
 	. . .
 
 	Leng keng ~
 
 	An Miên ốc trên cửa gỗ chuông gió thấp vang, đèn treo bên trong một vòng đèn dầu bị nhen lửa, pha lê chụp đèn khép kín, đèn treo bị dây thừng kéo lên.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở đèn treo phía dưới trên ghế gỗ, rút đi áo, hắn toàn bộ cánh tay phải, cùng với hơn nửa thân người đều bị hắc ám ăn mòn.
 
 	"Cocolin đại nhân."
 
 	Bi Thương Chi Nữ quỳ một gối xuống ở Tô Hiểu bên người, thanh âm êm dịu.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Cocolin đại nhân rất mệt nhọc."
 
 	Bi Thương Chi Nữ đem Tô Hiểu lòng bàn tay ở trên trán mình, bắt đầu giúp Tô Hiểu thanh trừ hắc ám, Tô Hiểu trước cho rằng giải quyết 'Vô Mục · Azathoth' sau, liền sẽ không có 'Hắc ám' ăn mòn, bây giờ nhìn lại, không đơn giản như vậy.
 
 	Màu đen sợi tơ leo lên đến Bi Thương Chi Nữ trắng nõn trên gương mặt, cuối cùng bị trên đầu nàng bạc thánh đồ trang sức hấp thu, không biết phệ tiêu diệt, vẫn là chứa đựng lên.
 
 	"Archid chân, là ngươi đánh gãy?"
 
 	"Đúng, Cocolin đại nhân."
 
 	Bi Thương Chi Nữ ngữ khí bằng phẳng mở miệng, nhưng cũng đem tầm mắt dời.
 
 	"Nguyên nhân."
 
 	". . ."
 
 	Bi Thương Chi Nữ miệng khép mở, không phát ra âm thanh, con rối hình người, có chút học cái xấu rồi.
 
 	"Cocolin đại nhân, mời ngài. . . Không muốn khát vọng hắc ám."
 
 	Bi Thương Chi Nữ cúi đầu, mấy cây sợi tóc màu vàng óng nhạt theo gò má của nàng buông xuống.
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu đầy hứng thú nhìn Bi Thương Chi Nữ, con rối hình người này căn bản không cần 'Tâm', nàng là Thự Quang cao nhất tác phẩm, vô pháp phục chế loại kia.
 
 	Bi Thương Chi Nữ đứng lên, đi giúp Tô Hiểu bưng trà rót nước.
 
 	Ăn bữa bữa ăn khuya sau, Tô Hiểu lên lầu hai, hắn hiện tại cần gấp nghỉ ngơi.
 
 	Nằm ở lâm thời trong luyện kim phòng thí nghiệm trên giường nhỏ, Tô Hiểu trực tiếp rơi vào ngủ cấp độ sâu, từ đối chiến kẻ chi phối bắt đầu, hắn cơ bản không nghỉ ngơi quá, sau đó, hắn lại giải quyết Vô Mục · Azathoth, còn cùng nhóm lớn làm trái quy tắc giả hỗn chiến.
 
 	Lần này cường độ cao chiến đấu sau, Tô Hiểu vẫn như cũ không thể nghỉ ngơi, đêm nay lại cùng làm trái quy tắc giả liên minh phát sinh xung đột.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu bị Bố Bố Uông liếm tỉnh, có Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ ở xung quanh báo động trước, Tô Hiểu nghỉ ngơi rất tốt.
 
 	Chiều tà từ rèm cửa sổ khe hở lộ ra, mới vừa rời giường, hằng ngày mờ mịt bên trong Tô Hiểu còn không phản ứng lại, một lát sau hắn mới lấy lại tinh thần, ngày hôm nay thành Hru lại có ánh mặt trời, đây là rất hiếm thấy tình huống.
 
 	Lúc này đã là năm giờ chiều, Tô Hiểu từ tối hôm qua rạng sáng 1 giờ, vẫn ngủ thẳng hiện tại, rõ ràng nhất cảm giác chính là, tư duy càng rõ ràng rồi.
 
 	"Gâu."
 
 	Ngồi xổm ở trên giường nhỏ Bố Bố Uông kêu một tiếng.
 
 	"Thánh Quang Nhạc Viên tiểu đội?"
 
 	"Gâu ~ "
 
 	"Bọn họ ở đâu."
 
 	"Gâu."
 
 	"Để bọn họ đi vào."
 
 	Bố Bố Uông xoay người ra gian phòng, không một hồi, nó liền dẫn tới năm tên nữ tính Khế ước giả.
 
 	"Các ngươi Thánh Quang Nhạc Viên. . . Lẽ nào là căn cứ nhan trị sàng lọc Khế ước giả?"
 
 	Đang ở ăn bữa tối Bahar có chút sững sờ, bởi vì cái này đến từ Thánh Quang Nhạc Viên tiểu đội, có thể nói là sắc đẹp khác nhau, cho tới sức chiến đấu, có chút không tốt phán đoán, các nàng đều có thương tích ở thân.
 
 	"Mạo muội quấy rối, chúng ta cũng là bị ép bất đắc dĩ, từ lập trường tới giảng, chúng ta là minh hữu mới đúng."
 
 	Một tên đầu đầy tóc dài màu băng lam, rõ ràng là hệ "băng" năng lực em gái mở miệng, cùng năng lực của nàng không giống, tính cách của nàng rất khiêm tốn, âm thanh nhu nhược.
 
 	Hệ "băng" em gái nói không giả, Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên giao dịch, giao dịch thất bại, thời không lực lượng cùng đại lượng trọng yếu vật tư di thất, ở đây loại điều kiện tiên quyết, song phương xác thực có có thể trở thành lâm thời minh hữu.
 
 	"Chúng ta tìm tới sơn dương trắng, đánh một hồi, hi sinh rất nhiều người, thất bại, nàng tái sinh năng lực thực sự quá mạnh, sở dĩ. . ."
 
 	Hệ "băng" em gái lời còn chưa nói hết, liền bị Tô Hiểu giơ tay đánh gãy.
 
 	"Các ngươi từ đâu đến."
 
 	"Này. . ." Hệ "băng" em gái cùng bên cạnh các đồng đội nhìn nhau sau, đáp: "Chúng ta con đường Eisenla, mới đến Hru."
 
 	Keng!
 
 	Một cây chủy thủ đâm vào Tô Hiểu phía sau trong vách tường, không có dấu hiệu nào, lực xuyên thấu cũng rất kinh người, Tô Hiểu bóng người có chút hư huyễn, 0. 2 giây sau, hắn từ không gian xuyên thấu trạng thái thoát ly.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến bắn vào vách tường phá động bên trong, lan tràn ra gần cách xa trăm mét, mới từ lòng đất cuốn lấy một cây chủy thủ nắm chuôi.
 
 	Kéo về giới đoạn tuyến, một thanh đoản đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	【 ngươi thu được Ma Hóa Đoản Nhận (cấp độ sử thi). 】
 
 	【 bởi phe địch năng lực, Ma Hóa Đoản Nhận bền độ đã dọn sạch, hiện hữu bền độ: 0/92. 】
 
 	. . .
 
 	Tên kia có thể khoảng các cực xa ám sát nữ tính làm trái quy tắc giả lại ra tay, mà nàng lần này ra tay, để Tô Hiểu suy đoán ra đầu mối, chính là đối phương năng lực, cũng không phải là tưởng tượng như vậy khó giải, mà là cần môi giới.
Kết chương.