Chương 791: Đánh cược một cái tinh cầu

“Tại thời điểm đàm luận sự tình nghiêm túc như vậy, có thể hay không đứng đắn một chút." Vương Đằng nhìn qua Ô Cốt đang loay hoay đầu mình, yếu ớt nói.

"Thật có lỗi, thật có lỗi, lần này ta cho nó lắp chắc một chút, cam đoan sẽ không lại rơi." Ô Cốt không ngừng xin lỗi, thoạt nhìn dáng vẻ thật không có ý tứ.

". . . Đây là vấn đề có thể hay không lại rơi à?" Chu Huyền Vũ phát điên nói.

Nhưng là lời vừa ra khỏi miệng, hắn sụp đổ.

Chu Huyền Vũ cảm giác mình thay đổi, có loại xu thế muốn bị Vương Đằng cùng Ô Cốt hai cái ngu xuẩn đồng hóa.

Phi phi phi. . . Hắn cũng không phải ngu xuẩn!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên bầu trời dị biến càng ngày càng kịch liệt, mây đen cuốn lên, vòng xoáy to lớn không ngừng khuếch trương, đồng thời tốc độ xoay tròn nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Từng đạo lôi đình hạ xuống, tại trong phương viên mấy chục trượng bừa bãi tàn phá.

Mây đen khu vực kia vốn chỉ là ở vào bầu trời phía trên đỉnh núi, nhưng bây giờ lại nhanh chóng khuếch trương, đã đạt tới trăm trượng phương viên bên ngoài, liếc nhìn lại, một mảnh đen kịt, căn bản trông không đến cuối.

Đồng thời trong vòng xoáy trên bầu trời càng là truyền ra hấp lực cường đại, cây cối cùng cự thạch trên mặt đất không bị khống chế bay lên không trung, chui vào trong nước xoáy kia, bị triệt để nghiền nát. . .

Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ hai người thấy cảnh này, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

Bất quá Vương Đằng trừ sắc mặt ngưng trọng bên ngoài, trong mắt còn có một chút kinh dị.

Bởi vì trong mắt hắn, khi thấy từng cái thuộc tính bọt khí từ trong vòng xoáy trên bầu trời rơi xuống phía dưới.

Mặc dù bây giờ tình huống tựa hồ có chút không quá diệu, nhưng là nên nhặt thuộc tính thời điểm vẫn là phải nhặt.

Nhặt!

【 không gian *35 】

【 không gian *50 】

【 không gian *65 】

【 không gian *55 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể Vương Đằng.

Không gian thiên phú của hắn bây giờ đã là bị hệ thống định nghĩa vì nhất giai Không Gian chi thể, theo không gian thuộc tính dung nhập, lập tức cảm giác bản thân đối với không gian cảm ứng càng ngày càng linh mẫn.

Ngắn ngủi một lát, hắn đã là đem tất cả không gian thuộc tính mới rơi xuống đều nhặt lên, trọn vẹn 1150 điểm, để hắn Không Gian chi thể tăng vọt một đoạn.

【 Không Gian chi thể 】: 11150/100000(nhất giai)

Thời điểm thuộc tính bọt khí dung nhập, hắn cảm giác thể chất bản thân bây giờ cùng lúc trước có khác biệt cực lớn, phảng phất mỗi một tấc thân thể đều có thể nhận biết không gian ba động, cơ hồ giống như muốn triệt để dung nhập bên trong không gian.

Bất quá cảm giác này chỉ là xuất hiện trong nháy mắt, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ chỉ có thời điểm xuất hiện tăng lên mới có thể linh mẫn như thế.

Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức trong lòng càng chắc chắn sự cường đại của Không Gian chi thể.

Ngày sau nếu là đem Không Gian chi thể tăng lên tới cấp độ cực cao, chẳng phải là thật sự có thể tự do qua lại bên trong không gian, đó là cỡ nào tiêu dao tự tại.

Cho dù vũ trụ mênh mông vô ngần, hắn cũng đều có thể đi đến a!

Nghĩ đến đây, Vương Đằng khóe miệng lộ ra một tia đường cong.

Chu Huyền Vũ bên cạnh đều nhìn mộng, lúc này đến lúc nào rồi, Vương Đằng gia hỏa này thế mà còn có thể cười được.

Nha chính là điên rồi phải không!

Ô Cốt cũng là hơi kinh ngạc.

Nhân loại tiểu tử này hẳn là thật bị dọa sợ rồi?

Tội quá! Tội quá!

"Chu đại ca, ngươi về trước đi thông tri những người khác chuẩn bị sẵn sàng." Lúc này Vương Đằng mở miệng nói.

"Ngươi không cùng ta trở về sao?" Chu Huyền Vũ hơi biến sắc mặt.

"Ngươi đi trước." Vương Đằng cũng không quay đầu lại, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm cái vòng xoáy trên đỉnh đầu, bên trong còn đang không ngừng rơi xuống thuộc tính bọt khí.

"Vậy. . . Ngươi cẩn thận!" Chu Huyền Vũ sắc mặt ngưng lại, nặng nề nhẹ gật đầu, sắc mặt bi tráng, lập tức hóa thành một đạo trường hồng, cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bay đi, trong lòng kiên định nói: "Vương Đằng, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem tin tức mang về, ngươi cần phải chống đỡ a, không thể cứ như vậy chết!"

Ô Cốt cười cười , mặc cho Chu Huyền Vũ rời đi, cũng không ngăn cản.

"Nhìn biểu lộ của hắn, có vẻ như hiểu lầm cái gì?" Vương Đằng hồ nghi nghĩ đến, không khỏi lắc đầu.

Mặc kệ hắn!

Tổng sẽ không rủa hắn chết đi.

Bất kể nói thế nào, nhặt thuộc tính quan trọng.

Nhiều không gian thuộc tính như vậy a, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhặt!

【 không gian *60 】

【 không gian *115 】

【 không gian *85 】

【 không gian *120 】

. . .

"Ngươi không sợ sao?" Ô Cốt đột nhiên mở miệng hỏi, tựa hồ có chút kinh dị.

"Sợ cái gì?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Không sợ chúng ta giết ngươi sao?" Trong giọng nói của Ô Cốt rốt cục lộ ra một chút sát ý, băng lãnh nói ra: "Hay là nói ngươi thật ngây thơ cho là ngươi có thể hủy diệt hắc ám thế giới."

"Không thử một chút làm sao biết không thể đây." Vương Đằng nhẹ nhõm nói ra: "Về phần sợ, ta còn không đến mức sợ các ngươi những côn trùng trong âm u nơi hẻo lánh sinh sôi đi ra."

"Côn trùng?" Quỷ hỏa trong hốc mắt Ô Cốt nhảy lên, nói: "Ngươi mắng chúng ta là côn trùng?"

"Không phải mắng, chẳng qua là nói ra một sự thật mà thôi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Bao lâu rồi? Đã bao lâu không ai có thể để ta tức giận như vậy! Thật sự là hoài niệm a!" Trong thanh âm của Ô Cốt lộ ra một cỗ ý tưởng nhớ, nhưng hàn ý càng sâu, chỉ là nói xong nó lại cười lên: "Không bằng chúng ta tới chơi cái trò chơi a? Trò chơi thật sự."

"A, trò chơi gì?" Vương Đằng có chút hăng hái mà hỏi.

"Hiện tại đại quân tộc ta lập tức đánh đến nơi, ngươi đã ngăn cản không được, nhưng ta có thể cho ngươi một cơ hội, ta sẽ để cho tất cả Hắc Ám chủng tạm không chém giết, chúng ta tới tiến hành một trận đánh cược, kẻ thắng làm vua, kẻ bại thần phục, như thế nào? ." Ô Cốt vừa cười vừa nói.

"Có chút ý tứ." Vương Đằng sờ lên cằm, nhẹ gật đầu, hỏi: "Đánh cược như thế nào?"

"Rất đơn giản, địa phương ngươi tuyển, song phương giao đấu, giết cái thắng bại đi ra." Ô Cốt vừa cười vừa nói, chỉ là lời nói ra lại tràn ngập huyết tinh cùng lãnh khốc.

"Vì sao?" Vương Đằng bất vi sở động, đột nhiên không đầu không đuôi hỏi một câu.

Ô Cốt lại tựa hồ như biết hắn đang hỏi cái gì, nói ra: "Bởi vì ta thích nhìn dáng vẻ các ngươi tuyệt vọng, nhìn xem các ngươi tại trong tuyệt vọng chậm rãi giãy dụa, lại không thể làm gì, cuối cùng chỉ có thể chết đi, ngươi không cảm thấy chuyện này rất thú vị sao?"

"A ~" Vương Đằng phát ra một tiếng cười khẽ ý vị không hiểu, nói ra: "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

"Việc nhỏ, ký kết một cái linh hồn khế ước là được." Ô Cốt không thèm để ý chút nào nói, sau đó trong tay xuất hiện một cái quyển trục màu đen nhánh, thoạt nhìn cùng linh hồn khế ước Vương Đằng thấy qua cực kì tương tự, hỏi: "Thế nào? Muốn chơi sao?"

"Chơi, làm sao không chơi, ngươi muốn chơi, ta liền phụng bồi tới cùng, nhìn xem cuối cùng đến cùng ai chơi chết ai." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Rất tốt, ta liền thích ngươi cỗ tự tin này, hi vọng ngươi có thể bảo trì đến cuối cùng." Ô Cốt cười mở ra quyển trục màu đen nhánh, ở phía trên viết nội dung khế ước, sau đó kí lên đại danh.

Ngay tại lúc nó muốn đem quyển trục ném qua đến, Vương Đằng nói: "Chỉ ngươi ký tên không đủ, ta không cách nào cam đoan Hắc Ám chủng khác sẽ không động thủ."

"Ngươi đây là không tin ta!" Ô Cốt giận dữ nói.

"Đúng, ta không một chút nào tin tưởng ngươi." Vương Đằng gật đầu nói.

". . . Thật là làm cho cốt thương tâm mà!" Ô Cốt che mặt mà khóc, nhưng là thấy Vương Đằng không có chút ý tứ nào để ý tới nó, lập tức không giả bộ nữa, hai tay một đám, cười hì hì nói: "Tốt a, tốt a, thật bắt ngươi không có cách, vậy liền để tất cả Ma Quân xuất động lần này đều kí lên danh tự tốt."

Nó đem linh hồn quyển trục hướng trong vòng xoáy không trung ném đi, đồng thời hai tay hiện lên hình loa, đặt ở bên miệng hô lớn: "Uy, mấy người các ngươi đem danh tự ký một ký, ta muốn cùng tên nhân loại này chơi một trận."

". . ."

Một lát sau, bên trong vòng xoáy truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn: "Ô Cốt, ngươi khẳng định muốn làm như thế?"

Một đạo thanh âm quyến rũ khác cũng theo đó truyền đến: "Nếu như thất bại, ngươi biết hậu quả."

"Mặc dù ta cũng rất thích xem dáng vẻ bọn hắn tại trong tuyệt vọng đi hướng diệt vong, nhưng ngươi chơi quá mức, linh hồn khế ước này vừa ký, quyền chủ động của chúng ta liền đánh mất một nửa." Lại có một đạo thanh âm băng lãnh nói.

"Yên nào yên nào! Ta làm sao lại thua." Ô Cốt không thèm để ý chút nào khoát tay nói.

Bên trong vòng xoáy trầm mặc một hồi.

"Thôi, việc này ngươi dốc hết sức đảm đương." Cái đạo thanh âm khàn khàn kia nói xong, linh hồn quyển trục lần nữa bị ném xuống dưới.

"Không có vấn đề, xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm." Ô Cốt lời thề son sắt bảo đảm nói.

Nói xong đem linh hồn quyển trục ném cho Vương Đằng.

"Cầm đi đi, kí lên danh tự liền có thể."

Vương Đằng mắt sáng lên, tiếp nhận linh hồn vừa nhìn, chỉ thấy phía trên trừ Ô Cốt cái tên này bên ngoài, lại thêm ba cái danh tự, theo thứ tự là Huyễn Thận, Hắc Yểm, Bách Đồn!

"Hắc Yểm, nó thế mà cũng tại." Trong lòng Vương Đằng không khỏi hiển hiện một chút kinh ngạc, tên kia biết rõ hắn ở đây, trước đó thế mà còn có thể không rên một tiếng, sự nhẫn nại đủ mạnh a!

Lúc vừa rồi ba đầu Hắc Ám chủng kia mở miệng, Vương Đằng dùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 cùng 【 Linh Thị chi đồng 】 xuyên qua không gian khe hở nhìn thấy tồn tại phía sau nó, đích thật là ba đầu Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc, cho nên lúc này cũng không nghi ngờ gì.

Tăng thêm nội dung trên khế ước linh hồn miêu tả cũng không có bất cứ vấn đề gì, Vương Đằng liền không chần chờ nữa, lúc này ký danh tự.

Danh tự vừa ký, linh hồn khế ước chính thức thành lập!

Song phương đều là cảm thấy được trói buộc chi lực của khế ước, cho dù là đến bọn hắn tồn tại cấp bậc này, cũng vô pháp tránh thoát cái trói buộc này.

Địa Tinh nhân loại chỉ sợ như thế nào cũng không nghĩ ra, Vương Đằng chỉ dăm ba câu như vậy liền cùng Hắc Ám chủng lập xuống khế ước đánh cược việc quan hệ đến toàn bộ Địa Tinh sinh tử tồn vong.

Quả thực không nên quá qua loa!

Đương nhiên, nói theo một ý nghĩa nào đó, Vương Đằng không thể nghi ngờ là làm một cái quyết định phù hợp nhất tình huống hiện nay.

Dù sao khe hở của hắc ám thế giới đã bị mở ra, Hắc Ám chủng giáng lâm đã thành sự tình tất nhiên, dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

Nếu là thật sự để Hắc Ám chủng tại trên Địa Tinh trắng trợn giết chóc, chỉ sợ toàn bộ Địa Tinh sớm muộn muốn biến thành phế tích.

Cái này đánh cược, tốt xấu là tạm thời bảo trụ Địa Tinh.

"Tốt, giải quyết, hiện tại ngươi có thể rời đi." Ô Cốt hướng về phía Vương Đằng dùng tay làm dấu mời.

"Không vội, cái vòng xoáy này rất mát mẻ, ta quyết định lại đợi một hồi." Vương Đằng thoải mái nhàn nhã nói.

". . ." Ô Cốt.

Vì sao nó cảm thấy tiểu tử này so với nó còn muốn vô sỉ ba phần?

"Uy, Hắc Yểm Ma Quân, đã lâu không gặp, gần nhất trải qua được chứ?" Vương Đằng không có đi để ý tới Ô Cốt, mà là hướng về phía trong vòng xoáy hô.

". . ." Trong nước xoáy trầm mặc một chút, sau đó truyền ra thanh âm của Hắc Yểm Ma Quân: "Vương Đằng, ngươi cao hứng quá sớm, chờ lần này đánh cược kết thúc, là tử kỳ của ngươi, để ngươi nhìn xem thân hữu của ngươi ở trước mặt ngươi từng người chết đi, hẳn là sẽ rất thú vị đi."

Vương Đằng trả lời hai chữ: "Ha ha."

". . ." Sau vòng xoáy, Hắc Yểm Ma Quân hô hấp trì trệ.
Kết chương.