Chương 45:: Carl
 
 	Tảng lớn bài Tarot quay chung quanh Carl xoay quanh.
 
 	"Làm sao, làm cận chiến không chiếm trước tiên cơ à."
 
 	Carl không trước tiên ra tay ý tứ, trái lại nhàn nhã đứng tại chỗ.
 
 	Tô Hiểu đá bay một cái cành cây, cành cây đang đến gần Carl xa mấy mét sau hô một tiếng dấy lên, mấy giây sau cành cây biến thành mấy đoạn than cốc rơi xuống trên đất, mấy tiểu tiệt than cốc bên trong mơ hồ chảy ra vệt nước.
 
 	Hỏa, gió, nước, Tô Hiểu mơ hồ nhận biết được Carl bên người này ba loại nguyên tố dị thường nồng nặc, bởi vì Tuyệt Ma Thể Chất nguyên nhân hắn đối nguyên tố cảm giác có chút mơ hồ.
 
 	Hiện tại tuyệt không thể tới gần đối phương, nếu không sẽ bị hỗn loạn nguyên tố công kích, đối phương bên người đầy rẫy nguyên tố loạn lưu.
 
 	Lúc này tới gần liền không phải cùng Carl chiến đấu, mà là cùng Carl phụ cận ba loại nguyên tố chiến đấu.
 
 	Carl trạng thái như thế này nhanh sẽ kết thúc, đây là đối phương chuẩn bị trạng thái phòng ngự biện pháp.
 
 	"Cảm giác rất nhạy cảm, dĩ nhiên không xông lên."
 
 	Carl trong mắt mơ hồ có chút thất vọng, mang màu đen bao tay da hay tay vung lên, hai cái cỡ lớn súng lục xuất hiện tại Carl trong tay.
 
 	Carl trong tay song thương không phải kim loại tính chất, mà là tiếp cận kim loại tính chất một loại nào đó cây cối.
 
 	Này hai cái súng chính là Carl pháp trượng.
 
 	"Vốn muốn cùng ngươi mời ở sân đấu đánh một lần, bây giờ nhìn lại liều mạng tranh đấu càng đã nghiền, tại hạ Carl, Phantom Troupe người thứ mười một."
 
 	Carl hai cây súng lục băng đạn bắn ra, những kia trôi nổi ở giữa không trung bài Tarot cấp tốc thu nhỏ lại, chia làm hai cỗ tự động tiến vào băng đạn bên trong.
 
 	Bài Tarot toàn bộ tiến vào hai viên băng đạn sau, Carl bên người cái kia cuồng bạo nguyên tố loạn lưu biến mất.
 
 	Tô Hiểu giẫm một cái chân xuống mặt đất, Trảm Long Thiểm ở trong tay múa ra một vệt đao hoa nhằm phía Carl.
 
 	"Đừng hòng tới gần."
 
 	Carl đem nòng súng nhắm ngay chân xuống mặt đất, kéo cò súng.
 
 	"Phong Chi Đạn · Trùng Kích Pháo."
 
 	Một viên màu xanh viên đạn theo súng ** ra, màu xanh viên đạn thoát ly nòng súng sau đón gió tăng trưởng, đến mặt đất lúc đã biến thành to như gương mặt tiểu Thanh sắc gió cầu.
 
 	Ầm.
 
 	Xung kích pháo trên mặt đất nổ tung, một cỗ xung kích hướng bốn phía khuếch tán ra đến, lá khô cùng bùn đất đều bị thổi bay, phụ cận mấy chục mét mặt đất lộ ra bùn đất mặt đất, hình thành một mảnh hình tròn đất trống.
 
 	Gió mạnh lướt nhẹ qua mặt, Tô Hiểu bước chân dừng lại, nhưng chỉ là một trận mà thôi.
 
 	"Hỏa Chi Đạn · Đại Hỏa Cầu."
 
 	Carl nhắm ngay Tô Hiểu chính là một thương, một viên viên đạn to nhỏ quả cầu lửa thoát ly nòng súng, quả cầu lửa cấp tốc bành trướng, đến Tô Hiểu trước mặt đã có đường kính ba mét to nhỏ.
 
 	Tô Hiểu bước tiến gấp ngừng, chếch bước tránh thoát Đại Hỏa Cầu.
 
 	"Đẹp đẽ."
 
 	Carl ở lúc chiến đấu có mấy lời lao.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước thế không chút nào giảm, nhiều nhất còn có năm mét liền vọt tới Carl trước mặt.
 
 	Carl cùng phổ thông pháp sư không giống, hắn tựa hồ không ngại bị Tô Hiểu gần người.
 
 	Carl giơ súng lục lên, lần này càng là nhắm ngay chính mình huyệt thái dương.
 
 	"Thủy Chi Đạn · Thanh Ba Tí Hộ."
 
 	Ầm một tiếng, một viên trong suốt viên đạn theo nòng súng bên trong bắn ra, hóa thành một tầng trong suốt dòng nước vòng bảo vệ xuất hiện tại Carl trên người.
 
 	Carl thi pháp quá nhanh, phổ thông pháp sư mỗi lần chỉ có thể dùng một cái năng lực, có thể Carl là song thương, mỗi lần đều có thể dùng ra hai cái năng lực, mà là thi pháp gian không hề dừng lại.
 
 	Tô Hiểu đã vọt tới Carl trước người, trường đao trong tay nghẹn ngào, trực tiếp chém về phía Carl yết hầu.
 
 	Carl không chút hoang mang đem nòng súng nhắm ngay Tô Hiểu, rất tin tưởng nước vòng bảo vệ phòng ngự.
 
 	Xì xì.
 
 	Một vệt vết máu dâng trào ra, Tô Hiểu một đao chém phá dòng nước, một mảng nhỏ xương sọ bay lên.
 
 	"Hỏa Chi Đạn · Hỏa Long, Thủy Chi Đạn · Thủy Cấp Thứ, Phong Chi Đạn · Cao Trùng Kích Phong Nhận. . ."
 
 	Thanh Cương Ảnh đau nhức để Carl xù lông, liên tiếp mở ra sáu súng, tảng lớn năng lực hướng Tô Hiểu oanh đến.
 
 	Carl trên mặt phần kia thong dong bình tĩnh đã tan thành mây khói, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, tựa hồ có chút không tin Tô Hiểu một đao liền phá hắn thuẫn.
 
 	"Hỏa Chi Đạn · Liệt Diễm Hộ Thể, Phong Chi Đạn · Khinh Linh, Thủy Chi Đạn · Thanh Lưu Trì Dũ. . ."
 
 	Carl liên tục đối với mình mở ra mấy súng, từng tầng từng tầng tấm chắn ra trên người bây giờ.
 
 	Oanh!
 
 	Tảng lớn năng lực ở Tô Hiểu trên người nổ tung, hỏa diễm thiêu đốt, dòng nước ăn mòn, gió cắt chém.
 
 	Phụ cận mặt đất bị nguyên tố ăn mòn, xuất hiện các loại nhan sắc, phụ cận thảm thực vật toàn bộ gặp xui xẻo.
 
 	Hỏa cùng nước đụng vào sau xuất hiện đại lượng nước hơi nước, Carl đem song thương chỉ về hơi nước chung, trên mặt thần sắc dày đặc.
 
 	Carl đã chuẩn bị kỹ càng liều mạng, Tô Hiểu đao chi lợi nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	"Cộng chịu đựng sáu cái năng lực, thể lực 15 điểm, ít nhất bị thương nặng."
 
 	Carl ngữ khí chắc chắc, đây là hắn vô số lần chiến đấu tổng kết kinh nghiệm.
 
 	Hơi nước tản đi, Tô Hiểu theo hơi nước bên trong đi ra, trên người cái kia áo dài gió xuất hiện tổn hại.
 
 	Đổi làm những người khác có lẽ chống không nổi Carl liên tục bắn, liên tục sử dụng sáu cái pháp thuật năng lực là loại rất mạnh năng lực, chỉ có ba, bốn tên pháp sư đồng thời thi pháp mới có thể đạt đến hiệu quả như thế này.
 
 	Tô Hiểu Tuyệt Ma Thể Chất miễn dịch 40% pháp thuật thương tổn, như vậy tính ra, sáu cái pháp thuật năng lực liền không nữa khó có thể chịu đựng.
 
 	Mà là từ khai chiến tới nay, Carl chỉ dùng quá một lần khống chế năng lực, cũng không phải Carl không có khống chế năng lực, mà là phong cách chiến đấu của hắn gây nên.
 
 	Carl chính là cái pháp thuật pháo máy, có thể ở ngăn ngắn vài giây bên trong liên tục phóng thích mười mấy cái pháp thuật năng lực.
 
 	Thi pháp không có trước rung hoặc ngâm xướng loại này bước đi, Carl thi pháp chính là vừa bóp cò.
 
 	"Lần trước mời ngươi, lữ đoàn chỉ có Số 13 vị trí chỗ trống, xem ra là ta coi thường ngươi, đến đây đi, chém giết một hồi, ngươi thắng rồi chủ tuyến nhiệm vụ chìa khoá liền không ai có thể cùng ngươi tranh, mà là 11 cái này đánh số ngươi cũng cầm."
 
 	Carl đưa tay lưng hướng Tô Hiểu, phía trên màu đen 11 đặc biệt dễ thấy.
 
 	Tô Hiểu cau mày, đối phương lời này có ý gì.
 
 	"Rất nghi hoặc sao, ha ha, đây chính là lữ đoàn quy củ, cường giả sinh, người yếu chết, liền là ta chết trận cũng sẽ không có người đến báo thù, nếu như ta chết rồi chỉ có thể nói rõ ta không đủ mạnh, ngươi hoàn toàn có thể dùng ta bài danh đánh số vào đoàn."
 
 	Tô Hiểu có chút kinh ngạc, này lữ đoàn thật là đủ kỳ hoa.
 
 	"Kỳ quái tổ chức."
 
 	"Ha ha, này không kỳ quái, nói thật cho ngươi biết, lữ đoàn bên trong trừ bỏ người thứ bảy súng lục, những người khác là ai ta đều chưa từng thấy, chỉ biết là bọn họ xưng hô mà thôi."
 
 	Tô Hiểu yên lặng.
 
 	"Ngày hôm nay gặp phải cường địch phí lời hơi nhiều, đến, chém giết một hồi, chiến đấu mới là nhất làm cho người hưng phấn, chỉ có chiến đấu mới có thể làm cho người quên mất buồn phiền."
 
 	Carl dáng dấp rất tang thương, tựa hồ trải qua cái gì suốt đời khó quên sự, nắm chặt súng lục, khí thế biến đổi.
 
 	"Tán thành."
 
 	Tô Hiểu đề đao xông lên trước.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Carl trong tay song thương lúc này như là hai cái súng máy, đại lượng pháp thuật giống không cần tiền vậy bắn ra.
 
 	Tô Hiểu trước mặt hình thành một mảnh pháp thuật dòng lũ, bóng nước, tên lửa, đao gió các loại đập vào mặt đến mà.
 
 	Thanh Cương Ảnh tràn ngập ở Trảm Long Thiểm trên, trước Kehl bị trảm một đao chỉ là chịu đựng đau nhức, cũng không xuất hiện quá tình huống dị thường, điều này nói rõ Carl cùng truyền thống pháp sư rất khác nhau.
 
 	Boong.
 
 	Một đao chém phá bay tới bóng nước, Tô Hiểu đâm đầu thẳng vào trước mặt pháp thuật dòng lũ bên trong.
 
 	Có thể trốn tắc trốn, không tránh thoát chính là một đao chém phá pháp thuật.
 
 	Trảm Long Thiểm bọc Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ cùng pháp thuật va chạm nhau, chỉ cần Tô Hiểu có thể chém ở pháp thuật trên, cái kia pháp thuật năng lực sẽ sớm bị kích phát.
 
 	Đây là Tô Hiểu khai phá ra kỹ xảo, hắn gọi chiêu này pháp lực làm nổ.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Tiếng nổ mạnh cùng đao gió cắt chém tiếng không ngừng truyền đến.
 
 	Tô Hiểu cũng không muốn mạnh mẽ chống đỡ những pháp thuật này, có thể pháp thuật thực sự quá nhiều, hắn cảm giác không phải cùng một tên pháp sư ở chiến đấu, mà là đang đối kháng với một cái nào đó nhóm mạo hiểm pháp sư đoàn.
 
 	Hô.
 
 	Pháp thuật toàn bộ tiêu tan, Tô Hiểu vọt tới Carl trước mặt.
 
 	"Không ăn pháp thuật thương tổn?"
 
 	Carl kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, tuy rằng Tô Hiểu bị thương không nhẹ lại gánh vác pháp thuật cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Thành công gần người sau chính là Tô Hiểu sân nhà.
Kết chương.