Chương 79 : Nguyện trung thành! Tin chiến thắng truyền, Thân Công Ngao mừng như điên!.
Lúc này, Nguyên Hộc đại nhân nói: “Vô Khuyết, chạy nhanh về nhà đi, càng nhanh càng tốt.”

Cưu Ma Cương gật đầu nói: “Đúng vậy, chạy nhanh trở về.”

Doanh châu là Mị thị cùng phó kiếm chi địa bàn, Vô Khuyết mới vừa lộng chết phó thiết y, hung hăng ở Mị thị cùng Phó thị trên mặt hung hăng đánh một bạt tai.

Lại ngốc tại Doanh châu, chỉ sợ sẽ có bất trắc.

Có chút người chỉ sợ trăm phương nghìn kế muốn lộng chết Vô Khuyết.

Chỉ có trở lại Thân Công gia tộc lãnh địa mới là an toàn.

Vô Khuyết tức khắc triều Nguyên Hộc đại tông sư khom người bái hạ nói: “Đại tông sư bảo trọng.”

Tiếp theo, hắn hướng tới ở đây rất nhiều học sinh thí sinh bái hạ nói: “Chư quân, bảo trọng.”

Sở hữu học sinh thí sinh hướng tới Vô Khuyết bái hạ: “Sư huynh, bảo trọng.”

Sau đó, Cưu Ma Cương đám người đem Thân Vô Khuyết bảo hộ ở bên trong, trước tiên hồi Thân thị biệt viện.

Lúc này, Thân Ảnh mang theo thượng trăm tên kỵ sĩ đã đóng gói chuẩn bị xong.

Sở Sở cũng đã xoay người lên ngựa, một thân kỵ trang, dáng người thon thả mà lại lồi lõm.

Nàng nhìn phía Vô Khuyết ánh mắt thoáng có chút phức tạp, nhưng thực mau thay kiều mị tươi cười.

Nàng thông minh tuyệt đỉnh, phía trước dự phán cơ hồ hoàn toàn chính xác. Nhưng nào đó ý nghĩa thượng, có không quá giống nhau, bởi vì Thiên Không thư thành phái bảo thủ xác thật giống như nàng nói như vậy, chuẩn bị hai phân học thành ý chỉ, nhưng cũng không có lấy ra tới.

Cho nên Vô Khuyết nói nàng chỉ đúng phân nửa.

Cái này miêu giống nhau nữ hài, thông minh tuyệt đỉnh, nhưng cách cục thoáng khiếm khuyết.

Tám năm phía trước, Sở Sở là Thân Vô Khuyết thị nữ. Nhưng hai người quan hệ thượng, kỳ thật là Sở Sở chiếm cứ chủ đạo, bởi vì nàng thông minh, xinh đẹp, hơn nữa cường thế.

Ở Trích Tinh Các làm mấy năm, lúc sau lại đi tinh xảo đại sư học tập mấy năm, Sở Sở cũng đã xảy ra lột xác.

Từ một cái gia nô chi nữ, biến thành đại sư quan môn đệ tử.

Nàng cũng hy vọng mọi người, nhớ kỹ thân phận của nàng chỉ có đại sư đệ tử.

Phức tạp suy nghĩ biến ảo muôn vàn, Sở Sở nhìn Thân Vô Khuyết gương mặt, chung quy là chính mình yêu thích gương mặt kia.

“Chúc mừng công tử, chúc mừng công tử.”

“Công tử, ngài so với ta trong tưởng tượng lợi hại hơn, cùng tám năm trước liền phảng phất thay đổi một người dường như.”

Vô Khuyết liếc liếc mắt một cái nàng ngực tàn nhẫn chỗ, nói: “Ngô có đồng cảm.”

Lúc này, ba người chạy như bay tới.

Đúng là Doanh châu giáo thụ Cao Thất, thơ từ thần tượng Lâm Thải Thần, còn có học thành đại khảo đệ tam danh Ninh Lập Nhân.

Ba người nhìn thấy Vô Khuyết lúc sau, khom người bái hạ nói: “Vô Khuyết công tử, chúng ta muốn tùy ngài, nguyện trung thành với ngài.”

Vô Khuyết không khỏi ngạc nhiên, Cao Thất tới đầu nhập vào, hắn cũng không phải thực ngoài ý muốn.

Nhưng là Lâm Thải Thần như vậy phong lưu không kềm chế được người, cũng tới đầu phục.

Hơn nữa học thành đại khảo đệ tam danh Ninh Lập Nhân, vốn có rất tốt tiền đồ, cũng tới đầu nhập vào, làm người ngoài ý muốn.

Vô Khuyết nói: “Lập Nhân huynh, ngươi là lần này phương nam tam tỉnh đệ nhị danh. Một khi tham gia thi hội cùng thi đình, trên cơ bản khẳng định có thể cao trung tiến sĩ, đến lúc đó trực tiếp trở thành đế quốc quan viên, thất phẩm trở lên, tiền đồ vô lượng, đi theo ta chưa chắc có này tiền đồ.”

Trên thực tế, mãi cho đến hiện tại Vô Khuyết đều thực buồn bực, vì sao Ninh Lập Nhân sẽ mạo sinh mệnh nguy hiểm vì hắn động thân mà ra.

Căn bản không có người đi đi tìm hắn, cũng căn bản cùng hắn không thân.

Ninh Lập Nhân tới Cưu Ma Cương đại sư trước mặt bái hạ nói: “Học sinh, bái kiến ân nhân.”

Cưu Ma Cương ngạc nhiên nói: “Ta khi nào cùng ngươi có ân?”

Ninh Lập Nhân đạo: “Mười mấy năm trước, ta phụ bị người vu oan oan uổng hại chết. Đại sư gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, từ ác bá côn bổng phía dưới cứu ra ta, hơn nữa chính tay đâm ác bá mười mấy người, vì ta báo thù rửa hận. Xong việc lại để lại cho ta bạc, làm ta có thể đọc sách.”

Cưu Ma Cương ngạc nhiên nói: “Ngọa Hổ thôn đứa bé kia, là ngươi?”

Ninh Lập Nhân đạo: “Đúng là học sinh.”

Cưu Ma Cương nói: “Ta lúc ấy làm việc vội vàng, hơn nữa tương đối nguy hiểm, không thể mang các ngươi mẫu tử đi. Xong việc ta đi qua nhà ngươi tìm ngươi, muốn mang ngươi chuyển đến Thiên Thủy thư viện, kết quả ngươi mẫu tử đã không ở nhà hương.”

Ninh Lập Nhân đạo: “Bởi vì kia ác bá thế lực mạnh mẽ, rắc rối khó gỡ, chúng ta khủng kẻ xấu trả thù, chúng ta suốt đêm dọn đi rồi.”

Dứt lời, Ninh Lập Nhân quỳ xuống dập đầu nói: “Đa tạ ân nhân cứu giúp, đa tạ ân nhân vì ta phụ thân báo thù rửa hận.”

Cưu Ma Cương tiến lên đem hắn nâng lên, nói: “Hảo hài tử, thật là lớn lao duyên phận, chúng ta thế nhưng như thế phương thức gặp lại.”

Vô Khuyết nói: “Lập Nhân huynh, ngươi liền tính muốn báo ân, cũng không cần đi theo với ta.”

Ninh Lập Nhân đạo: “Ta đi theo công tử, không vì báo ân, mà làm tín niệm.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi là cái gì tín niệm?”

Ninh Lập Nhân đạo: “Làm người nghèo hài tử, không chịu khi dễ. Làm người nghèo hài tử, có thư đọc.”

Lời này vừa ra, tức khắc mọi người rất là kính nể.

Tiếp theo, Ninh Lập Nhân lại nói: “Con người của ta, ngu thẳng vụng về, đại khái là làm không tới đế quốc quan, cho nên thỉnh Vô Khuyết công tử thu lưu.”

Vô Khuyết xuống ngựa, lại một lần triều Ninh Lập Nhân bái hạ nói: “Đa tạ Lập Nhân huynh đi theo.”

Ninh Lập Nhân bái hạ nói: “Bái kiến chủ quân.”

Tiếp theo, Vô Khuyết đi vào Cao Thất trước mặt.

“Cao đại nhân, ngài này thất phẩm quan lại là ở Doanh châu làm không an ổn, nếu ngươi nguyện ý nói, ta đem ngài giới thiệu cho ta phụ thân, ở trấn Hải Thành nhậm chức.”

Cao Thất đạo: “Ta ở Doanh châu tuy là thất phẩm, không có chức không có quyền. Phía trước vẫn luôn mơ màng hồ đồ, mãi cho đến lần này biến cố lúc sau, mới giống như đại mộng sơ tỉnh. Nội tâm lửa nóng, lại mãn nhãn mờ Mịt, ánh mắt có thể đạt được đó là công tử, cho nên tiến đến đầu nhập vào, thỉnh công tử tiếp nhận.”

Vô Khuyết tiến lên, nắm lấy Cao Thất cánh tay nói: “Đa tạ Cao huynh.”

Cao Thất bái hạ, nói: “Cao Thất, bái kiến chủ quân.”

Cuối cùng, Vô Khuyết đi tới Lâm Thải Thần trước mặt, giơ lên tay đầu hàng nói: “Lâm huynh, ngàn vạn không cần ở làm ta phú thơ một đầu, ta thật sự một giọt đều không có.”

Lâm Thải Thần nói: “Vô Khuyết công tử quả nhiên là ta đồng đạo người trong, ha ha ha. Bất quá ta thơ liền giống như ta bảo, chỉ đối nữ nhân phóng thích.”

Tiếp theo, Lâm Thải Thần nghiêm túc khom người nói: “Lâm Thải Thần, tiến đến đầu nhập vào Vô Khuyết công tử, vọng tiếp nhận.”

Vô Khuyết nâng Lâm Thải Thần cánh tay nói: “Hoan nghênh Lâm huynh.”

“Lâm Thải Thần, bái kiến chủ quân.”

Một hồi biến cố, Vô Khuyết đại hoạch toàn thắng, còn thu hoạch ba người mới, thật là không lắm vui sướng.

Liền ở hắn muốn lên ngựa xuất phát thời điểm, một người chạy như bay tới, trực tiếp lăn đến Vô Khuyết trước mặt quỳ xuống, không ngừng dập đầu nói: “Công tử, cứu cứu Lý Nhị. Khiến cho ta cho ngài làm trâu làm ngựa, làm heo làm cẩu đi.”

Người này đúng là khảo tốt Lý Nhị.

Hắn đương nhiên biết, lưu tại Doanh châu tử lộ một cái, cho nên liều mạng nịnh bợ Vô Khuyết, mới có một con đường sống.

Hơn nữa, hắn thế nhưng đem 6 tuổi nhi tử, nga không đúng, là cháu trai cũng mang đến.

Nhìn thấy Vô Khuyết ánh mắt, Lý Nhị ngượng ngùng cười.

Đứa nhỏ này, hắn vẫn luôn tưởng thân sinh cốt nhục, cho nên từ nhỏ cưng chiều. Không từng nghĩ đến, thế nhưng là hắn thê tử cùng đệ đệ thông dâm sở sinh, Lý Nhị lúc ấy là vô cùng phẫn nộ.

Nhưng là đệ đệ Lý Tam cùng thê tử La thị đều đã chết, kia cái gì thù cái gì oán đều biến mất.

Cho nên từ nay về sau, coi như thân nhi tử tới đau đi.

Vô Khuyết liếc mắt nhìn hắn, phân phó nói: “Cho hắn một con ngựa.”

Lý Nhị tức khắc liều mạng dập đầu nói: “Đa tạ chủ nhân, đa tạ chủ nhân.”

Nếu không phải xem ở hắn có hài tử phân thượng, là không nghĩ cho hắn ngựa.

Bất quá vì lên đường tốc độ, vẫn là yêu cầu cưỡi ngựa, lúc này đây Thân thị gia tộc mang đến thượng trăm tên kỵ sĩ, đều là một người song mã.

“Thả bay bồ câu đưa tin.” Theo ra lệnh một tiếng.

Mười mấy chỉ bồ câu đưa tin vỗ cánh bay cao, hướng tới trấn Hải Thành bay đi.

Doanh châu khoảng cách trấn Hải Thành ước chừng vài trăm dặm, cưỡi ngựa ít nhất muốn mười mấy canh giờ.

Cho nên, phóng bồ câu đưa tin trước đem cái này thiên đại tin tức tốt truyền cho Thân Công Ngao.

Ngày hôm qua ban đêm, cũng đã bài trừ tam sóng kỵ sĩ nam hạ trấn Hải Thành hội báo.

Bất quá, khoảng cách vài trăm dặm hẳn là còn chưa tới, cưỡi ngựa tốc độ không có nhanh như vậy.

Đến nỗi kỵ điêu?

Điêu loại đồ vật này, vô cùng quý hiếm, Đại Hạ Đế quốc cùng Thiên Không thư thành thêm lên mới mấy chục chỉ mà thôi.

Hơn nữa phi khẩn cấp sự vụ, bất luận kẻ nào không được kỵ điêu, nếu không coi là đối Thiên Không thư thành cùng đế quốc hoàng thất khinh nhờn.

“Xuất phát, về nhà!” Vô Khuyết ra lệnh một tiếng.

Một trăm nhiều người, hơn hai trăm con tuấn mã, chạy như bay mà xuống, phản hồi trấn Hải Thành.

Về nhà!

Đi cướp lấy Thân Công gia tộc cơ nghiệp, khôi phục tổ tông vinh quang.

Một bên rong ruổi, Sở Sở xách động chiến mã tới gần Vô Khuyết, triển lãm chính mình mạn diệu động lòng người dáng người đường cong.

Lồi lõm vũ Mị, xác thật mê người.

“Công tử, là ta dáng người hảo, vẫn là Chi Phạn dáng người hảo?”

Vô Khuyết tức khắc nhớ lại Chi Phạn ma quỷ dáng người, đặc biệt nàng thời thời khắc khắc đều thẳng thắn eo thon nhỏ, giận rất dãy núi, gáy ngọc giống như thiên nga giống nhau dựng, cái loại này tiểu ngạo mạn, tiểu thanh lãnh.

Tức khắc, Vô Khuyết tỏ vẻ tôn kính.

Tiếp theo Sở Sở nói: “Ta rời đi trấn Hải Thành bắc thượng thời điểm, Chi Phạn đang muốn cùng ngươi hòa li. Bất quá nàng đại khái như thế nào đều không thể tưởng được, ngài thế nhưng có thể đoạt học thành đại khảo đệ nhất, nàng cảm thấy ngài phải thua không thể nghi ngờ, sẽ thảm hề hề mà phản hồi trấn Hải Thành, mặt xám mày tro đâu.”

“Công tử, kia ngài đoán một chút, ngươi mang theo đại khảo đệ nhất uy phong phản hồi trấn Hải Thành, Chi Phạn còn có thể hay không cùng ngài hòa li đâu?”

Vô Khuyết cười, không nói gì.

Liền vì kia đít, ta có thể làm ngươi hòa li?

Nói giỡn!

Lúc này, một trăm nhiều danh kỵ binh, chặt chẽ mà đem Vô Khuyết bảo hộ ở chính giữa nhất.

Nhanh như điện chớp.

Thân Ảnh hô to nói: “Tốc độ cao nhất đi tới, không cần bủn xỉn mã lực, trên đường thay ngựa, tốc độ nhanh nhất, phản hồi trấn Hải Thành.”

……………………………………

Trấn Hải Thành bến tàu.

Đêm qua từ Doanh châu thành phái tới kỵ sĩ, còn rong ruổi ở nửa đường thượng, khoảng cách trấn Hải Thành còn có một trăm hơn dặm.

Mà đêm qua thả bay mấy sóng bồ câu đưa tin, toàn bộ bị chim ưng sở thực.

Sáng nay thả bay bồ câu đưa tin, khoảng cách trấn Hải Thành đã càng ngày càng gần, nhưng còn có mấy chục thượng trăm dặm.

Doanh châu đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, đều là đêm qua phát sinh, cũng chính là qua mấy cái canh giờ mà thôi.

Giữa hai nơi khoảng cách vài trăm dặm, cho nên Doanh châu phát sinh sự tình, trấn Hải Thành như cũ hoàn toàn không biết gì cả.

Lúc này cứ việc tất cả không muốn, nhưng Thân Công Ngao vẫn là rời đi hầu tước phủ, đi trước bến tàu.

Một khi chờ bồ câu đưa tin truyền đến yết bảng tin tức, liền chính thức giao hàng này phê 30 con chiến hạm.

Mị Câu đại nhân, Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn, đế quốc phương nam Thủy sư Đề Đốc ba vị đại nhân, đã chờ ở bến tàu.

Nhìn thấy Thân Công Ngao đã đến, ba người vui vẻ ra mặt.

Lý Thế Duẫn cùng Thủy sư Đề Đốc đứng dậy nghênh đón, nhưng Mị Câu đại nhân lại là ngồi ngay ngắn, chỉ là nâng một chút đôi mắt.

Ở Mị thị mọi người trong mắt, Thân Công gia tộc chỉ là gia thần mà thôi.

Trấn Hải Thành đều là hướng Mị thị thuê đâu.

Mà ở Thân Công Ngao chính mình đã là một phương đầu sỏ, Mị thị người như cũ là thái độ này, hắn cũng thực khó chịu.

“Nơi này khoảng cách Doanh châu năm sáu trăm dặm, chỉ nửa canh giờ nữa tả hữu, bồ câu đưa tin là có thể bay đến, chúng ta liền có thể biết được thắng thua.”

Lời nói là nói như vậy, nhưng là ở mọi người trong lòng, Thân Vô Khuyết đều phải thua không thể nghi ngờ, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn đáng nói.

Cho nên, Thân Công Ngao này 30 con chiến hạm là giao định rồi.

Thân Công Ngao tại vị trí ngồi hạ, cũng lẳng lặng chờ đợi bồ câu đưa tin.

Mị Câu bỗng nhiên nói: “Thân Công Ngao, Ma Thạch thành tạo đến như thế nào?”

Nghe được lời này, Thân Công Ngao nhíu mày.

Dựa theo ước định, Thân Công gia tộc tạo xong Ma Thạch thành sau, liền sẽ cử tộc dời đến Ma Thạch thành đi, vậy nên đem trấn Hải Thành trả lại cấp Mị thị.

Nhưng là, hiện giờ trấn Hải Thành cỡ nào phồn hoa? Cứ việc có chút ngư long hỗn tạp, nhưng như cũ là Thân Công gia tộc trung tâm, như thế nào nguyện ý giao ra đi.

Nhưng là, mười lăm năm trước xác thật là hướng Mị thị mượn.

Khế ước rành mạch.

Chẳng qua mấy năm nay, đế quốc có cầu với Thân Công Ngao nam chinh bắc chiến, cũng không thúc giục hắn trả lại trấn Hải Thành.

Hiện giờ Thân Công gia tộc ít nhất có một nửa tài phú, đều ở trấn Hải Thành.

Thân Công Ngao giống như nay huy hoàng cơ nghiệp, tổng cộng có ba cái trung tâm thành.

Trấn Hải Thành, Ma Thạch thành, Hắc Kim thành.

Trấn Hải Thành là mậu dịch trung tâm, túi tiền.

Ma Thạch thành là tương lai gia tộc căn cứ, có được vô cùng kiên cố thành trì.

Mà Hắc Kim thành đối với Thân Công gia tộc tới nói, cũng vô cùng quan trọng.

Bởi vì nơi đó có mỏ than, quặng sắt, còn có mặt khác các loại khoáng sản.

Mà cái này Hắc Kim thành, chính là Thân Công Ngao một tay kiến tạo ra tới.

Có Hắc Kim thành, Thân Công gia tộc mấy vạn tư quân mới có áo giáp cùng vũ khí, mà không cần giá cao mua người khác.

Huống hồ binh khí áo giáp là chiến lược tài nguyên, người khác cũng không thế nào nguyện ý bán.

Hơn nữa mỗi năm Thân Công gia tộc còn có thể bán đứng các loại kim loại quặng mỏ, gia tăng thu nhập.

Cho nên ba cái trung tâm thành thị, thiếu một thứ cũng không được.

Thân Công gia tộc tam đại túi tiền, trên biển mậu dịch, Trích Tinh Các, Hắc Kim thành, cũng thiếu một thứ cũng không được.

Hắc kim trong thành mặt có mấy đại quặng mỏ, có một cái hiểm yếu kiên cố lâu đài, Thân Công gia tộc vận dụng mấy ngàn người, tu sửa mười mấy năm, trước mắt không sai biệt lắm tu sửa xong.

Bởi vì này Hắc Kim thành vị trí đặc thù, ở vào mấy cái thế lực chỗ giao giới.

Qua đi mười mấy năm, đế quốc dựa vào Thân Công Ngao nam chinh bắc chiến, cho nên Hắc Kim thành còn tính thái bình, không có người tới cướp đoạt.

Sau này liền không hảo nói, cho nên sớm tu sửa lâu đài, phái quân đóng quân mới an tâm.

Nhưng là liền ở không lâu phía trước, Thân Công Ngao làm một cái điên cuồng cử động.

Hắn đem hắc kim lâu đài và quặng mỏ, còn có tinh luyện xưởng toàn bộ thế chấp đi ra ngoài, hướng thiên hạ sẽ mượn tiền một trăm vạn lượng bạc, giao cho Thân Vô Ngọc đi thu phục Ma La tộc.

Thu phục Ma La tộc ích lợi quá lớn, tương đương lập tức nhiều mấy chục vạn dân cư, 8000 km vuông lãnh địa.

Cho nên, Thân Công Ngao mới ra này hiểm chiêu.

Thật sự là cơ bất khả thất, thời bất tái lai, hơn nữa phía trước vì Ma La tộc, đã trả giá quá nhiều đại giới.

Hiện giờ mấu chốt quyết chiến đã đến, không có khả năng kiếm củi ba năm thiêu một giờ, mặc kệ bao lớn đại giới đều phải trả giá.

Mà lúc này, Thân Vô Ngọc ở Ma La tộc bên kia, như cũ không có tin tức, thật sự là làm nhân tâm tiêu.

Ba phương hướng.

Doanh châu, Ma La tộc, Hồng Thổ thành.

Đều quan hệ đến Thân Công gia tộc thật lớn ích lợi.

Doanh châu bên này, Thân Công Ngao đã làm tốt thua chuẩn bị, Vô Khuyết học vấn như thế nào, võ công như thế nào, Thân Công Ngao thật là rành mạch, không dám ôm có bao nhiêu đại hy vọng, có thể tiến đệ nhị giai đoạn khảo thí, đã ông trời mở mắt.

Muốn trên bảng có tên đều không thể, càng đừng nói thắng phó thiết y.

Đó là trăm triệu không dám đi tưởng.

Một phần vạn đều không thể.

Doanh châu bên kia thua định rồi, nhưng Ma La Thành cùng Hồng Thổ thành nhưng ngàn vạn không thể thua, nếu không Thân Công gia tộc thật sự sẽ có tai họa ngập đầu.

Này hết thảy đều là bởi vì mấy năm nay, Thân Công gia tộc khuếch trương đến quá nhanh.

Mỗi một năm thuế ruộng đều là không đủ, mấy chục vạn dân cư, dưỡng năm sáu vạn quân đội, quá khoa trương.

Lúc này đây muốn mượn cơ hội nghỉ ngơi lấy lại sức một đoạn thời gian, trước vượt qua trấn Hải Thành trả lại nguy cơ lại nói, mấy năm lúc sau, đi thêm khuếch trương.

Bỗng nhiên, Mị Câu lại nói: “Thân Công Ngao, ngươi lập thế tử việc phải nắm chặt, ta Vương huynh đã hỏi vài lần, hoàng đế bệ hạ thực mau liền sẽ hạ chỉ thúc giục.”

Thân Công Ngao nói: “Hiểu được.”

Mà nhưng vào lúc này, phía bắc Thiên Không lập tức bay tới mười mấy chỉ bồ câu đưa tin.

Cùng lúc đó, trấn hải hầu tước phủ võ sĩ, cũng hướng tới bến tàu chạy như bay mà đến.

“Gởi thư bồ câu, gởi thư bồ câu.”

“Doanh châu bên kia yết bảng.”

Mị Câu nói: “Thân Công Ngao, chuẩn bị giao hàng chiến hạm đi, ta cũng chạy nhanh trở về, ở chỗ này háo mấy ngày rồi.”

Đế quốc phương nam Thủy sư Đề Đốc tham lam nhìn trên mặt nước 30 con đại hình chiến hạm, cười nói: “Thân Công Ngao hầu tước, cảm ơn a.”

Mị Câu lạnh nhạt nói: “Lần này Thân Vô Khuyết trở về, nhưng nhớ rõ phải hảo hảo dạy bảo, miễn cho lại làm hại gia tộc a! Không chỉ có ném Thân Công gia tộc người, cũng ném ta Mị thị người, rốt cuộc cũng là chúng ta Mị thị gia thần.”

Thân Công Ngao nội tâm tức giận, thật là được tiện nghi còn khoe mẽ.

Nếu không phải Vô Khuyết nghĩa khí thiên chân, các ngươi sao có thể từ trong tay ta cướp đi lớn như vậy tiện nghi.

30 con đại hình chiến hạm a, đại biểu cho trên biển mậu dịch đường hàng không a.

Quá làm nhân tâm đau!

Cứ việc làm tốt tư tưởng chuẩn bị, nhưng sự tình đã đến thời điểm, vẫn là đau lòng đến khó chịu.

Bên kia, Mị Câu cùng đế quốc phương nam Thủy sư Đề Đốc, đều đã nhận được bồ câu đưa tin.

Mà Lý Thế Duẫn đưa qua một chi bút, còn có một phần khế ước thư, nói: “Hầu tước đại nhân, tại đây mặt sau ký tên liền có thể.”

Mà lúc này, Mị đưa ra toà hạ bồ câu đưa tin trên đùi mật tin.

Không chút để ý triển khai, bởi vì không hề trì hoãn sự tình, cũng chính là đi một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi.

Nhưng là……

Mở ra vừa thấy, hắn trực tiếp ngây người.

Mật tin thượng rành mạch viết: Đại khảo kết thúc, Thân Vô Khuyết đạt được đệ nhất. Cuối cùng quyết đấu thêm khảo, phó thiết y chết vào Thân Vô Khuyết tay, Mị nói nguyên từ đi thiên thủy thư viện sơn trưởng, Văn Đạo Tử cải cách phái tro tàn lại cháy.

Cùng lúc đó, Thân Công Ngao phụ tá Công Tôn dã tự mình cưỡi ngựa chạy như bay mà đến, một bên hô to: “Hầu tước đại nhân, thiên đại hỉ sự, thiên đại hỉ sự. Vô Khuyết công tử ở Doanh châu thắng, đoạt được học thành đại khảo đệ nhất danh.”

Công Tôn dã chiến mã chạy như bay đến Thân Công Ngao trước mặt, bay vọt xuống ngựa, trên mặt đất mật tin.

Thân Công Ngao mở ra vừa thấy, mặt trên viết: Học thành đại khảo, Vô Khuyết đệ nhất. Luận võ quyết đấu, diệt sát phó thiết y, Mị nói nguyên xuống đài, đại hoạch toàn thắng.

Trong phút chốc, Thân Công Ngao thật sự không thể tin được hai mắt của mình, phảng phất giấy trên mặt hết thảy giống như mộng ảo.

Ước chừng một hồi lâu, hắn đột nhiên cất tiếng cười to.

“Ha ha ha ha!”

“Ha ha ha ha!”

……………………
Kết chương.