Chương 4409: Thần Phiên

	Đông hoang nhân kiệt, nói khiêu khích Long Giáo đệ tử, đây đương nhiên là để Long Giáo đệ tử là phẫn nộ rồi.

	Mặc dù nói, Ngũ Dương Hoàng chính là tuyệt thế vô song, là người kế vị, tương lai có khả năng nhất trở thành Đạo Quân thiên tài, đây chính là để người trong thiên hạ cũng vì đó bội phục, cũng để cho Long Giáo thiên tài cũng không khỏi thấp cao ngạo đầu lâu.

	Thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng tuyệt thế vô song, cái này cũng không đại biểu cho Long Giáo đệ tử sẽ kiêng kỵ Đông hoang những tu sĩ khác cường giả, chỉ sợ là đối mặt Đông hoang nhân kiệt, Đông hoang trẻ tuổi thiên tài, Long Giáo đệ tử cũng là không ở sợ.

	Dù sao, Long Giáo vốn là Nam Hoang đệ nhị đại giáo, không nói khoa trương chút nào, Long Giáo đệ tử tại Nam Hoang đều là đi ngang hạng người, cũng đều là hạng người tâm cao khí ngạo, luôn luôn đều tự cho mình là tài trí hơn người, lúc nào sợ qua người khác.

	Cho nên, vào lúc này, vị này Đông hoang nhân kiệt khiêu khích lúc, Long Giáo đệ tử đương nhiên là phẫn nộ rồi, cũng không khỏi căm tức vị này Đông hoang nhân kiệt, thậm chí có Long Giáo đệ tử muốn rút đao tương hướng, nếu không phải bị trưởng bối ngăn cản, đã sớm hướng vị này Đông hoang nhân kiệt động thủ.

	Đương nhiên, đối với Long Giáo mà nói, Đông hoang nhân kiệt, chính là đường xa mà đến khách nhân, Long Giáo trưởng bối, đặc biệt Long Giáo chư vị lão tổ, cũng không nguyện ý vào lúc này phức tạp, dù sao, tính là thực sự không thể cùng Đông hoang các đại giáo cương quốc, thế gia cổ tông kết minh, vậy cũng không cần phải ... Trở thành cừu nhân.

	"Thần Phiên đạo hữu, lời này qua." Vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ đứng ra, trầm giọng nói.

	Đương nhiên, là Long Giáo đại sư huynh, Phách Mục Thiên Hổ đương nhiên không cho phép ngoại nhân tùy ý nhục nhã bọn họ Long Giáo đệ tử.

	"Gì qua có." Vị này Đông hoang nhân kiệt biệt hiệu Thần Phiên thiên kiệt, chính là Ngũ Dương Hoàng tọa hạ ba mươi sáu tôn một, cũng là một vị không đủ khả năng thiên tài, xuất thân từ Thần Phiên thế gia, tuy rằng thanh uy không bằng Ngũ Dương Hoàng, thế nhưng, thực lực cũng là quét ngang thiên hạ, lực áp người trong cùng thế hệ.

	Cho nên, giờ này khắc này, Thần Phiên thiên kiệt phơi nắng cười một tiếng, nói rằng: "Thánh nữ chính là Phượng Hoàng huyết thống, trời sinh hậu duệ quý tộc, chính là thiên chi kiêu nữ cùng bệ hạ xứng đôi, cái khác phàm phu tục tử, chỗ nào xứng. Thử hỏi một cái, Long Giáo có mấy người xứng?"

	Thần Phiên thiên kiệt lời này, để Long Giáo đệ tử vừa thẹn vừa giận, nhưng thật ra thế hệ trước cường giả lão tổ còn có thể trầm trụ khí.

	Long Giáo đệ tử đương nhiên là giận dử, Thần Phiên thiên kiệt lời này là ở nhục nhã Long Giáo thế hệ trẻ, thế nhưng, đối mặt Thần Phiên thiên kiệt như vậy mấy câu nói, lại để cho Long Giáo đệ tử lại là không nói gì đi truy đuổi.

	Nếu như chân chính miệt mài theo đuổi lên, Thần Phiên thiên kiệt lời này cũng là có vài phần đạo lý, Giản Thanh Trúc không chỉ có là Long Giáo thánh nữ, hiện tại càng là bởi vì nàng có Phượng Hoàng huyết thống, nếu là thật lấy huyết thống cao quý mà nói, đặc biệt Long Giáo như vậy lấy yêu tộc làm chủ đại giáo truyền thừa, thật là miệt mài theo đuổi lên, Long Giáo thực sự khó có đệ tử tại huyết thống lên xứng đôi Giản Thanh Trúc.

	Tuy rằng nói thì nói thế, thế nhưng, bị thần ba thiên kiệt như vậy nhục nhã, Long Giáo đệ tử đương nhiên là không cam lòng, đương nhiên là căm tức Thần Phiên thiên kiệt.

	"Giản sư muội hôn phối, chính là sư muội tự có chủ trương, không cần bọn ta quan tâm." Phách Mục Thiên Hổ hai mắt nghiêm lại, một đôi mắt hổ chính là uy vũ sống uy, khí thế khiếp người, hắn nói một cách lạnh lùng: "Thế nhưng, Thần Phiên đạo hữu, chính là năm lần bảy lượt nói nhục ta Long Giáo, quản chi Thần Phiên đạo hữu chính là quý khách, nhất định phải cho chúng ta Long Giáo một câu trả lời thỏa đáng, ta Long Giáo vừa thẹn dung người tùy ý nhục nhã đạp."

	"Nói thật hay." Phách Mục Thiên Hổ như vậy đúng mức nói, nhất thời để Long Giáo đệ tử cũng không khỏi lớn tiếng quát thải, đặc biệt trẻ tuổi đệ tử, càng là vỗ tay lên, là Phách Mục Thiên Hổ trầm trồ khen ngợi.

	Coi như là cái khác đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả vừa nghe đến Phách Mục Thiên Hổ như vậy mấy câu nói, cũng không khỏi là gật đầu, cũng không khỏi là khen xưng một tiếng, Phách Mục Thiên Hổ đích xác là có phong cách quý phái, không hổ là Long Giáo đại sư huynh.

	"Đại sư huynh chính là chúng ta Long Giáo làm gương mẫu." Không ít Long Giáo đệ tử trẻ tuổi đều nhao nhao tán dương Phách Mục Thiên Hổ, Phách Mục Thiên Hổ đứng ra đuổi mắng Thần Phiên thiên kiệt, cái này cũng là Long Giáo đệ tử xả được cơn giận.

	"Là a?" Thần Phiên thiên kiệt lơ đểnh, vẫn như cũ ngạo khí mười phần, ngạo nghễ nói: "Đã Thiên Hổ đạo hữu muốn vì đồng môn sư huynh đệ tìm về điểm tôn nghiêm, vậy luận bàn một chút, nếu là Thiên Hổ đạo hữu thắng, ta đây thu hồi lời nói mới rồi, nếu là Thiên Hổ đạo hữu thua, vậy chớ trách ta không nể mặt."

	Chỉ sợ là tại Long Giáo trên địa bàn, Thần Phiên thiên kiệt cũng là người gây sự, đích xác là đối tự mình thực lực có đầy đủ tự tin.

	Thần Phiên thiên kiệt lời này đã chỉ ra, cũng là trần truồng khiêu chiến, vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ nghĩ không ứng chiến đều khó khăn.

	"Đã Thần Phiên đạo hữu muốn so tài một cái, Thiên Hổ lại làm sao có thể lùi bước." Phách Mục Thiên Hổ dĩ nhiên không phải cái gì sợ phiền phức người, hai mắt nghiêm lại, lộ ra bừng bừng sát phạt khí tức, thoáng cái đứng dậy.

	"Tốt, vậy kiến thức một chút Thiên Hổ đạo hữu biện pháp hay." Thần Phiên thiên kiệt đứng dậy, ngạo nghễ nói: "Sớm đã có nghe thấy Thiên Hổ đạo hữu từng đánh bại hết ta Đông hoang thế gia đệ tử, đáng tiếc, năm gần đây ta tại phía xa hắn phương, không lĩnh giáo Thiên Hổ đạo hữu tuyệt học, hôm nay có cơ hội, vậy lĩnh giáo một hai."

	"Người tới là khách, không thể tổn thương hòa khí." Vào lúc này, có Long Giáo lão tổ mở miệng, muốn ngăn cản trận này quyết chiến.

	Thế nhưng, vào lúc này, Đông hoang bên này lão tổ, cũng chính là Bảo Tượng chân nhân mở miệng nói rằng: "Vô sự, thanh niên nhân nha, luận bàn một chút."

	Nhìn thấy như vậy một màn, Khổng Tước Minh Vương không khỏi nhíu mày một cái, thế nhưng, không có lên tiếng ngăn cản Phách Mục Thiên Hổ, chỉ là lạnh lùng nhìn như vậy một màn.

	"Thiên Hổ đạo hữu, hôm nay liền phân cao thấp." Lúc này, Thần Phiên thiên kiệt đứng ra, nói một cách lạnh lùng.

	Nói, Thần Phiên thiên kiệt lấy ra binh khí của mình, chính là một cái cổ phiên, cổ phiên phiên cốt chính là lấy viễn cổ hỗn độn nguyên thú đạo cốt đúc, phiên mặt lấy kỳ bố mà thành, có thêu đại đạo áo, trên có thần nhện phun tơ, trông rất sống động, tựa hồ như vậy phun tơ thần nhện muốn bay tung ra một loại.

	"Cổ Chu Phi Thiên Phiên." Thấy Thần Phiên thiên kiệt một lấy ra vũ khí, rất nhiều Đông hoang tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	"Thiên kiệt dựa vào này binh, đã từng quét ngang Đông hoang, đánh bại hết rất nhiều cường giả thiên tài, cuối cùng bại vào Ngũ Dương Hoàng trong tay, lúc này mới hiệu lực tại Ngũ Dương Hoàng, trở thành ba mươi sáu tôn một." Thấy Thần Phiên thiên kiệt lấy ra tự mình thành danh vũ khí, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả thấp giọng nói rằng.

	Thần Phiên thiên kiệt chính là xuất thân từ Đông hoang Thần Phiên thế gia, nên thế gia chế phiên chính là thiên hạ nhất tuyệt, chế Thần Phiên, dương danh thiên hạ, thiên hạ không biết có nhiều tu sĩ cường giả muốn cầu một phiên mà không.

	Lúc này, Thần Phiên thiên kiệt vừa ra tay, liền lấy ra tự mình thành danh phiên, cái này cũng đích xác là mười điểm coi trọng Phách Mục Thiên Hổ đối thủ này.

	"Cheng" một tiếng thương minh, vào lúc này, bá con mắt thiên răng cũng là trường thương nơi tay, trong tay Phách Vương Long Thương lóe ra từng luồng hàn quang, có rồng ngâm hổ gầm một loại.

	"Nghe tiếng đã lâu Thần Phiên đạo hữu từng bằng trong tay một phiên, đánh bại hết thiên hạ anh kiệt." Phách Mục Thiên Hổ tay cầm Phách Vương Long Thương, nói một cách lạnh lùng: "Hôm nay, Thiên Hổ không biết tự lượng sức mình, tất thấy thức một hai."

	"Có thể, nhường nhịn ngươi tâm phục khẩu phục." Thần Phiên thiên kiệt lãnh ngạo nói: "Ngươi đánh bại hết Đông hoang thế gia đệ tử, đây chẳng qua là bởi vì không gặp phải ta, cũng không gặp phải bệ hạ, bằng không, làm sao có thể để cho ngươi đắc thắng mà về. Hôm nay, để ngươi trông thấy Đông hoang thiên tài thực lực chân chính."

	Thần Phiên thiên kiệt nói như vậy chính là người gây sự, để cho người ta nghe được cũng có chút căm tức.

	Phách Mục Thiên Hổ cũng không khỏi hai mắt lạnh lẽo, hắn Phách Mục Thiên Hổ lại chỗ nào là thư nam thiện nữ? Hắn nói một cách lạnh lùng: "Liền xem Thần Phiên huynh có hay không như nghe đồn một loại cường đại."

	"Vậy thử xem." Thần Phiên thiên kiệt cũng là đối chọi gay gắt, cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Ngươi đã là Long Giáo đại sư huynh, nếu là ngươi thất bại, vậy hãy để cho các ngươi Long Giáo đệ tử câm miệng, chỉ bằng các ngươi huyết thống, cũng có tư cách dám nói xứng đôi thần thú huyết thống, không biết tự lượng sức mình, chỉ có chúng ta bệ hạ có tư cách."

	Thần Phiên thiên kiệt phách lối như vậy nói, vậy cũng đích xác là đắc tội Long Giáo đệ tử, điều này làm cho Long Giáo đệ tử cũng không khỏi là cơn giận nhìn Thần Phiên thiên kiệt, thế nhưng, lại không bỏ ra nổi nói đến đuổi mắng Thần Phiên thiên kiệt.

	Dù sao, Thần Phiên thiên kiệt lời này chiếm để ý, lấy huyết thống mà nói, Long Giáo đệ tử, chỉ sợ là đệ tử thiên tài, chỉ sợ cũng không có đệ tử có thể xứng đôi Phượng Hoàng huyết thống.

	Mà Ngũ Dương Hoàng như vậy thiên tài tuyệt thế, xác thực là để Long Giáo tất cả thiên tài cũng không khỏi chịu phục, cũng đều không thể làm gì khác hơn là thấp cao ngạo đầu lâu.

	Nếu quả như thật lấy huyết thống mà nói, chỉ có Ngũ Dương Hoàng xứng đôi Giản Thanh Trúc, cho nên, bọn họ Long Giáo đệ tử nếu là có ý tưởng gì, chẳng qua là cóc mà đòi ăn thịt thiên nga mà thôi.

	"Ra tay đi." Phách Mục Thiên Hổ không muốn nói chuyện nhiều, dù sao, Ngũ Dương Hoàng tên tuổi đích xác là đè chết người, quản chi hắn là Long Giáo khó lường thiên tài, thế nhưng, cùng Ngũ Dương Hoàng vừa so sánh với, cũng là ảm đạm phai mờ.

	"Tốt" vào giờ khắc này, Thần Phiên thiên kiệt hét lớn một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, huyết khí phóng ra ngoài, ngay sau đó, "Oanh, oanh, oanh" từng cái một mạng cung tung bay dựng lên, treo cao tại bầu trời, chìm nổi không chỉ mười hai mạng cung.

	Cùng lúc đó, theo huyết khí vang trời lúc, Thần Phiên thiên kiệt cũng là hỗn độn khí tràn ngập, xông về cửu thiên thập địa, giống như là thuỷ triều thao thao bất tuyệt, liên tục mà tới.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, hào quang nỡ rộ, như xuyên thấu thiên địa giống nhau, vào giờ khắc này, hai cái tối cao đại đạo hiện lên, đại đạo thần vòng trong nháy mắt vờn quanh ở tại Thần Phiên thiên kiệt khắp người.

	Tại hai cái tối cao đại đạo hiện lên lúc, Thần Phiên thiên kiệt phía sau hiện lên dị tượng, có vạn phiên che khuất bầu trời, nhật nguyệt vô quang, tại vạn dưới lá cờ, có thần thú rống hao, có vực sâu ẩn hiện, càng là có Huyết Nguyệt luân hồi. . . Từng cái một dị tượng, hết sức kinh người.

	Không hề nghi ngờ, Thần Phiên thiên kiệt đem mình vũ khí công pháp đều ngâm vào tự mình tối cao đại đạo trong, có thể nói là tinh thông hắn tủy.

	"Hai đạo Thiên Tôn." Thấy Thần Phiên thiên kiệt đại đạo hiện lên, không ít cường giả cũng lớn kêu một tiếng.

	Lấy Thần Phiên thiên kiệt niên kỷ, có như vậy thực lực, vậy cũng đích xác là đáng giá tán thưởng.

	"Tốt" Phách Mục Thiên Hổ cũng lớn quát một tiếng, huyết khí phóng ra ngoài, hỗn độn khí vang trời dựng lên, nghe được "Ngao ô" tiếng gầm gừ bên trong, tại hỗn độn khí bên trong mơ hồ hiện lên to lớn long ảnh, bá vương cự long giống như chiếm giữ ở bên trong trời đất giống nhau, long tức liên tục mà tới.

	Tại "Cheng" thương minh hạ chỉ thấy Phách Vương Long Thương chính là phun trào khỏi quang mang.
Kết chương.