Chương 33:: Quân khởi nghĩa thủ lĩnh lão Yên
 
 	"Chưa từng nghe tới."
 
 	Tô Hiểu hai ngày trước còn không ở nước East Gorteau, đương nhiên không rõ ràng nơi này phát sinh cái gì.
 
 	"Sự tình đại khái là như vậy, tên kia thực lực không yếu, chủ tu năng lực là niệm năng lượng, mà là là một loại cấu tạo rất đặc thù niệm năng lượng, loại kia thuần túy niệm năng lượng tuyệt sẽ không xuất hiện ở Hunter thế giới bên trong, là ở trong Luân Hồi Nhạc Viên cường hóa đoạt được. . ."
 
 	Lão Thương nói tới chỗ này, Tô Hiểu đã đoán được là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Người kia bị Ant King ăn?"
 
 	"Đoán đúng, Ant King năng lực ngươi hẳn phải biết, càng ăn càng mạnh."
 
 	Lão Thương sắc mặt đã rất khó nhìn.
 
 	"Loại hình gì, đặc chất hệ?"
 
 	Tô Hiểu cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, Ant King không chỉ có tự thân sức chiến đấu mạnh mẽ, niệm của hắn năng lực càng là có khủng bố trưởng thành tính.
 
 	Ant King niệm năng lực là đặc chất hệ, có thể thông qua thôn phệ niệm năng lực giả huyết nhục đến tăng cường tự thân niệm, nếu như chỉ là tăng cường cũng còn tốt, nó còn có thể lựa chọn ngưỡng mộ trong lòng năng lực đi cướp đoạt.
 
 	Trong nguyên tác, Ant King ở ăn ba hộ vệ bên trong Youpi cùng Pouf tế bào sau, liền có hai người năng lực, mà là hai người năng lực đến Ant King trong tay còn bị tăng cường.
 
 	"Nếu như chỉ là đặc chất hệ cũng còn tốt, tên kia là cường hóa hệ, thuần túy đến khiến người ta giận sôi thân thể cường hóa, Ant King tuy rằng không thu được năng lực đặc thù, có thể nó được càng mạnh mẽ thân thể, bằng không Thủy Tiếu cùng Trần không sẽ chủ động tìm tới ta, ta cũng sẽ không tiêu tốn đánh đổi để hội trưởng Netero đi tìm cái khác Khế ước giả, Ant King, so với trong nguyên tác càng mạnh hơn rồi."
 
 	Lão Yên một chùy tay bên cạnh bàn gỗ, càng nói càng kích động, hàng này nguyên bản là tên bị tù phạm, yêu thích nhất chính là tập kết bạn tù bạo động, lấy này tìm cơ hội vượt ngục, nhưng hắn bị những kia bạn tù bán đi rất nhiều lần, nếu như cái tên này sinh ở cổ đại, tuyệt đối là quân khởi nghĩa đầu lĩnh, coi như là thái bình thịnh thế cũng khởi nghĩa loại kia.
 
 	"Sở dĩ a, chúng ta muốn đoàn kết lên, đồng thời diệt Ant King! Vì càng tốt đẹp. . ."
 
 	Người hiền lành tính cách chớp mắt phá nát, lão Yên tay run run đốt con kia thô to khói, dùng cái mông nghĩ cũng biết, cái tên này tinh thần cũng không thế nào bình thường.
 
 	Kỳ thực ở trong thế giới chiến tranh liền có thể nhìn ra, trong Luân Hồi Nhạc Viên đại đa số cường giả đều hoặc nhiều hoặc ít có chút không bình thường, Viêm Thần, Hắc Huyết đám người là đỉnh cấp bệnh thần kinh, lão Yên, Thủy Tiếu, Trần đám người tắc đối lập bình thường.
 
 	"Lại tới nữa rồi."
 
 	Thủy Tiếu nhẹ vò não nhân, nàng não nhân rất đau, so với ác miệng Trần, nàng cảm giác tiến vào 'Quân khởi nghĩa hình thức' lão Yên càng vô căn cứ.
 
 	"Ta chỉ là có chút tâm cơ biểu, vì sao muốn hợp tác với các ngươi, nhân sinh thực sự là tràn ngập nhấp nhô."
 
 	Thủy Tiếu ngồi xếp bằng ở trên một chiếc bàn gỗ, ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, có thể loại kia muốn nhìn hí biểu tình lại bại lộ bản tính của nàng.
 
 	"Những đồng bào, chúng ta nhất định phải đồng lòng hợp tác, tranh thủ ở trước hôm nay tiêu diệt. . ."
 
 	Sục sôi lão Yên càng nói càng hey, căn bản dừng không được đến, bởi hắn miệng lớn hút thuốc, bên trong gian phòng từ từ lượn lờ khói thuốc, Tô Hiểu liếc nhìn trong tay còn không đốt khói, yên lặng đem khói ném xuống đất, thuận tiện đạp một chân.
 
 	Tô Hiểu, Thủy Tiếu, Trần đều giữ yên lặng, lão Yên như là mở ra một cái nào đó công tắc, bắt đầu thao thao bất tuyệt, ở hắn sục sôi diễn thuyết bên trong, không ngờ kinh kế hoạch xong bốn người hợp tác giết tới cấp năm 'Tốt đẹp bản kế hoạch' .
 
 	"Trần, ngươi nhanh chóng nói cái gì, nhanh để hắn câm miệng đi, ta đầu đã bắt đầu vang ong ong, hắn làm sao so với ta cô còn làm phiền."
 
 	Thủy Tiếu cực lực áp chế lập tức chém lão Yên kích động, Trần do dự một chút, hút miệng second-hand khói sau mở miệng.
 
 	"Lão Yên, không muốn vọng tưởng, lãnh đạo của ngươi năng lực rất tệ, huống hồ chúng ta còn chưa thấy Ant King, liền là có thể giết chết Ant King, ở sau đó giữa chúng ta là quan hệ thù địch."
 
 	Trần vừa dứt lời, lải nhải lão Yên im bặt đi, ánh mắt của hắn trừng trừng, nhìn chằm chằm Trần.
 
 	"Muốn đoàn kết!"
 
 	Lão Yên giờ khắc này biểu tình có thể nói là vô cùng đau đớn, tựa hồ Trần làm cái gì phản bội hắn sự, đồng thời là tội đáng muôn chết, có thể. . . Lão Yên ở trong lòng tha thứ hắn.
 
 	"Nghiêm trọng vọng tưởng chứng người bệnh."
 
 	Tô Hiểu lập tức đoán được lão Yên tình huống, lão Yên không phát bệnh lúc là người hiền lành, cho tới bệnh phát sau. . .
 
 	Trần bị lão Yên cái kia vô cùng đau đớn biểu tình làm cho không nói gì, miệng hắn khép mở, trong lòng so với một phen song phương ngôn ngữ thực lực sau, hắn lựa chọn tiếp tục trầm mặc.
 
 	Lão Yên tiếp tục ồn ào, Bố Bố Uông ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, nó đã ở Tô Hiểu trên đầu não bổ ra một cái 'Tức giận điều', hiện tại 'Tức giận điều' đã tích lũy đến 30%, đến 100% lúc, Tô Hiểu có lẽ sẽ chém lão Yên.
 
 	Kỳ thực Thủy Tiếu cùng Trần trên đầu cũng xuất hiện 'Tức giận điều', nếu như lão Yên tiếp tục ồn ào xuống, hắn rất có thể sẽ chết ở Ant King trước.
 
 	Lão Yên lại là trong lòng hoàn toàn không có tất số, tiếp tục dõng dạc, Thủy Tiếu có chút muốn rời đi, làm sao cùng hội trưởng ước định địa điểm chính là chỗ này, mạo muội rời đi xem như là thất ước.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu hoàn toàn không để ý lão Yên lải nhải, cùng hắn mất bằng hữu lắm lời · Hải Đông so với, lão Yên đây chỉ là vườn trẻ cấp bậc, Hải Đông hàng kia có thể cùng Tô Hiểu lải nhải nói mười mấy tiếng, từ đêm nay ăn cái gì nói đến tuổi ấu thơ đái dầm sự, cổ họng khô còn có thể ăn vài miếng nhuận hầu mảnh.
 
 	Ước sau mười phút, cửa phòng bị vang lên, hội trưởng Netero đẩy cửa mà vào, ồn ào bên trong lão Yên dường như bị ấn xuống công tắc, đột nhiên không nói lời nào, theo diễn thuyết hình thức trực tiếp thay đổi đến người hiền lành hình thức.
 
 	Tô Hiểu không biết chính là, hắn một cái nào đó người quen cùng lão Yên có cừu, người kia chính là Viêm Thần, Viêm Thần từng buông tha lời hung ác, phải đem lão Yên đầu lưỡi níu xuống nhét vào hoa cúc bên trong.
 
 	Nếu như so với kẻ thù số lượng, cái kia lão Yên tuyệt đối là ở đây mấy người số một, đây là không thể nghi ngờ sự.
 
 	"Xem ra mấy vị ở chung rất hòa hợp."
 
 	Netero nhìn bên trong gian phòng khói đặc, này đã không phải mở cửa cửa sổ có thể tản đi nồng độ rồi.
 
 	"Hội trưởng, ngươi quá chậm."
 
 	Thủy Tiếu đứng lên, nếu như không phải đợi lát nữa dài nàng đã sớm đi ra ngoài.
 
 	"Mười phút mà thôi."
 
 	"Ngươi không sẽ nghĩ tới ta lúc trước trong vòng mười phút trải qua cái gì."
 
 	Hội trưởng hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Hội trưởng, chúng ta là muốn xuất phát?"
 
 	Lão Yên trên mặt mang theo nụ cười, nụ cười kia bên trong mơ hồ có loại vui sướng cảm.
 
 	"Hừm, Chimera Ant sự kiện phải nhanh một chút xử lý, tranh thủ ở đêm nay trước khi trời tối giải quyết."
 
 	Netero quay người đi xuống lầu, Tô Hiểu, Thủy Tiếu, Trần, lão Yên đều đứng dậy đuổi kịp, đoàn người thẳng đến East Gorteau vương đô phương hướng.
 
 	Đoàn người tốc độ đều rất nhanh, bởi vậy chẳng mấy chốc liền đến vương đô phụ cận.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn theo vương đô trong đình viện truyền đến, ngược lại có một bóng người bay lên cao cao.
 
 	Hiệp hội Thợ săn đã bắt đầu tiến công vương cung, hiện tại là đánh đến sân vườn khu vực, không chỉ có là Hiệp hội Thợ săn, những kia nhóm mạo hiểm hoặc tán nhân cũng đều hành động lên, ở trong đình viện cùng các loại Chimera Ant chiến đấu, tranh thủ nhiều mò chỗ tốt.
 
 	Ant King liền ở trong vương cung, có thể ở trong đình viện chiến đấu những Khế ước giả kia tựa hồ cũng không lo lắng Ant King xuất hiện, nguyên nhân rất đơn giản, ở Chimera Ant mới hoàn toàn tan tác, hoặc là có cường giả khí tức xuất hiện trước, Ant King không sẽ rời đi vương cung, nó đang cùng người nào đó chơi cờ, Ant King hiện tại tâm tư căn bản không đặt ở chiến đấu trên, dưới cái nhìn của nó, ở trong đình viện chiến đấu đều là tạp cá mà thôi, có thể hơi hơi vào mắt, cũng chỉ có nó hai tên trực thuộc hộ vệ.
 
 	"Trước tiên giải quyết Ant King, cho tới trái tim, sau đó càng bằng bản lĩnh, nếu như giải quyết không xong Ant King, chúng ta đều phải chết."
 
 	Lão Yên lần này cuối cùng không nói nhảm nữa, sự thực xác thực như vậy, chủ tuyến nhiệm vụ thất bại trừng phạt là cưỡng chế xử quyết.
 
 	Ps:(đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách: Hải tặc chi Kiếm Ma đại tướng. )
Kết chương.