Chương 485 : Hảo ngươi cái gian thương.
Tô Thải Nhi không biết những này nhân khẩu bên trong "Phiên quỷ lão" là có ý gì.

	Bất quá phu quân nếu hỏi nàng, nàng nghĩ đến cũng phải cho mình được thêm kiến thức.

	Dạng này về sau đi kinh thành, nếu là chung quanh hàng xóm hoặc là phu quân đồng môn nương tử nhóm hỏi chính mình chuyện trên đường, chính mình cũng có chút tươi mới sự tình nói.

	Thế là, tiểu phu thê hai người phái người mang theo hành lý đến khách sạn yên ổn, Triệu Sách trực tiếp lôi kéo Tô Thải Nhi theo dòng người chảy về bến cảng bên kia đi.

	Ngoại quốc tới thuyền hàng cũng không phải thường xuyên đều có, liền xem như bọn hắn cái này bến cảng, quanh năm suốt tháng đoán chừng cũng không gặp được một chiếc.

	Bởi vậy, Tỉnh phủ không ít người đều tràn đầy phấn khởi chạy tới xem náo nhiệt.

	Bến cảng ngay tại thành một bên khác, đến bên kia sau, liền nhìn thấy chung quanh người đông nghìn nghịt.

	"Vừa mới mặc vào cái kia tóc vàng mắt xanh người, thấy không? Ai u, dáng dấp thật kỳ quái!"

	"Đúng vậy a, bên kia có cái những cái kia làn da ngăm đen, dáng dấp cũng khác với chúng ta."

	"Lúc trước liền nghe nói những này phiên quỷ lão cùng chúng ta dáng dấp không giống, hôm nay nhìn thấy mới biết được là dáng dấp cái này quỷ dạng a."

	"......"

	Triệu Sách đứng ở trong đám người, còn có thể miễn nhìn đằng trước đến người phía trước đầu, Tô Thải Nhi trực tiếp liền bị dìm ngập ở trong đó.

	May mắn như hôm nay khí thật lạnh, bằng không thì không phải cho chen ngạt thở không thể.

	Triệu Sách nhìn xem người này lưu, nghĩ đến người này lưu lượng, nếu có thể mở cửa hàng, làm ăn này nhưng là hảo làm.

	May mắn này hỗn loạn cũng không có kéo dài quá lâu, rất nhanh bến tàu liền phái người để duy trì trật tự.

	Một chút muốn tới phía trước chọn lựa hàng hóa các đạt quan quý nhân, đều nhao nhao mang theo nhà mình người hầu tiến lên.

	Triệu Sách cũng lôi kéo Tô Thải Nhi đi tới.

	Duy trì trật tự người nhìn thấy trên thân hai người mặc tơ lụa chế trang phục, cũng không ngăn cản, trực tiếp để bọn hắn đi vào bến tàu bên trong.

	Đầy đất cái rương, phía trên trưng bày không ít đồ vật.

	Triệu Sách tùy ý nhìn lướt qua, có chút không hứng lắm.

	Đều là một chút phổ thông pha lê chế phẩm, hải chế phẩm.

	Tô Thải Nhi ngược lại là cảm thấy rất hứng thú, mắt to không ngừng chuyển, nhìn xem những này chính mình cho tới bây giờ không có thấy qua đồ vật kinh ngạc ghê gớm.

	Triệu Sách buông tay nàng ra, cười nói ra: "Nhìn xem có hay không có thể dùng, chúng ta mua một chút?"

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, cũng không đi xa, liền đi theo Triệu Sách bên cạnh ngồi xổm người xuống tinh tế nhìn xem.

	Nhìn vài lần, liền ngẩng đầu nhìn một chút bên cạnh phu quân.

	Triệu Sách nhìn bên này không có gì chính mình muốn mua đồ vật, lại đi bên cạnh đi một điểm.

	Một cái ăn mặc quý khí, trong tay mang theo một cái to lớn ban chỉ trung niên nam nhân đi tới, cười tủm tỉm nói ra: "Vị công tử này muốn tìm cái gì, ta có thể để cho người ta giúp ngươi tìm một cái."

	Triệu Sách tùy ý nhìn thoáng qua, nói ra: "Tìm chút mới lạ chút a, những này đều quá phổ thông."

	Này thương nhân họ Ngô, hắn nhìn xem Triệu Sách, trên người xiêm y nguyên liệu mặc dù không tính đỉnh tốt, nhưng mà cũng không kém.

	Lại thêm cái này mặt người cho tuấn lãng, làn da cũng không giống người bình thường nhà như vậy thô ráp, liệu định Triệu Sách trong nhà đoán chừng cũng là không thiếu tiền.

	Này họ Ngô thương nhân liền nhiệt tình nói ra: "Này đèn lưu ly như thế nào? Thế nhưng là thất thải, tiễn đưa nhà ngươi tiểu nương tử khẳng định ưa thích."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, cảm thấy vẫn được.

	Bất quá hắn một người hiện đại, đối với mình quốc gia đồ cổ còn cảm thấy hứng thú chút, đối cái khác liền không thế nào quan tâm.

	"A, tạm được."

	Ngô lão gia nhìn Triệu Sách không thế nào ưa thích, cũng không tức giận.

	Cầm trong tay đèn lưu ly đưa cho sau lưng người hầu, lại nói ra: "Hương liệu như thế nào?"

	"Lần này vận không ít hương liệu lại đây, công tử nếu là ưa thích, ta để cho người ta cho ngươi tìm chút ngươi muốn?"

	Triệu Sách lúc này mới cảm thấy hứng thú một chút, lôi kéo ở một bên Tô Thải Nhi đi theo này thương nhân đi đến bên trong.

	Mãi cho đến trên thuyền boong tàu, mới thấy được những này buôn lậu tới hương liệu.

	Bây giờ hương liệu, cơ bản đều là cống lên đến triều đình.

	Dân gian có thể được đến, đều là từ buôn lậu người trong tay mua được.

	Hồ tiêu, còn có Hồi Hương, nhục quế, hoắc hương, đinh hương, đàn hương chờ.

	Phàm là Triệu Sách nhận ra, nhận không ra, đều mua một chút.

	Bên cạnh còn có không ít gia đình giàu có chọn mua cũng tại, mọi người đều tại giao dịch hương liệu.

	Như thế một mua phía dưới, đóng gói hảo sau, một cái túi đơn độc sắp xếp gọn hương liệu, đại khái hai ba mươi cân, cuối cùng thế mà bỏ ra hơn bốn mươi lượng bạc.

	Tô Thải Nhi trả tiền thời điểm, có chút thịt đau móc ra bạc.

	Ngô lão gia nhìn xem Tô Thải Nhi dáng vẻ, vui tươi hớn hở nói ra: "Những hương liệu này xác thực không rẻ."

	Dù sao bọn hắn đả thông quan hệ cũng muốn không ít tiền.

	"Đúng, bên kia còn có chút tiện nghi hương liệu, hai vị cũng có thể đi xem một chút."

	Này thương nhân gặp hai người này mua hương liệu, lại dẫn bọn hắn đến một chỗ khác hẹp một chút boong tàu.

	Này giáp ban không có gì người lại đây, chỉ có một ít bận rộn thuyền viên.

	Chỉ là còn chưa đi gần, một trận gió thổi qua, Triệu Sách cái mũi, mơ hồ ngửi được một cỗ khác hương vị.

	Mùi vị kia......

	Triệu Sách nghe này trong không khí nhàn nhạt mùi thuốc súng, lại liếc mắt nhìn này dẫn đầu thương nhân.

	Thuyền này không có đánh dấu, mà lại kiểu dáng xem xét liền cùng chung quanh thuyền không có gì khác biệt, đoán chừng cũng là từ bọn hắn nơi này mua thuyền.

	Cho nên Triệu Sách cũng vô pháp phán đoán đây là từ chỗ nào một nước tới.

	Dựa theo trí nhớ của hắn, lúc này quốc gia phương tây, có năng lực đến nơi đây, cũng liền mấy cái như vậy.

	Mà lại cơ bản trừ làm ăn bên ngoài, đều không có mang ý tốt gì tới......

	"Vị này lão gia, chiếc thuyền này thế nhưng là ngươi?"

	Này thương nhân khoát khoát tay nói ra: "Tự nhiên không phải."

	"Nhà ta cùng những này phiên quỷ lão hợp tác qua, lần này ta cùng bọn hắn mua một nhóm hàng hóa tiêu thụ cho đại gia mà thôi."

	Triệu Sách cười cười, thừa cơ lại cùng này thương nhân bộ chút lời nói.

	Hắn lúc trước một mực sống ở xa xôi phủ thành, cho dù đối lịch sử có một chút tri thức, nhưng cũng không có đất dụng võ.

	Dù sao không có mấy người, sẽ đối với mình nơi đó huyện chí nghiên cứu xâm nhập quá sâu.

	Bình thường biết đến, đều là lịch sử đại phương hướng mà thôi.

	Tô Thải Nhi sau lưng Trần thẩm ôm một túi lớn hương liệu, đi theo phía sau của nàng.

	Tô Thải Nhi quay đầu nhìn một chút boong tàu bên ngoài nước sâu, lại mau đem ánh mắt thu hồi lại.

	Chiếc thuyền này cùng bọn hắn ngồi qua đều không giống, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua lớn như vậy thuyền đâu.

	Nhìn thấy bên cạnh cùng viên ngoại lang chuyện trò vui vẻ Triệu Sách, Tô Thải Nhi luôn cảm giác mình phu quân thật là lợi hại a!

	Giống như vô luận cùng ai, phu quân luôn có thể cùng bọn hắn rất nhanh liền giữ quan hệ tốt.

	Tô Thải Nhi nhìn chung quanh một lần, nhìn thấy thuyền trên lầu có một người dáng dấp cùng chính mình phu quân cao không sai biệt cho lắm, hình dạng lại cùng bọn hắn hoàn toàn không giống người, trong tay tựa hồ đang cầm thứ gì, hướng nơi xa nhìn lại.

	Người này nhìn chuyên chú, không có chút nào phát hiện phía dưới Tô Thải Nhi.

	Đang nghi hoặc nhìn người kia thời điểm, giáp ban hạ đột nhiên ầm ĩ.

	"Hảo ngươi cái gian thương, bán chúng ta thứ này thế mà là độc vật, người nhà ta ăn ngươi độc này vật sau, từng cái đều bờ môi đỏ lên sưng."

	Phía dưới hùng hùng hổ hổ, những cái kia đang chọn lựa hàng hóa nhân gia cũng đều nhao nhao ngừng tay, tò mò nhìn.

	Một cái hỏa kế chạy chậm đi lên, cùng Triệu Sách bên cạnh Ngô lão gia nói ra: "Lão gia, hôm qua tại chúng ta này mua chút hương liệu nhân gia đến đây, nói là chúng ta bán độc vật cho bọn hắn nhà, muốn bắt chúng ta đi gặp quan!"
Kết chương.