Chương 300 : Thụ yêu.
"Oánh nhi, trên người ngươi tổn thương thật không muốn gấp?"

	Một tòa sương mù tràn ngập trong sơn cốc, Chu Dương nhìn trước mắt xếp bằng ngồi dưới đất vận công chữa thương đạo lữ, trên mặt treo đầy vẻ lo lắng.

	Lúc này cách bọn họ tiến vào Đoạn Vân sơn mạch đã qua hai tháng, Bởi vì mang theo một người nguyên nhân, tăng thêm  bản thân mình ngự kiếm tốc độ phi hành liền  so Tào Văn Kim lúc trước đằng vân giá vũ  Tốc độ Chậm hơn không chỉ một bậc, vợ chồng bọn họ hai người lúc này còn thân ở Đoạn Vân sơn  mạch  bên trong chưa hề đi ra.

	mà lại tại mấy ngày  trước đó, Chu Dương  tại chém giết một đầu  đánh vỡ Chính mình Hành tung tam giai phi hành yêu thú  thời điểm,  mùi máu tươi  đột nhiên đưa tới phía dưới  hơn trăm dặm bên ngoài một đầu tứ giai Yêu Lang  chú ý, Cuối cùng bị đầu này Yêu Lang  cấp lần theo hương vị tìm đi lên.

	kết quả là, tại hắn cùng  đầu này  tứ giai Yêu Lang kịch chiến thời điểm, chiến đấu động tĩnh  lại đưa tới  không ít yêu thú cấp ba chú ý.

	 những cái kia Yêu thú cấp ba  không dám đối phó hắn, lại  công kích lên  đạo lữ của hắn  Tiêu Oánh.

	 kết quả Tiêu Oánh mặc dù trên người có vài kiện tinh phẩm  phòng ngự Pháp khí, lại có hắn cho rất nhiều phòng Ngự Linh Phù,  nhưng vẫn là quả bất địch chúng bị  đông đảo yêu thú cấp ba công kích cấp  đánh ra nội thương.

	Mà Hắn nhìn thấy đạo lữ thụ thương, cũng là bị chọc giận  không còn có bất kỳ cố kỵ nào, Các loại thủ đoạn tề xuất, rất nhanh liền lấy một đạo "Càn Dương Thần Lôi" đem đầu kia tứ giai Yêu Lang tại chỗ oanh sát.

	Chỉ là lần này giết chết Yêu Lang là sảng khoái, bởi vì Yêu Lang trước khi chết  một tiếng  thê lương  tiếng sói tru,  lại là chọc tổ ong vò vẽ, đưa tới bảy tám đầu tứ giai  yêu thú cùng trên trăm đầu yêu thú cấp ba đối chung quanh khu vực  tiến hành Lớn  điều tra.

	Tại những này  yêu thú  kéo lưới thức điều tra dưới, Chu Dương căn bản  không dám Dừng lại thêm Một khắc, quyết định thật nhanh lập tức kích phát một trương có thể gia tăng  tốc độ phi hành  tứ giai Phong hệ Linh phù, vội vội vàng vàng mang theo  đạo lữ thoát đi hiện trường.

	cái này  vừa trốn chính là  mấy ngày, Thẳng đến hôm qua xác nhận không tới yêu thú  tại sau lưng truy kích về sau,  hai người bọn họ mới tìm được hiện tại chỗ này sơn cốc chữa thương chỉnh đốn.

	Mà bởi vì mấy ngày đều là  tại  bỏ mạng chạy trốn, Tiêu Oánh ở giữa chỉ là nuốt vào  một cái chữa thương linh đan áp chế  thương thế,  căn bản không có thời gian  tĩnh tọa vận công chữa thương, cho nên hiện tại hơn một ngày thời gian trôi qua,  sắc mặt nàng vẫn là tái nhợt  không tới một tia huyết sắc.

	" Chu lang ngươi yên tâm đi, Thiếp thân  điểm ấy  thương thế  thật không có gì đáng ngại, ngươi quên thiếp thân tu hành « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » bản thân liền am hiểu chữa thương khôi phục sao? Điểm ấy thương thế, chỉ cần lại cho thiếp thân hai ngày thời gian tĩnh dưỡng, Nhất định có thể khôi phục viên mãn."

	Tiêu Oánh mặt tái nhợt bên trên tiếu dung một phun, trong mắt tràn đầy vẻ tự tin.

	thành như Chính nàng lời nói, nàng tu hành « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » tại đấu pháp chiến đấu phía trên không có cái gì chỗ thần kỳ, thế nhưng là tại chữa thương khôi phục phía trên lại là cực kỳ lợi hại.

	Nhất là, bọn hắn hiện tại thân ở Đoạn Vân sơn mạch bên trong, nơi này linh khí nồng đậm, sinh cơ nồng đậm, là thích hợp nhất tu hành Mộc hệ công pháp Tiêu Oánh tu hành dưỡng thương.

	Chu Dương cũng là quan tâm sẽ bị loạn, bây giờ nghe Tiêu Oánh vừa nói như vậy, hắn nghĩ nghĩ về sau, thần sắc trên mặt cũng là buông lỏng, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Vậy thì tốt, vậy chúng ta ngay ở chỗ này chỉnh đốn ba ngày sau tái xuất phát."

	Sau ba ngày, Tiêu Oánh thương thế quả nhiên như nàng lời nói như thế hoàn toàn phục hồi như cũ, một trương gương mặt xinh đẹp lại khôi phục ngày xưa kiều diễm.

	Chu Dương gặp đây, mới yên tâm mang theo đạo lữ một lần nữa lên đường.

	Sau đó lại phi hành gần một tháng, nửa đường bay bay ngừng ngừng, Chu Dương hai người rốt cục bay ra Vân Vụ khu vực, đến Đoạn Vân sơn mạch ngoại vi khu vực trong.

	Mảnh này ngoại vi khu vực trong, mặc dù vẫn là có tứ giai yêu thú tồn tại, nhưng lại đã không cách nào làm cho Chu Dương giống tại Vân Vụ khu vực bên trong như thế, cần tùy thời cẩn thận từng li từng tí lo lắng bại lộ hành tung dẫn tới ngũ giai yêu thú truy sát.

	Cho nên đến khu này khu vực về sau, hắn nhưng là không tiếp tục như lần trước như thế rơi xuống kiếm quang đi bộ đi đường, mà là tiếp tục ngự kiếm phi hành hướng về chính mình lúc trước phát hiện "Ngưng Nguyên Quả" toà kia tứ giai linh sơn bay đi.

	Hắn dạng này nghênh ngang trên không trung ngự kiếm phi hành, tự nhiên là kéo đủ cừu hận, đưa tới rất nhiều đem bầu trời coi là lãnh địa phi hành yêu thú công kích.

	Nhưng chỉ cần không phải là đồng thời tao ngộ vài đầu ngũ giai yêu thú vây công, lấy bản lãnh của hắn, đều có thể bình yên vô sự đánh giết chắc là đánh lui đột kích yêu thú.

	Dạng này trên đường đi lại phi hành mấy ngày thời gian về sau, Chu Dương rốt cục lại lần nữa thấy được cây kia cao tới trên trăm trượng màu xanh cổ tùng.

	Màu xanh cổ tùng cắm rễ ở đỉnh núi đá xanh bùn đất ở giữa, vài gốc xâm nhập ngọn núi mấy trăm trượng, hấp thu cả tòa linh sơn chất dinh dưỡng cung cấp nuôi dưỡng bản thân.

	Cho nên kia lớn như vậy trên đỉnh núi, ngoại trừ cái này khỏa màu xanh cổ tùng cùng phía dưới cây kia trái bưởi cây đồng dạng xanh biếc cây ăn quả bên ngoài, ngay cả một cái cỏ dại đều chưa từng mọc ra!

	thực vật thế giới, so động vật thế giới cũng còn muốn tàn khốc rất nhiều.

	Cao lớn tươi tốt thực vật vì duy trì tự thân sinh trưởng, sẽ không tiếc hết thảy nắm giữ những thực vật khác sinh tồn thổ nhưỡng, đem thổ nhưỡng bên trong chất dinh dưỡng đều cướp đoạt đến trên người mình.

	Cây kia màu xanh cổ tùng đã thành yêu, yêu tính chất hung tàn, ở phương diện này so với những cái kia vô ý thức đồng loại làm được muốn tuyệt hơn càng triệt để hơn.

	nó rễ cây xâm nhập linh sơn, ngoại trừ hấp thu linh sơn bên trong linh mạch linh khí cung ứng tự thân tu hành bên ngoài, còn đem đỉnh núi hướng xuống mấy trăm trượng thổ địa bên trong chất dinh dưỡng đều bị hấp thu tới trên thân, không cho bất luận cái gì những thực vật khác tại trong khu vực này sinh trưởng.

	Chu Dương thấy cảnh này, không khỏi tự lẩm bẩm: "Cướp đoạt thiên địa vạn vật cung cấp nuôi dưỡng bản thân, Cái này thụ yêu con đường so với ma đạo còn muốn tà ác, khó trách toà này linh sơn phía trên không có bất kỳ cái gì chim thú có can đảm nghỉ lại, sợ là dám đến nơi này nghỉ lại chim thú, đều bị đầu này thụ yêu cấp xem như phân bón vùi vào trong núi hấp thu đi!"

	Tu tiên giả cũng sẽ cướp đoạt linh khí tu hành, nhưng là tu tiên giả cũng sẽ không giống thụ yêu bá đạo như vậy tà ác, tiến hành phá hư tính chất cướp đoạt.

	Nhưng phàm là tu tiên giả chỗ linh sơn, toà nào không phải là sinh cơ bừng bừng, linh khí dạt dào?

	Thiên nhân hợp nhất, thiên nhân cùng tồn tại, đây đều là chính thống tu tiên giả xướng lên đạo thực tiễn tu hành chi đạo.

	Thậm chí liền ngay cả đại đa số yêu thú, cũng là thực tiễn con đường này.

	 thụ yêu Hiện tại loại hành vi này, Đặt ở thế giới loài người chính là ma đạo hành vi, là người người có thể tru diệt ma đạo yêu tà.

	Bất quá tại nhược nhục cường thực yêu thú thế giới, thụ yêu hành vi mặc dù cũng làm cho rất nhiều yêu thú không thích, nhưng cũng không tới cái nào đầu cao giai yêu thú lại bởi vậy đánh lên núi đến gây sự với Thụ Yêu.

	Dù sao thụ yêu bản thể trên cơ bản không cách nào di động, dù cho đi được cướp đoạt chi đạo, cũng chỉ có thể tai họa Chính nó  sinh trưởng toà này linh sơn, tai họa không đến yêu thú khác địa bàn.

	"Cướp đoạt thiên địa, liền vì thiên địa bất dung, hôm nay liền để ta Chu Dương đến thay trời hành đạo, diệt trừ ngươi cái này làm hại thiên địa yêu thụ!"

	Chu Dương mở ra một đôi "Ly Hỏa Kim Đồng" nhìn qua thụ yêu một phen dò xét qua đi, nghĩa chính ngôn từ nhìn xem thụ yêu phát ra lôi minh hét lớn.

	Tiếng quát chưa dứt, hắn liền nhường đường lữ Tiêu Oánh thối lui đến sau lưng mấy ngàn mét bên ngoài chỗ an toàn chờ đợi, chính mình thì là giơ tay một cái, trong tay liền nhiều hơn một thanh xích hồng sắc quạt lông, đúng là hắn lúc trước theo La Vân Khánh trong tay đoạt tới tứ giai Thượng phẩm Pháp khí "Chân Dương Phiến" .

	Tay hắn nắm lấy "Chân Dương Phiến" đối trên núi thụ yêu dùng sức một cái, cuồn cuộn màu đỏ liệt diễm liền hóa thành một con to lớn hỏa điểu hướng về thụ yêu lao thẳng tới.

	Kia thụ yêu nắm giữ cùng hưởng cái khác hoa cỏ cây cối cảm giác bản sự, đã sớm phát hiện bên này trên bầu trời ngắm nhìn Chu Dương, chỉ là tại Chu Dương không có động thủ trước đó, biết rõ chính mình dài ngắn thụ yêu, cũng không dám tùy tiện phát động công kích.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương biểu lộ địch ý trực tiếp hướng tự mình động thủ, thụ yêu đang tức giận đồng thời, cũng là vội vàng thi triển thủ đoạn tiến hành phản kích.

	Chỉ gặp trên đỉnh núi màu xanh cổ tùng một trận lay động, ngàn vạn lá tùng như mưa rơi đồng dạng trong nháy mắt thoát ly thân cây, tạo thành một mặt to lớn lá tùng tấm chắn ngăn tại liệt diễm hỏa điểu trước mặt.

	Cùng lúc đó, màu xanh cổ tùng phía trên vài gốc chạc cây đột nhiên từ động đứt gãy tróc ra, sau đó một trận thanh quang theo trên cành cây hất tới những cái kia chạc cây phía trên, trong nháy mắt đem những này chạc cây biến thành từng cây phong mang lấp lóe sắc bén trường mâu hướng về Chu Dương kích xạ tới.

	Những này từ thụ yêu bản thể chạc cây biến thành màu xanh trường mâu, tại thụ yêu gia trì ở phía trên pháp lực hao hết trước đó, nắm giữ cùng tu tiên giả phi kiếm đồng dạng đặc tính, có thể theo thụ yêu ý chí đối mục tiêu tiến hành liên tục công kích, so với nó năm đó công kích Chu Dương thời điểm, tùy ý dùng pháp lực ngưng tụ thanh mộc trường thương uy lực cần phải lớn hơn rất nhiều.

	Lúc trước Chu Dương cùng cái này thụ yêu thực lực chênh lệch quá lớn, tăng thêm thụ yêu cũng không toàn lực xuất thủ, cho nên hắn đối cái này thụ yêu thực lực cụ thể cảnh giới cũng không rõ ràng.

	Nhưng là bây giờ thụ yêu toàn lực xuất thủ dưới, hắn lập tức liền từ đối phương xuất thủ đưa tới pháp lực ba động đoán được, thụ yêu rõ ràng là một đầu cấp bậc cao tới tứ giai thượng phẩm thụ yêu.

	Mà lại cổ thụ thành yêu thụ yêu, mặc dù không thể giống cái khác phi cầm tẩu thú loại yêu thú như thế tự do di động, nhưng là nó cũng có ưu thế của mình, đó chính là sinh mệnh lực cường đại, pháp lực hùng hậu, tốc độ khôi phục kinh người.

	Đồng dạng là tứ giai thượng phẩm yêu thú, thụ yêu tại pháp lực phía trên tối thiểu là cùng giai thú loại yêu thú gấp ba bốn lần, cái này để nó có thể không chút nào tiếc rẻ pháp lực một mực phóng thích đại chiêu.

	Chu Dương nhìn ra điểm ấy về sau, đương nhiên sẽ không ngốc đến cùng thụ yêu liều mạng pháp lực tiêu hao.

	Chỉ gặp hắn trong tay "Chân Dương Phiến" lần nữa một cái, cuồn cuộn liệt diễm liền hóa thành đầy trời hỏa cầu đánh tới hướng màu xanh cổ tùng các nơi chạc cây.

	Sau đó tay hắn vung lên, "Thiên Nhận Bàn" liền trong nháy mắt theo trữ vật giới chỉ bên trong bay ra, đầy trời nở hoa đem những cái kia bắn vụt tới cổ thụ trường mâu toàn bộ loạn đao cắt nát thành mảnh vỡ.

	Cùng lúc đó,   hắn một bên ngự sử "Thiên Nhận Bàn" biến thành mấy chục lưỡi đao quấn quanh thân bay múa tiến hành phòng ngự, một bên hai tay phi tốc bấm niệm pháp quyết, ngay tại chỗ thi triển lên "Càn Dương Thần Lôi" thần thông.

	Muốn đối phó thụ yêu loại này sinh mệnh lực tràn đầy cỏ cây yêu quái, không có cái gì thủ đoạn so ẩn chứa kim chi túc sát chi khí "Càn Dương Thần Lôi" càng hữu hiệu.

	Sử dụng hỏa thiêu thụ yêu, chỉ cần không thương tổn cùng rễ cây, thụ yêu đều có thể ỷ vào cường đại sinh mệnh lực ngoan cố chống lại, thế nhưng là "Càn Dương Thần Lôi" bên trong ẩn chứa kim chi túc sát chi khí, lại có thể tại trúng đích nó về sau, trực tiếp đưa nó gốc rễ sinh cơ đều cho nó đoạn mất!

	Mà thụ yêu hiển nhiên không biết mình muốn đứng trước cái gì, nó tại nhìn thấy Chu Dương thế công chậm dần về sau, còn tưởng rằng là bị chính mình vừa rồi cường đại phản kích cấp chấn nhiếp rồi, chuẩn bị rút đi.

	Là lấy nó chẳng những không có co vào lực lượng tiến hành phòng ngự, ngược lại gia tăng công kích lực độ, muốn cấp Chu Dương lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu, để Chu Dương về sau không còn dám tới đây mạo phạm nó.

	Đây chính là tiêu chuẩn yêu thú tư duy, yêu thú thủ hộ lãnh địa thời điểm, đối mặt cường địch đột kích, tại không cách nào đánh giết cường địch tình huống dưới bình thường đều sẽ lựa chọn cách làm này đến chấn nhiếp địch nhân.

	Sau đó rất nhanh nó liền biết chính mình cái này cách làm có bao nhiêu ngu xuẩn.
Kết chương.