Chương 661 : Sinh Tử Bí cảnh.
Nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu trên mặt cơ bắp trong nháy mắt cứng ngắc, sau đó ở trong lòng gầm thét lên: "Nội y đồ lót bít tất là cái quỷ gì!"

	"Chính là vĩnh viễn không mài mòn, có thể mặc đến chết." Hệ thống giải thích nói.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cái này muốn nhất trực mặc, vị đến bao lớn!"

	Không đúng, không đúng!

	Đây không phải vị lớn không lớn vấn đề.

	Đây là ta hắn meo hoa 5000 điểm cống hiến giá trị, mở ra những đồ chơi này đến, không phải chết thua thiệt chết thua thiệt sao!

	"Xem ra đến bây giờ."

	Hệ thống yếu ớt nói: "Túc chủ hoàn toàn chính xác rất thua thiệt."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóc không ra nước mắt.

	Nhưng vào lúc này, bên tai lần nữa truyền đến tiếng nhắc nhở: "Đinh! Chúc mừng túc chủ rút đến chí tôn ban thưởng, thu hoạch được Sinh Tử Bí cảnh ×1."

	Ông!

	Trong không gian giới chỉ xuất hiện nội y đồ lót bít tất, cùng cùng loại vòng xoáy tồn tại, trả phụ tặng một trương sách hướng dẫn.

	"Sinh Tử Bí cảnh?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Hắn trước tiên nghĩ tới là Thời Không bí cảnh, vì vậy nói: "Hẳn là có giống nhau công năng?"

	"Đây chính là đồ tốt!"

	Hệ thống nói: "Dù là có đầy đủ nhiều điểm cống hiến đều chưa hẳn có thể mua được!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu bán tín bán nghi đem sách hướng dẫn lấy ra, cẩn thận đọc qua về sau, mừng rỡ như điên nói: "Đây tuyệt đối là đồ tốt!"

	Trong sách hướng dẫn nói rõ chi tiết Sinh Tử Bí cảnh tác dụng.

	Kỳ thật cái này bí cảnh cùng Thời Không bí cảnh không sai biệt lắm, nhưng cũng không phải là tiến vào bên trong tu luyện, mà là một loại sinh tử lịch luyện nơi chốn.

	Tiến vào bên trong võ giả, hội kinh lịch các loại tàn khốc khảo nghiệm, nếu như thành công đánh thông quan, sẽ đạt được lợi ích thậm chí đột phá cảnh giới!

	Đột phá cảnh giới!

	Bốn chữ này dị thường loá mắt.

	Nhưng mà, chân chính để Quân Thường Tiếu mừng rỡ như điên chính là, bí cảnh cùng mình cùng một nhịp thở, nếu như đệ tử tiến vào bên trong lịch luyện cũng cuối cùng thông quan, liền sẽ thu hoạch được nhất định tỉ suất điểm cống hiến!

	Có thể để cho đệ tử đột phá cảnh giới, mình còn có thể thu hoạch được điểm cống hiến.

	Đây tuyệt đối là tốt đến bạo tạc đồ vật!

	Một khắc này, Quân tông chủ kém chút nhịn không được tại chỗ nhảy lên Hải Thảo vũ tới.

	Tiếp tục đọc qua sách hướng dẫn.

	Sinh Tử Bí cảnh mặc dù lấy sinh tử làm tên, nhưng tiến vào người hội mô phỏng xuất thân thể, dù là không có vượt qua cũng sẽ không đả thương cập bản thể.

	Giống như Lịch Luyện tháp, bản tôn ở bên ngoài, giả lập thân thể tại nội bộ kinh lịch lịch luyện.

	Từ cấp độ nói, đến từ vũ trụ mênh mông Sinh Tử Bí cảnh, khẳng định còn mạnh hơn Lịch Luyện tháp rất nhiều lần.

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Ta Vạn Cổ tông có bao nhiêu một cái tu luyện hạng mục."

	Sách hướng dẫn cuối cùng là chú ý hạng mục vì —— Sinh Tử Bí cảnh cực kỳ hung hiểm, tiến vào người chưa hẳn chân chính tử vong, nhưng hội lâm vào cực kỳ dài dòng buồn chán suy yếu tác dụng phụ, không có nhất định thực lực xin chớ tùy ý tiến vào.

	Cắt.

	Có Thời Không bí cảnh tại, coi như không có vượt qua lại có làm sao?

	Đối với cái này chú ý hạng mục, Quân tông chủ một điểm không thèm để ý, mà là không kịp chờ đợi đến đến phía sau núi, đem Sinh Tử Bí cảnh trực tiếp gọi ra tới.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Không gian vặn vẹo, dần dần hình thành một cái vòng xoáy.

	Sinh Tử Bí cảnh cùng Thời Không bí cảnh liền nhau, hai cái vòng xoáy cửa vào vẻn vẹn cách vài mét.

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động."

	Lúc này đến nhiệm vụ?

	Quân Thường Tiếu kéo ra Hệ thống bảng, liền thấy nhiệm vụ vì —— xin mang 50 tên đệ tử cùng một chỗ tiến vào Sinh Tử Bí cảnh, cũng thông quan đơn giản hình thức 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Đơn giản hình thức?

	Điều này nói rõ trên sách nhưng không có giới thiệu a!

	. . .

	Đã tới nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu khẳng định phải đi làm, không nói hai lời đem Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ chờ 50 tên nội môn đệ tử triệu tập tới.

	"A?"

	Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Tông chủ, tại sao lại nhiều một cái bí cảnh?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là Sinh Tử Bí cảnh, tiến vào bên trong hội kinh lịch sinh tử lịch luyện, thành công sẽ tăng lên cảnh giới."

	"Tăng lên cảnh giới?"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Nếu như thất bại, vậy sẽ trực tiếp tử vong."

	"A?"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người mở to hai mắt nhìn.

	Quân Thường Tiếu không có nói cho đệ tử tình hình thực tế, chủ yếu vẫn là muốn tạo nên một loại cảm giác nguy cơ, để cho bọn hắn khi tiến vào sau có thể càng chuyên chú đi đối mặt hết thảy khó khăn.

	"Sợ?"

	"Không sợ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát.

	Nếu biết cái này Sinh Tử Bí cảnh có thể tăng lên cảnh giới, dù là cửu tử nhất sinh, bọn hắn cũng sẽ không sợ sệt!

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Theo bản tọa đi vào xông vào một lần!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu trước một bước tiến vào Sinh Tử Bí cảnh.

	Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người theo sát phía sau.

	Đáng tiếc, Dạ Tinh Thần ở bên ngoài đánh Địa tự hào xếp hạng, nếu không cũng sẽ cùng theo tiến vào.

	. . .

	"Ông!"

	Một mảnh hư vô mờ mịt chi địa, không gian có chút vặn vẹo, chỉ thấy Quân Thường Tiếu trống rỗng xuất hiện.

	Đây cũng không phải là thực thể, mà là dựa vào năng lượng nào đó hội tụ hư ảnh, bởi vì trăm phần trăm mô phỏng thân thể, cho nên cùng chân giống nhau như đúc.

	Hưu!

	Hưu!

	Vừa mới ổn định thân thể thấy rõ nội bộ, chỉ thấy trên không xuất hiện ba hàng chữ.

	Mời lựa chọn trở xuống hình thức —— ——

	Đơn giản hình thức.

	Phổ thông hình thức.

	Khó khăn hình thức.

	Địa Ngục hình thức.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Giống như cùng chơi đùa, còn muốn tuyển độ khó."

	"Phổ thông hình thức!"

	Nhiệm vụ chi nhánh để hắn mang đệ tử thông qua đơn giản hình thức, chắc chắn sẽ không đi chọn độ khó cao hình thức tới chơi kích thích.

	"Đinh! Now loading đơn giản hình thức. . . 10%. . . 20%. . . 50%. . ."

	"Đinh! Thêm chở hoàn thành, đơn giản hình thức mở ra, chúc người khiêu chiến thuận lợi thông quan."

	Hưu —— —— —— ——

	Quân Thường Tiếu cảnh tượng trước mắt biến đổi, cả người trong nháy mắt đặt mình vào tại âm u ẩm ướt trong núi rừng.

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương chờ năm mươi tên nội môn đệ tử đứng sau lưng hắn, từng cái đầy mặt kinh ngạc nhìn xem chung quanh hoàn cảnh xa lạ.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Nơi này là địa phương nào?"

	"Đừng hỏi nhiều."

	Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Nhanh cảnh giới."

	Trong núi rừng thấu phát một cốt cốt để cho người ta buồn nôn khí tức, tuyệt đối có không ít hung cầm mãnh thú!

	Rống!

	Đột nhiên, gầm thét thanh âm truyền đến.

	Nơi xa đột nhiên dựng thẳng lên một đầu thể trạng to lớn gấu thú, ánh mắt lấp lóe phát cuồng hào quang màu đỏ!

	"Thấp Tam phẩm Linh Hùng thú!" Lý Thanh Dương cau mày nói.

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nếu như đây chính là đơn giản hình thức, vậy cũng quá đơn giản."

	Có thể so với Tam phẩm Võ Vương Linh thú cố nhiên không tồi, nhưng mình mang đến 50 tên Võ Vương cấp bậc nội môn đệ tử, một người một quyền đều có thể đem nó nện thành bùn nhão.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, mặt khác ba phương hướng liên tiếp truyền ra tiếng rống giận dữ, chỉ thấy từng đầu Linh Hùng thú đứng lên, số lượng khoảng chừng hơn một trăm đầu!

	"Cái này. . ."

	Quân tông chủ lập tức mộng!

	Hơn một trăm đầu có thể so với Tam phẩm Võ Vương Linh thú, đội hình coi như có chút bưu hãn a!

	"Ầm ầm!"

	Đại địa truyền đến chấn động, toàn bộ thiên địa tựa như ảm đạm xuống.

	"Ông trời ơi..!"

	Lý Thượng Thiên bọn người ngẩng đầu, con mắt trừng lớn.

	Tại bọn hắn trong tầm mắt, một đầu so Linh Hùng thú còn muốn to lớn hung thú xuất hiện, kia thân cao chi lớn thật giống như đứng ở trước mặt một tòa vách núi cheo leo!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương trầm giọng nói: "Đây là bên trong Lục phẩm Linh Hùng Thú Vương!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Đây coi là đơn giản hình thức, phổ thông hình thức, khó khăn hình thức thậm chí Địa Ngục hình thức, há không càng khủng bố hơn!

	Rống!

	Rống!

	 Linh Hùng thú phẫn nộ rống to tiến lên!

	Ầm ầm!

	Bởi vì thể trạng to lớn, động cả vùng rung động kịch liệt, phảng phất tùy thời muốn đổ sụp!

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu tế ra binh khí, cất cao giọng nói: "Các bảo bối, chiến!"
Kết chương.