Chương 1111 : Cái này, chính là ta thực lực.
Mân Côi Nữ Hoàng tại chinh chiến các đại Vị diện lúc, từng ngẫu nhiên thu hoạch được một bản ẩn chứa chí cao vô thượng khí tức tàn quyển bí tịch.

	Nàng Võ đạo tư chất rất mạnh, nhưng đi qua dài đến mấy chục năm nghiên cứu, vẻn vẹn dòm biết võ kỹ lĩnh ngộ có thành, có thể hội tụ uy lực bất phàm màu cam chùm sáng tới.

	Chủ yếu vẫn là bí tịch kỹ càng ghi chép, chỉ có tu luyện tàn quyển một mới có thể tu luyện tàn quyển nhị.

	Nói cách khác.

	Không tàn quyển một Mân Côi Nữ Hoàng, dù là tư chất yêu nghiệt cũng vô pháp tu luyện có thành.

	Vấn đề này không lớn, bởi vì nàng để ý cũng không phải là võ kỹ, mà là bí tịch bản thân ẩn chứa một loại đặc thù năng lượng.

	Rất mạnh!

	Mạnh phi thường!

	Dựa vào nữ nhân siêu cường cảm giác lực, Mân Côi Nữ Hoàng thậm chí suy đoán, nếu như mình có thể đem tồn tại bí tịch nội năng lượng tham Ngộ Minh bạch, tất nhiên sẽ khó có thể tưởng tượng thu hoạch khổng lồ.

	Nếu như Hà Vô Địch biết ý nghĩ của nàng, khẳng định sợ hãi thán phục tại phàm trần thế giới, lại có người có thể phát giác được Thất Huyền Hà Quang phá nội có giấu một tia áo nghĩa.

	Mân Côi Nữ Hoàng tuy nhiên có thể cảm giác được tàn quyển cất giấu bí mật, nhưng từ đầu đến cuối khó mà dò xét phá trong đó huyền bí, cho nên chỉ có thể cất giấu trong người, không có chuyện gì đợi lấy ra nghiên cứu một chút.

	Thế nhưng là. . .

	Đột nhiên có một ngày tàn quyển biến mất!

	Chính là loại kia, không khỏi thần bí biến mất!

	Mân Côi Nữ Hoàng phản ứng đầu tiên là có nhân thừa dịp mình không chú ý, đem bí tịch trộm đi, cho đến nghe được Quân Thường Tiếu hô lên 'Thất Huyền Hà Quang' cùng cuối cùng 'Phá' chữ, liền khẳng định không chỉ có bị trộm, vẫn là bị hắn trộm!

	Lòng ham chiếm hữu cực mạnh Hồn Tộc đại lục đời thứ tư Nữ Hoàng, há lại cho nhẫn loại này trộm được trên đầu mình hành vi, thế là bất chấp tất cả, trực tiếp xuất hiện tại Cẩu Thặng trước mặt, một trận thao tác mãnh như hổ đại bạo phát!

	Nàng một chưởng này đánh xuống, mấy chục dặm mặt đất trong nháy mắt đổ sụp, hình tượng đơn giản không nên quá kinh khủng!

	"Ừm?"

	Nhưng mà, làm bụi đất dần dần tán đi, Mân Côi Nữ Hoàng lại nhíu mày.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Xương cốt giòn vang thanh âm truyền đến.

	Quân Thường Tiếu cầm nắm đấm xuất hiện tại trong tầm mắt.

	Chung quanh mặt đất mặc dù lõm mấy trượng, duy chỉ có hắn đứng địa phương còn bảo trì hoàn chỉnh tính, cũng không có bị bá đạo lực lượng trực tiếp nghiền ép.

	Mân Côi Nữ Hoàng kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi là Phản Phác cảnh!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cả người hư không tiêu thất.

	Chờ ống kính theo tới, hắn đã xuất hiện tại Mân Côi Nữ Hoàng trước mặt, cương thiết vũ trang nắm đấm hội tụ bạo tạc lực lượng đập tới.

	"Tạch tạch tạch!"

	Không gian chịu không được năng lượng tràn ngập, như giống như mạng nhện toái liệt.

	"Oanh —— —— —— —— —— ---- "

	Quân Thường Tiếu biểu lộ lạnh lùng đấm ra một quyền đi, Mân Côi Nữ Hoàng mặc dù đã sớm trước người bố trí phòng ngự kết giới, nhưng cũng trong nháy mắt băng liệt, cả người nhất thời tà phi ra ngoài.

	"Bành!"

	Rơi trên mặt đất, khí lãng tràn ngập, tựa như hóa thành bàn tay vô hình hung hăng đặt ở sau lưng mặt đất, khiến cho trong nháy mắt lõm mười trượng, hình thành vừa dài vừa rộng chén lớn hố sâu!

	"Gia hỏa này. . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng chau mày.

	Từ vừa rồi trong lúc xuất thủ, nàng đại khái suy đoán ra, người này tu vi hiện tại không kém chính mình!

	Nguyên lai, hắn không phải là đang nói láo.

	Nguyên lai, thương thế hắn khôi phục về sau, thực phi thường cường đại!

	Hồn Tộc đại lục khi nào xuất hiện bực này cường giả? Làm sao không có nghe thủ hạ đề cập quá!

	Đạt tới Phản Phác cảnh cường giả, tại cái này Vị diện tuyệt đối thuộc về cấp cao nhất cấp độ một hàng, tuyệt không có khả năng yên lặng vô danh!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thần không biết quỷ không hay xuất hiện sau lưng Mân Côi Nữ Hoàng, nhẹ nhưng nâng tay lên, mênh mông năng lượng hội tụ thành đoàn, ngôn ngữ lạnh lùng nói: "Cái này, chính là ta thực lực."

	Mới vừa rồi bị đột nhiên oanh kích trong nháy mắt, hắn trực tiếp bóp nát Càn Khôn chi phù, bây giờ tu vi tăng vọt phía dưới, không có da dạng tiện dạng, đơn giản chính là thoát thai hoán cốt, đơn giản tựa như một cái nghiêm nghiêm minh túc tối cường vương giả!

	Ta.

	Quân Thường Tiếu!

	Tại cái này thế giới khác, không phải đến khôi hài!

	"Oanh!"

	Hội tụ trong lòng bàn tay đoàn năng lượng, trong nháy mắt bành trướng đến cực hạn sau đột nhiên nổ tung, to lớn sóng xung kích trực tiếp đem không gian nổ đổ sụp, chấn động đến mặt đất toái liệt.

	"Phù phù!"

	Mân Côi Nữ Hoàng chật vật rơi xuống đất, khóe miệng lại giơ lên mỉm cười tới.

	Gia hỏa này, không để cho mình thất vọng!

	"Xoát!"

	Nàng ngọc thủ tại hư không một đợt.

	"Ông! Ông!"

	Không gian hơi run rẩy, một thanh điêu khắc Mân Côi đồ án, chỉnh thể hiển yêu diễm màu đỏ trăng khuyết thức vũ khí xuất hiện.

	Mân Côi Nữ Hoàng nhẹ nhưng tọa ở phía trên, đùi phải khoác lên trên chân trái, tựa như tính trẻ con chưa mẫn đại tỷ tỷ nhảy dây dường như cười nói: "Lời nói mới rồi bản hoàng thu hồi."

	Quân Thường Tiếu tu vi tăng lên, thực lực không kém chính mình, nhường nàng nghiêm túc đối đãi, tế ra chuyên chúc binh khí —— Hồng Liên Yêu Nguyệt đao.

	Làm chinh chiến các đại Vị diện mấy ngàn năm Nữ Hoàng, vũ khí trang bị khẳng định không ít, chỉ là ngày thường rất ít phát huy được tác dụng, bởi vì gặp phải đối thủ quá yếu.

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Bản hoàng chuôi này vũ khí tế ra tất thấy huyết, cho nên. . ." Thanh âm trầm thấp xuống: "Ngươi phải làm cho tốt chết giác ngộ."

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, bay lượn mà đi.

	Hồng Liên Yêu Nguyệt đao tại chủ nhân điều động hạ theo sát phía sau, lưỡi đao lấp lóe xích hồng quang mang, tựa như bức thiết khát vọng uống máu.

	"Hưu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng ngón tay vung lên, như có vô hình thừng bằng sợi bông cùng binh khí kết nối, khiến cho đối phương lập tức đánh lấy xoáy bắn tới.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng.

	"Xoát! Xoát!"

	Một giây sau, bay tới Hồng Liên Yêu Nguyệt đao trong nháy mắt phân hoá xuất mấy đạo vòng sáng, từ khác nhau phương vị công tới.

	Bởi vì tốc độ quá nhanh, khó mà phân ra ai thiệt ai giả!

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Quân Thường Tiếu cất bước mà lên, huy động Chân Dương kiếm chém ra từng đạo Kiếm khí, đem đánh tới vòng sáng đều đánh bay ra ngoài.

	"Ông —— ---- "

	Đột nhiên, sau lưng không gian chấn động!

	Chân chính Hồng Liên Yêu Nguyệt đao xé rách không gian mà xuất, mang theo mang lực lượng cường đại quét tới.

	Quân Thường Tiếu mặc dù ngay đầu tiên cảm thấy được, nhưng đến không kịp né tránh, chỉ có bản năng quay người giơ kiếm nghênh đón.

	"Đinh!"

	"Răng rắc!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Hồng Liên Yêu Nguyệt đao dán cái cổ đảo qua đi, trở về Mân Côi Nữ Hoàng trước người.

	Quân Thường Tiếu đứng ở giữa không trung, biểu hiện trên mặt ngốc trệ, bởi vì nắm ở trong tay Chân Dương kiếm đã đứt thành hai đoạn, mũi kiếm bộ phận cắm vào trên mặt đất.

	"Đoạn mất. . ."

	"Vậy mà đoạn mất. . ."

	Từ trước đến nay lấy chặt đứt Phạm đại sư tạo thành vũ khí làm thú vui Quân Thường Tiếu, hôm nay lại bị người khác chặt đứt vũ khí, vẫn là hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm Cao phẩm Chân Dương kiếm, quả thật nhân sinh lần thứ nhất!

	Đau!

	Cái cổ truyền đến nhói nhói.

	Quân Thường Tiếu vô ý thức nhấc tay đi sờ, cảm giác ẩm ướt hồ hồ, thu hồi xem xét lại tất cả đều là huyết.

	Nguyên lai vừa rồi Hồng Liên Yêu Nguyệt đao bay qua trong nháy mắt, tại hắn trên cổ vẽ ra một đầu dài nhỏ vết thương tới.

	Cầm xuống Cẩu Thặng binh khí cùng cổ Nhất huyết Mân Côi Nữ Hoàng, thản nhiên nói: "Nếu như vũ khí của ngươi nữa kém một chút, hiện tại đầu đã sớm bay ra ngoài."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tiện tay đem đứt gãy Chân Dương kiếm ném ra bên ngoài, trong ánh mắt lấp lóe vô tận tức giận.

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Vũ khí của ngươi cùng mặc trên người trang bị hẳn là một bộ, bây giờ thiếu một cái hẳn là không hiệu quả a?"

	"Ngoan ngoãn đem Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển nhị giao ra, trở thành bản hoàng người hầu, có lẽ còn có thể sống."

	Nữ nhân này làm sao biết ta có Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển nhị?

	Chờ chút!

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nhớ tới mình tại mua sắm phá tàn quyển nhị về sau, phía trên tồn tại nồng đậm Mân Côi hương thơm.

	Hắn vội vàng lấy Linh Hồn thể dung nhập Không Gian giới chỉ, đem nguyên bản lấy ra hít hà, sau đó cùng ngoại giới trong không khí lưu lại mùi thơm vừa so sánh, cho ra đáp án là: "Chính là cái này mùi vị!"
Kết chương.