Chương 592 : Thần Tuyền Tới Tay.
"Oa. . ."

	Lòng đất mấy vạn mét nơi sâu xa, mới vừa thoát khỏi Thái cổ di tộc truy kích Hạ Bình An thân hình lập tức ở một cái ẩm ướt nham thạch vôi lòng đất vết nứt trong khe hở hiển lộ ra, cái kia ngột ngạt ở nơi cổ họng một hớp ác máu, lại cũng không nhịn được, lập tức liền phun ra ngoài.

	Phun ra như thế một ngụm máu sau khi, cái kia ngực bụng trong lúc đó phiền muộn khí tức lập tức ít đi rất nhiều, Hạ Bình An cảm giác mình tốt lắm rồi.

	Thất Dương cảnh cường đại thật sự không là nói chơi, cái kia Thái cổ di tộc còn không là bình thường Thất Dương cảnh, phỏng chừng ít nhất là loại kia đã phi thường thâm niên Thất Dương cảnh cường giả, trước Hạ Bình An từ trên trời một đường bay xuống, chống da dày thịt béo Huyền Vũ chịu đựng vô số lần oanh kích, mặt ngoài trên xem không có chuyện gì, trên thực tế, tạng phủ trong lúc đó vẫn là chịu đến chấn động, đã bị thương, chỉ là thương thế không nghiêm trọng mà thôi.

	"Con bà nó, cái này Thái cổ di tộc cũng quá khó đối phó, trên người bọn họ cái kia một tầng khói đen, so với Đường Đao trùng trên người khói đen lợi hại hơn, hầu như có thể chống đỡ tất cả pháp thuật thương tổn, chính mình tiêu hao nhiều như vậy Lôi phù, lại đều không có đánh chết hắn, bọn họ bản thân vẫn là Triệu hoán sư, còn có thể sử dụng Triệu hoán sư pháp thuật, cái này chiến đấu, còn làm sao đánh. . ." Hạ Bình An tự nói, cười khổ một tiếng, lau khóe miệng vết máu, tay hơi động, từ Không gian trang bị trong lấy ra một bình đan dược, đổ ra mấy viên đan dược, một ngửa đầu, liền nuốt xuống.

	Đan dược nhập hầu, liền hóa thành một cỗ nhiệt lượng, cấp tốc hướng về Hạ Bình An ngũ tạng lục phủ cùng toàn thân trong tản đi, cái kia ngực bụng trong lúc đó phiền muộn rốt cục tiêu tan.

	Bất quá lần này nói đến nguy hiểm, nhưng Hạ Bình An lập tức cũng đối với mình thực lực bay lên mãnh liệt tự tin, bất tri bất giác, hắn thì đã có thể cùng Thất Dương cảnh Thái cổ di tộc giao thủ còn có thể toàn thân trở ra, đặt ở một năm trước, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tới. Lúc trước một cái Viêm Tê, suýt chút nữa đem hắn ngược chết, mà hiện tại, nếu là Viêm Tê lại đứng ở trước mặt mình, bị ngược, chỉ sợ cũng muốn biến thành Viêm Tê.

	Bất quá lần này chiến đấu cũng cho Hạ Bình An cảnh tỉnh, để Hạ Bình An sản sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, lần này gặp phải cái này Thái cổ di tộc, đã để Hạ Bình An bại lộ Thổ độn thuật cùng Lôi phù hai tấm bảo mệnh lá bài tẩy, cũng còn tốt Thổ độn thuật thuật pháp như vậy nắm giữ người tương đối ít, nếu là chính mình lần sau gặp phải một cái biết Thổ độn thuật Thái cổ di tộc, cái kia phải làm sao? Cái kia chẳng phải là lên trời không đường xuống đất không cửa, chính mình chỉ có thể nhận người xâu xé?

	"Cái này Vạn Thần tinh so với chính mình tưởng tượng còn nguy hiểm hơn, chính mình nhất định phải mau chóng tắm rửa thần tuyền tiến giai Thất Dương cảnh, sau đó đem Trận pháp sư năng lực tăng lên, nhiều làm mấy cái lợi hại trận bàn đi ra, trận pháp cũng là bảo mệnh lợi khí a. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm một câu, trong mắt lộ ra thần sắc kiên định.

	Ở đây nghỉ ngơi chốc lát sau khi, Hạ Bình An lại lần nữa nuốt một cái Thần lực đan, quay người lại liền một lần nữa đi vào đến lòng đất, trực tiếp dùng Thổ độn thuật dưới đất bắt đầu chạy đi.

	Từ nơi này đến Thiên Điểu nguyên còn có hơn bảy ngàn km, như thế dài khoảng cách, kỳ thực dùng phi hành là thuận tiện nhất, vừa nhanh lại tiết kiệm dùng ít sức, nhưng mới vừa bị Thái cổ di tộc mai phục để Hạ Bình An lòng vẫn còn sợ hãi, hắn cũng không biết cái kia Thái cổ di tộc còn có cái gì quỷ dị thủ đoạn, vì lẽ đó để cho an toàn, miễn cho đêm dài lắm mộng, hắn liền dứt khoát liều mạng tiêu hao vài lần thần lực, trực tiếp dùng Thổ độn thuật dưới đất chạy đi, hướng về Thiên Điểu nguyên phương hướng mà đi.

	Thời điểm như thế này, vạn sự đều muốn cho mình tiến giai Thất Dương cảnh nhường đường.

	. . .

	Dùng Thổ độn thuật giống như vậy lao tới dài vạn dặm đường, thần lực tiêu hao quả nhiên không nhỏ, Hạ Bình An mỗi chạy đi một quãng thời gian, liền tìm một cái dưới đất khe hở cùng không gian nghỉ ngơi chốc lát, ăn một chút điểm thần lực đan khôi phục thể lực, sau đó lại chạy đi, nếu như bị nhốt cũng tìm một chỗ đi ra, thả ra trận bàn, ngủ một giấc lại chạy đi.

	Có lúc sợ dưới đất lạc đường, lệch khỏi phương hướng, Hạ Bình An còn có thể trên mặt đất lộ một thoáng đầu, nhìn hoàn cảnh chung quanh, sửa lại một thoáng phương hướng, sau đó lại tiếp tục chạy đi.

	. . .

	Hạ Bình An cẩn thận kỳ thực là đúng, cái kia Thái cổ di tộc, nhìn thấy Hạ Bình An có chui xuống đất bản lĩnh, càng ngày càng không cam lòng liền như thế để Hạ Bình An đào tẩu.

	Cái kia Thái cổ di tộc mặt ngoài trên làm bộ rời đi tại chỗ, trên thực tế lại là trên mặt đất dùng hết thủ đoạn, dùng bí pháp cho gọi ra vô số chim bay tẩu thú, tán ở trên bầu trời vì hắn giám thị phạm vi mấy trăm dặm bên trong động tĩnh, sẽ chờ Hạ Bình An thò đầu ra.

	Cái kia Thái cổ di tộc vẫn giữ ba ngày, lại hướng về thành phố Kim Lan phía tây tìm tòi hơn ngàn dặm, vẫn không có phát phát hiện gì, lúc này mới không cam lòng rời đi.

	. . .

	Thiên Điểu nguyên chính là Vạn Thần tinh trên một mảnh rộng lớn rừng thưa thảo nguyên, mảnh này rừng thưa trong thảo nguyên mang theo to to nhỏ nhỏ vô số hồ nước, còn có bộ phận đồi núi, những kia hồ nước cùng bãi cỏ trong lúc đó là tảng lớn vùng trủng, những thứ này hồ nước đã từng mỹ lệ yên tĩnh, là loài chim thiên đường, không sai biệt lắm có lên ngàn loại loài chim ở đây nghỉ lại, vì lẽ đó nơi này liền đặt tên là Thiên Điểu nguyên.

	Sau năm ngày, Thiên Điểu nguyên!

	"Ầm. . ." Theo một tiếng súng vang, một đám tao nhã thiên nga trắng bị từ bên hồ vùng trủng bên trong cả kinh bay lên, nhưng cũng có vài con thiên nga trắng, cả người bị cái kia bé nhỏ bi thép xuyên qua, linh vũ rải rác, cả người đẫm máu, lập tức đổ ở nước một bên.

	"Nhanh, có thịt ăn. . ." Bên hồ bãi cỏ một trận nhiễu loạn, một cái cầm súng tán đạn đầy mặt đen nhánh thợ săn cùng mấy cái lang thang hán dáng dấp người từ trong sân cỏ chui ra, chèo đơn sơ bè gỗ, chuyến qua nước, hướng về cái kia vài con bị bắn rơi thiên nga trắng vọt tới, hưng phấn đem cái kia vài con máu me khắp người thiên nga tóm lấy.

	Tiếng súng truyền tới xa xa, chấn động tới vô số chim bay, cũng đem mới vừa từ mặt đất dưới chui ra ngoài Hạ Bình An cũng kinh ngạc một cái, cho rằng đã xảy ra chuyện gì.

	Hạ Bình An cẩn thận cực kỳ, lập tức cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, để Phúc Thần Đồng Tử bay ra, hướng về tiếng súng vang lên địa phương vọt tới, Phúc Thần Đồng Tử lấp lóe trong lúc đó, liền đến bên hồ, nhìn thấy cái kia mấy cái cầm súng người ở vớt trên mặt nước thiên nga.

	Chu vi cũng không dị thường!

	Mảnh này yên tĩnh Thiên Điểu nguyên , bởi vì nơi này rong phong phú, không có quái vật bừa bãi tàn phá, còn có thể cung cấp thiên nhiên đồ ăn, giờ khắc này đã xông vào một chút từ trong thành thị chạy nạn mà đến lang thang hán cùng chạy nạn người, những kia lang thang hán cùng chạy nạn người ngay khi nước bên bờ dựng không ít lều vải, tạm thời qua ở dã ngoại nửa ẩn cư sinh hoạt.

	Phát hiện chu vi không có dị thường gì uy hiếp sau khi, Hạ Bình An mới thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, cấp tốc ở xung quanh định vị số Bính 1768 tọa độ.

	Số Bính 1768 tọa độ sẽ ở cái kia bên hồ phụ cận một mảnh thưa thớt vùng rừng núi bên trong, đi tới nơi này Hạ Bình An liếc mắt liền thấy khu rừng này trong có một viên cao to, đã bị lôi điện chém thành than cốc đại thụ, cây đại thụ kia đã ở đây không biết tồn tại bao nhiêu năm, toàn thân đen nhánh, như hóa thạch, đã mất đi tất cả sinh cơ, số Bính 1768 tọa độ chính là cái kia viên cây.

	Hạ Bình An đi tới cái kia viên cháy đen đại thụ trước, bốn phía đánh giá tìm kiếm một thoáng, không có phí bao nhiêu công phu, ngay khi cây đại thụ kia rễ cây dưới mặt đại khái năm, sáu mét sâu trong lớp đất, phát hiện dị thường.

	Cái kia trong lớp đất tựa hồ cất giấu món đồ gì?

	Đối với Lục Dương cảnh Triệu hoán sư tới nói, muốn đem điểm ấy tầng đất phía dưới đồ vật lấy ra, hoàn toàn dễ như ăn bánh.

	Hạ Bình An trực tiếp chui xuống đất, liền nhìn thấy tồn ở những thứ kia.

	Đó là một cái không sai biệt lắm có dài hơn nửa mét to lớn thủy tinh chồng, thủy tinh chồng trên nằm dày đặc một ít kỳ dị phù văn, thủy tinh chồng ở giữa bị đào không, toàn bộ thủy tinh chồng biến thành lọ chứa, một ít chất lỏng màu vàng sẽ ở cái kia thủy tinh chồng ở giữa ở lắc lư.

	Không nói những khác, chính là cái này chứa Thất Dương cảnh thần tuyền thủy tinh chồng, giá trị liền không thua tại một cái pháp khí.

	Mà ở cái này thủy tinh chồng bên cạnh, còn bày đặt mặt khác một khối nhỏ thủy tinh, cái kia một khối nhỏ thủy tinh trên có một chuỗi chữ số, là một tọa độ điểm, còn dùng Nguyên Khâu thế giới văn tự viết "Vạn Thần tông điểm liên lạc" vài chữ.

	Những thứ đồ này, chôn sâu lòng đất, dùng kim loại máy tham trắc không cách nào phát hiện, rõ ràng chính là vì đi tới nơi này Triệu hoán sư chuẩn bị.

	Hạ Bình An đưa tay ra xoa xoa cái kia thủy tinh chồng, thủy tinh chồng cùng chu vi bùn đất hòa làm một thể, nhưng lại toả ra một loại làm người sung sướng đặc thù năng lượng, một điểm thần lực rót vào đến thủy tinh chồng ở giữa, cái kia thủy tinh chồng ở giữa chất lỏng cảm giác được cái kia một điểm thần lực, ngay lập tức sẽ khởi xướng quang, hơn nữa hào quang rực rỡ.

	Quả nhiên là Thất Dương cảnh thần tuyền!

	Hạ Bình An vui sướng!

	Trời không phụ người có lòng, rốt cuộc tìm được.

	Một giây sau, Hạ Bình An trực tiếp lấy ra trong lớp đất thủy tinh chồng, đem thủy tinh chồng cùng cái kia một khối nhỏ viết "Vạn Thần tông điểm liên lạc" tọa độ tiểu Thủy tinh khối chứa đến chính mình Không gian trang bị bên trong, sau đó cấp tốc dùng Thổ độn thuật rời đi nơi này.
Kết chương.