Chương 52 : Ngươi có thể tạm thời tin tưởng Turt.
10 vạn tên Thánh Huy kỵ binh, bị 15 vạn trọng chùy bộ đội truy kích, tình cảnh kia, thật sự có chút thảm, tốc độ của kỵ binh đích thực nhanh, nhưng trọng chùy bộ đội biết bay, một phát trọng kích về sau, lập tức bay lên.

	Rất thú vị chính là, nguyên bản Doyne, bắc cảnh, Tinh linh tộc ba phương bộ đội tinh nhuệ, là cái hoàn mỹ chuỗi thức ăn.

	Trọng chùy bộ đội sợ Tinh linh tộc Thần Huy bộ đội, những Thần Huy chiến sĩ kia, liền Ác Ma diễm long · Barbatos đều sợ bọn hắn, bởi vậy có thể thấy bọn hắn cung tên uy lực, trọng chùy bộ đội đánh với Thần Huy bộ đội về sau, từng phút liền sẽ bị bắn xuống.

	Thần Huy bộ đội sợ Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, kỵ binh xung phong, bọn hắn là thật sự chịu không được, Tinh linh tộc cận chiến có chút chịu thua, lúc trước bị lang kỵ binh quân đoàn đánh thảm như vậy, chính là nguyên nhân này.

	Cuối cùng Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, bọn hắn sợ trọng chùy bộ đội, đối mặt những đại gia hỏa biết bay này, bọn hắn không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể liều mạng.

	Vừa rồi còn dũng mãnh vô cùng 10 vạn tên Thánh Huy kỵ binh, lúc này đều chạy nhanh chóng, hận không thể để chiến mã mọc thêm hai cái đùi.

	Một đường chạy trốn, Thánh Huy kỵ binh ở phía sau lưu lại từng mảnh vết máu cùng thịt nát, trọng chùy chiến sĩ từ trên cao lao xuống về sau, giống như là một viên đạn pháo rơi xuống đất.

	Bị bọn hắn cự chùy nện đến về sau, Thánh Huy kỵ binh sẽ trực tiếp biến thành một mảng lớn, cùng mặt băng tiến hành tiếp xúc thân mật, qua một lúc liền đông cứng cùng một chỗ.

	Ngay tại cái này 10 vạn tên Thánh Huy kỵ binh chạy trốn ra ba km xa lúc, bọn hắn toàn bộ dừng lại, thuật thức khắc ở trên áo giáp của bọn hắn sáng lên, một tầng quang hoa vàng kim tại mọi chỗ toàn thân bọn hắn tuôn ra.

	Đùng!

	Một thanh cự chùy từ trên xuống dưới mà đến, nện ở một tên Thánh Huy kỵ binh trên thân, chiến mã dưới người hắn hí một tiếng, suýt nữa quỳ tại trên mặt băng, Thánh Huy kỵ binh toàn thân quang hoa vàng kim trên lưng ngựa, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

	"Giết!"

	Lấy quân đoàn trưởng · Turt cầm đầu, một cỗ 5 vạn người quy mô kỵ binh xông phá gió tuyết, toàn thân bọn hắn cùng chiến mã trên thân đều bốc cháy hỏa diễm, tốc độ xung phong sắp đến cực hạn, xông phá một cỗ hoả sắc tàn ảnh về sau, phóng về phía mấy nghìn tên cự chùy chiến sĩ kia vừa nện một chuỳ.

	Leng keng một tiếng, tia lửa văng khắp nơi, lợi kiếm trong tay một tên Thánh Huy kỵ binh, chém tại trọng chùy chiến sĩ trên áo giáp đen kịt kia, áo giáp này ít nhất dày ba ngón tay, mặt trên trải rộng vặn vẹo băng văn.

	Trường kiếm tại trên áo giáp màu đen chém qua, cày ra mảng lớn tia lửa, cuối cùng tại trên áo giáp lưu lại một đạo vết chém dài gần một mét, rộng cỡ ngón tay, vết chém này đỏ lửa một mảnh, tuyết bay rơi ở mặt trên về sau, sì một tiếng liền bị bốc hơi thành trạng thái khí.

	Chém ra một kiếm Thánh Huy kỵ sĩ không có thương tổn được địch nhân , nhưng trên mặt hắn lại hiển hiện nét cười, thuật thức của lạc ấn trên áo giáp cẳng tay hắn sáng lên.

	Cơ hồ là đồng thời, tên trọng chùy chiến sĩ bị chém một kiếm kia, ầm một tiếng quỳ một chân trên đất, trên áo giáp hắn đạo vết chém kia sáng đến chói mắt, thả ra nhiệt độ cao, cuối cùng ầm ầm nổ mạnh.

	Nghiền nát mảnh giáp màu đen văng khắp nơi, quỳ một chân trên đất trọng chùy chiến sĩ bị nổ đến hướng về sau lăn lộn, hắn nằm ở trên mặt băng, bởi vì áo giáp chỗ tổn hại nhiệt độ cao, tại cùng mặt băng tiếp xúc về sau, dưới người hắn dâng lên mảng lớn hơi nước.

	Trọng chuỳ chiến sĩ này tại trên đất nằm 2 giây sau, tay lớn chống tại trên mặt băng, hắn lại từ dưới đất đứng lên.

	Tại chỗ lồng ngực hắn, vừa rồi nổ mạnh, để áo giáp chỗ lồng ngực hắn nghiền nát, huyết nhục ở lồng ngực hắn cũng bị hoàn toàn nổ tung, có thể thấy được thịt nhão dạng khuếch tán, cùng với đứt gãy xương sườn.

	Tên này trong lồng ngực trọng chùy chiến sĩ, ba trái tim đang đập, trong đó một khối trái tim tổn hại đang hướng ra ngoài phun máu, cự quái này có chừng ba trái tim, khó giết chết bao nhiêu có thể nghĩ.

	Két két két ~

	Trong lồng ngực trọng chùy chiến sĩ hàn băng lan tràn, đem trái tim tổn hại đông lại, tay lớn bao bọc áo giáp này của hắn thò vào trong lồng ngực, kéo ra bị đóng băng trái tim.

	Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng hắn sẽ vứt bỏ trái tim trong tay lúc, hắn lại hé miệng, lộ ra miệng đầy răng nanh về sau, đem trái tim trong tay ném vào miệng, ngụm lớn nhai.

	Trên đầu hắn không phải mang mũ giáp, mà là mũ giáp bị khảm tại trên đầu hắn, quá trình này tuyệt đối rất tàn nhẫn.

	"Hừ, cũng không ngại cộm răng."

	Cưỡi chiến mã Thánh Huy kỵ sĩ phun ra nước bọt dính máu, hắn tình cảnh gì chưa gặp qua, Hỗn Độn quân đoàn Yêu Quỷ, doạ người hơn cái này nhiều rồi, cùng Hỗn Độn quân đoàn đánh lâu như vậy, tên này Thánh Huy kỵ sĩ đã rèn luyện ra một khối trái tim lớn.

	Theo Thánh Huy kỵ sĩ càng tụ càng nhiều, trọng chùy chiến sĩ số lượng cũng càng ngày càng nhiều, bọn hắn không bao giờ ham chiến, lao xuống nện một chuỳ về sau, lập tức tìm cơ hội bay về phía không trung, lấy cái này lặp lại.

	Cũng khó trách Thánh Huy kỵ sĩ bị nện vô cùng thảm, chiến thuật gần như vô lại này, để bọn hắn có thể công kích đến trọng chùy chiến sĩ thời gian rất ngắn.

	Gần 60 vạn tên Thánh Huy kỵ sĩ, tại trên băng nguyên cùng trọng chùy bộ đội triển khai giao chiến, trọng chùy bộ đội tới bao nhiêu không rõ ràng, nhưng bọn họ đều là từng cỗ xông xuống, mỗi lần bổ nhào xuống 3 vạn tên khoảng chừng trọng chùy chiến sĩ.

	Bọn hắn điểm rơi tương đối tập trung, có thể tránh cho đập xuống một chuỳ về sau, bị Thánh Huy kỵ binh kéo lại, từ không có cơ hội bay lên.

	Mấy vòng nện đánh, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn liền tử thương hơn vạn tên binh sĩ, trái lại trọng chùy bộ đội, bọn hắn chỉ tử thương rải rác vài trăm người.

	Bầu trời truyền đến tiếng xé gió, mảng lớn hắc ảnh lao xuống, ngay tại lúc này.

	"Ô ngao!"

	Một tiếng sói tru từ trong tiếng gió truyền đến, nghe đến tiếng sói tru này, quân đoàn trưởng · Turt ánh mắt ngưng tụ, hắn biết, cơ hội tới rồi.

	Ầm ầm!

	Có chừng 3 vạn tên trọng chùy chiến sĩ, từ bầu trời lao xuống, bọn hắn công kích điểm rơi, mơ hồ hình thành một đạo hình tròn to lớn.

	Cái này 3 vạn tên trọng chùy chiến sĩ trong tay cự chùy đập xuống về sau, trong phạm vi điểm rơi Thánh Huy kỵ sĩ tử thương trên 60%, chỗ biên giới Thánh Huy kỵ sĩ bị xung kích đẩy đến người ngã ngựa đổ.

	"Xếp chiến trận!"

	Quân đoàn trưởng · Turt hô lớn một tiếng, tiếng la vừa dứt, một hàng lớn Thánh Huy kỵ binh ở vào chỗ biên giới 3 vạn tên trọng chùy chiến sĩ, toàn bộ phân bố thành đội ngũ hình chữ nhất.

	Bọn hắn thoáng nghiêng người về trước, tay phải cầm chuôi kiếm, tay trái nắm lấy phía trước trường kiếm, đem lợi kiếm trong tay giơ lên, thân kiếm hướng lên.

	Tiếng chạy nhanh dồn dập từ phía sau truyền đến, từng tên lang kỵ binh từ trong gió tuyết lao ra, bọn hắn chạy nhanh tốc độ, ít nhất so với dĩ vãng nhanh hơn 10%, bắc cảnh thế nhưng là Sói ma quê quán, chúng nó rất am hiểu tại trên mặt băng chạy nhanh.

	Từng tên lang kỵ binh nhảy lên, bọn hắn lấy phía trước đứng thành một hàng Thánh Huy kỵ binh là ván cầu, trước tiên giẫm lên chiến mã, sau đó vuốt sói giẫm lên thân kiếm.

	Đợi chờ đã lâu đám Thánh Huy kỵ binh toàn thân phát lực, toàn lực hướng lên đẩy trường kiếm, lực lượng của bọn hắn, cộng thêm lang kỵ binh lực nhảy lên, để mấy vạn tên lang kỵ binh này tựa như bay lên.

	Giữa không trung, từng con Sói ma thò ra vuốt sắc, đầu vuốt sắc bén lộ ra hàn quang, chúng nó tựa như đánh giết con mồi, nhào tới trên người trọng chùy chiến sĩ đã bay lên.

	Sói ma vuốt sắc, móc lại khe hở trên áo giáp của trọng chùy chiến sĩ, trên lưng sói Hôi thú nhân, đều vung lên đại phủ trong tay, không phải dùng lưỡi phủ chém, mà là dùng mặt cùn phía sau nện.

	Bành! Bành! Bành. . .

	Tiếng đập đánh nối liền thành một mảng lớn, rất nhiều trọng chùy chiến sĩ bị nện ngây ngốc, rơi xuống phía dưới.

	Nện xong một phủ, đại phủ cán dài trong tay đám lang kỵ binh quay cuồng, toàn lực vung lên đại phủ về sau, hướng cánh màu đen sau lưng trọng chùy chiến sĩ bổ xuống.

	Máu tươi văng khắp nơi, vết máu màu đen vung vãi như nước mưa, gần 3 vạn tên trọng chùy chiến sĩ toàn bộ rơi xuống, phía dưới là trông đợi đã lâu đám Thánh Huy kỵ binh.

	Một tên Thánh Huy kỵ sĩ từ trên chiến mã nhảy xuống, lợi kiếm trong tay hắn, tựa như bàn ủi nung đỏ, chỉ thấy hai tay hắn cầm ngược trường kiếm, nhảy lên đâm xuống, phốc xuy một tiếng, trường kiếm đâm vào trong lồng ngực trọng chùy chiến sĩ.

	Tên này Thánh Huy kỵ sĩ phẫn nộ quát một tiếng, hỏa diễm tại trong lồng ngực trọng chùy chiến sĩ nổ tung, thể xác to lớn của hắn nghiền nát.

	Tại chỗ không xa, lang kỵ binh tay cầm chiến phủ nhuốm máu, lau xuống vết máu trên giáp đầu.

	Trong gió tuyết gào thét, Thánh Huy kỵ sĩ cùng lang kỵ binh nhìn nhau, ánh mắt hai người đều có chút phức tạp, cuối cùng, bọn hắn lẫn nhau gật đầu, chiến phủ đã nhuốm máu, lợi kiếm đang thiêu đốt.

	Lần này đón đánh , có thể nói là tinh chuẩn tột cùng, gần 3 vạn tên trọng chùy chiến sĩ, toàn bộ chết ở trên băng nguyên, nhưng ở trên bầu trời, trọng chùy chiến sĩ số lượng còn có 27 vạn tên.

	Trên bầu trời gió tuyết gào thét, Bahar đang tại trong dị không gian phi hành.

	Bởi vì tuyết bay ngăn che, không trung tầm nhìn rất ngắn, Bahar híp mắt, nó mặc dù ở vào trong dị không gian, nhưng cũng đang tận lực tránh né xung quanh trọng chùy chiến sĩ, những đại gia hỏa có thể bay này, thật sự có chút cường hãn.

	Là Tô Hiểu để Bahar tới trinh sát, vừa rồi hắn tại trong gió tuyết, thấy được trọng chùy bộ đội phương thức công kích, 3 vạn tên trọng chùy chiến sĩ một cỗ, cùng một thời gian lao xuống đi đập đánh, lẫn nhau ở giữa liền 0. 1 sai số đều không có, cái này thật sự quá chỉnh tề rồi, tuyệt đối có quan chỉ huy một loại, hơn nữa không phải thông qua mệnh lệnh chỉ huy, càng như là tinh thần lực mệnh lệnh.

	Lấy trọng chùy chiến sĩ cái kia 42 điểm trí lực thuộc tính, coi như là đơn vị cấp thủ lĩnh của bọn hắn, tinh thần lực cũng sẽ không quá mạnh, bởi vậy thứ chỉ huy bọn hắn, xác suất lớn không phải đồng loại của bọn hắn.

	Bahar hiện đang tìm, chính là cá thể dị thường trong trọng chùy chiến sĩ, nó tại trong dị không gian im lặng trượt, cặp con ngươi sắc bén kia nhìn quanh, so đấu thị lực, Bahar tuyệt đối là trong tiểu đội Tô Hiểu vị trí đầu, ở vào mấy ngàn mét không trung, nó ngưng tụ thị lực về sau, có thể thấy được vật thể kích thước hạt gạo trên mặt đất, thị lực có thể xa có thể gần, có thể xưng cơ thể sống kính viễn vọng.

	Bahar lặng yên không tiếng động tìm kiếm, trong lúc bất chợt, nó thấy được một đạo thân ảnh toàn thân tựa như bôi lên dầu mỏ.

	Từ đường nét đến xem, thân ảnh này là nữ tính, chiều cao không vượt qua 1 mét 3, biểu lộ của nàng đã bị 'Dầu mỏ' cứng lại tại trên mặt, duy trì thần tình thống khổ tột cùng, cánh chim màu đen sau lưng nàng đặc biệt to lớn.

	Ở vào quan chỉ huy này phụ cận, bay mấy chục tên chiều cao tại 5 mét trở lên trọng chùy chiến sĩ, bọn họ đều là cá thể tinh anh, lẫn nhau lực nhận biết chồng chéo lẫn nhau, đem quan chỉ huy tầng tầng bao trùm.

	Bahar nheo lại con ngươi, suy tư một lát sau, quyết định hiện tại xuất kích.

	Quân địch quan chỉ huy xung quanh là 27 vạn tên trọng chùy chiến sĩ, đây không phải Ác Ma diễm long · Barbatos cùng Tô Hiểu có thể tại trong thời gian ngắn đột phá đấy.

	"Lão đại, cơ bản chính là tình huống này, ta lên."

	"Nhất kích tất sát."

	"Không thành vấn đề."

	Trong dị không gian, Bahar ưng trảo sát qua không khí, phát ra tiếng xé gió rất nhỏ, nó triển khai hai cánh, bắt đầu hết tốc lực trượt về phía trước.

	10 mét, 8 mét, 5 mét, thành công cận thân.

	Không trung trong tuyết mạnh, Bahar đột nhiên xuất hiện ở quân địch quan chỉ huy sau ót, nó vuốt sắc mở ra, đâm về địch nhân phần gáy.

	Tập kích sau lưng (bị động Lv. 65) : Nếu như Bahar tại địch nhân sau lưng tiến hành tập kích, sẽ tạo thành nhanh nhẹn ×2. 7 chân thực thương tổn + cơ sở thương tổn +267 điểm chân thực độc tố thương tổn.

	Phốc xuy.

	Bahar ưng trảo chui vào trong gáy của địch nhân, thân thể của nó hơi chếch, một cái ưng trảo khác thò về trước.

	Cắt họng (chủ động Lv. 62): Tại Bahar phát động Tập kích sau lưng (bị động) sau , có thể lập tức nối tiếp năng lực này, dùng vuốt sắc giật ra địch nhân yết hầu, tạo thành 1200~2700 điểm chỗ hiểm thương tổn, cũng phụ thêm 267 điểm chân thực độc thuộc tính thương tổn, cùng với trọng độ mất máu hiệu quả.

	Soạt một tiếng, máu tươi màu đen vung vãi, trên ưng trảo đã đâm vào phần gáy địch nhân của Bahar, sáng lên hào quang màu u lam.

	Kỹ năng 6, Kịch độc ảnh (chung cực kỹ năng · bị động / chủ động Lv. 23): Bởi vì người sáng tạo năng lực đặc tính, Bahar đạt được bộ phận cộng thêm, trong cơ thể nó ẩn chứa tính trưởng thành kịch độc năng lượng sinh vật, mỗi lần công kích có thể phụ thêm 267 điểm chân thực độc thuộc tính thương tổn.

	Nhắc nhở: Bahar có thể một lần đem kịch độc năng lượng toàn bộ rót vào trong cơ thể địch nhân, tạo thành cao nhất 5800 điểm chân thực độc thuộc tính thương tổn, Bahar sẽ suy yếu 1~5 giây.

	. . .

	Đoạt mệnh tam liên kích về sau, Bahar lập tức tiến vào dị không gian, khi nó tiến vào một nửa, một thanh cự chùy vung ngang mà đến.

	Bahar đồng tử co rút lại , nhưng trong lúc bất chợt, nó dùng ưng trảo giơ ngón giữa tạo hình.

	"Gặp lại."

	Vù một tiếng, cự chùy vung mạnh qua, vung vào không khí, Bahar đã tiến vào trong dị không gian, đây chính là Bahar phương thức chiến đấu, nhẹ thì không ra tay, chỉ cần ra tay, ắt phải chết.

	Giữa không trung quân địch quan chỉ huy rơi xuống, mà tại trong dị không gian, Bahar vừa muốn bay xa, một đạo giọng nữ như có như không truyền đến.

	"Cảm ơn."

	"Hả?"

	Bahar nhìn quanh trái phải, nếu Bố Bố Uông đột nhiên nghe đến loại thanh âm xa xôi này, tuyệt đối hù đến nhảy lên.

	Bahar vừa đánh giết quân địch quan chỉ huy, ở vào lang kỵ binh quân đoàn phụ cận Tô Hiểu liền nhận đến nhắc nhở đánh giết.

	【 nhắc nhở: Servant của ngươi đã đánh giết Cực băng lãnh chúa thứ nữ · Antar · Amy. 】

	【 ngươi đạt được 12. 7% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Hộp cực khổ (vật phẩm loại bảo rương). 】

	【 ngươi đạt được Cảm kích của tiểu Amy. 】

	【 ngươi đạt được kẹo băng nha (ăn vào vật phẩm này về sau, thuộc tính may mắn vĩnh cửu tăng lên 1 điểm). 】

	. . .

	Vừa thành công đánh giết quân địch quan chỉ huy, Tô Hiểu liền nghe đến trên bầu trời truyền đến từng tiếng nổ vang, tất cả trọng chùy chiến sĩ, tựa như mất trí từ trên cao lao xuống.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Băng vụn văng khắp nơi, tổng cộng 27 vạn tên trọng chùy chiến sĩ, từ bầu trời lao xuống, trên người bọn hắn thiêu đốt hắc diễm, mặt băng dưới chân bị ăn mòn đến vang dậy xèo xèo, bọn hắn là đang thiêu đốt sinh mệnh lực, thực lực tăng vọt một mảng lớn, hiện tại, ai cùng bọn hắn giao thủ, ai xui xẻo.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu cùng ngoài mười mấy mét quân đoàn trưởng · Turt nhìn nhau, xác định qua ánh mắt , có thể đâm lưng lẫn nhau rồi.

	"Chạy!"

	"Lui."

	Tô Hiểu cùng Turt hầu như đồng thời hạ lệnh, Thánh Huy kỵ binh cùng đám lang kỵ binh đều có chút ngây ngốc, bọn hắn vừa mới phối hợp còn rất tốt, hiện tại thế cục đột nhiên liền vi diệu lên.

	Đám lang kỵ binh bước nhanh hướng nơi xa chạy nhanh, đám Thánh Huy kỵ sĩ cũng không chậm.

	Đám trọng chùy chiến sĩ tựa hồ đều tạm thời mất đi năng lực phi hành, bọn hắn bước ra bước lớn, trận hình lộn xộn truy kích.

	Trong đại quân xung phong, quân đoàn trưởng · Turt rất nhanh liền phát hiện một chuyện rất không ổn, chính là lang kỵ binh chạy nhanh hơn kỵ sĩ dưới trướng hắn, cái này rất không ổn.

	Thấy được một màn này, quân đoàn trưởng · Turt đã minh bạch một cái đạo lý, có lúc, không cần chạy trốn nhanh hơn địch nhân, chạy nhanh hơn minh hữu liền đủ rồi, đặc biệt là tại dưới tình huống minh hữu không đáng tin cậy.

	Ngay tại quân đoàn trưởng · Turt lòng đầy nôn nóng, do dự có hay không dừng lại đón đánh lúc, hắn đột nhiên phát hiện, phía sau đám trọng chùy chiến sĩ tốc độ tăng vọt kia, lại từ bên cạnh bọn hắn chạy nhanh mà qua, vòng qua bọn hắn, thẳng đến phía trước lang kỵ binh quân đoàn mà đi.

	Thấy được một màn này, quân đoàn trưởng · Turt thiếu chút nữa cười ra tiếng , nhưng tại mấy giây sau, trên mặt hắn vừa nở rộ nét cười liền cứng lại.

	Bahar bay tại trong gió tuyết cao tốc phi hành, nó phía sau là rậm rạp chằng chịt trọng chùy chiến sĩ, những trọng chùy chiến sĩ này, là muốn giết chết Bahar, độ cừu hận đối với nó đã đột phá chân trời.

	Bahar thẳng đến Thánh Huy kỵ sĩ đoàn mà đến, phía sau là đinh tai nhức óc tiếng chạy nhanh.

	Nhìn nhanh chóng bay tới Bahar, quân đoàn trưởng · Turt mắt trợn muốn nứt, hắn toàn lực rống lớn một tiếng:

	"Ngươi không được qua đây a!"
Kết chương.