Chương 850 : Hạo Thiên thành truyền lệnh.
Cửu Châu tất cả đại tiểu tông môn gia tộc phẩm cấp đánh giá,, nhân lực là không cách nào nhúng tay, này từ Thiên Cơ phân tích.

	Cho nên lúc ban đầu khi biết Bích Huyết Tông nhiều một cái Lục Diệp về sau, Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn mới có thể điều động đệ tử tại Linh Khê trên chiến trường đuổi giết hắn, bởi vì chỉ cần giết Lục Diệp, cái kia ở sau đó tông môn phẩm cấp đánh giá bên trong, Bích Huyết Tông liền sẽ bị triệt để xoá tên!

	Đối cái này tại mấy chục năm trước từng làm cho cả Vạn Ma Lĩnh bị tổn thất to lớn, thậm chí mấy nhà nhất phẩm tông môn bị đánh rơi xuống phẩm giai đại địch, Vạn Ma Lĩnh thế nhưng là kiêng kị vô cùng.

	Chỉ tiếc cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc, Linh Khê chiến trường Kim Quang Đính thượng, Lục Diệp nhất chiến thành danh, Bích Huyết Tông cũng theo đó giữ lại.

	Tông môn phẩm cấp đánh giá, có thật nhiều cứng nhắc tiêu chuẩn.

	Tỉ như nói trước tam phẩm tông môn nhất định phải có thần Hải cảnh đại tu tọa trấn!

	Bên trong tam phẩm tông môn nhất định phải có Chân Hồ cảnh tọa trấn!

	Về phần xuống tam phẩm, vậy liền cần phải có số lượng nhất định Vân Hà cảnh.

	Nhưng cũng không phải là trong tông có thần Hải cảnh, liền nhất định là trước tam phẩm, Thiên Cơ đều có một bộ phân tích tiêu chuẩn.

	Liền lấy Bích Huyết Tông tới nói, lúc trước chưởng giáo là Thần Hải cảnh, có thể bởi vì trong môn đệ tử chỉ có Lục Diệp và Thủy Uyên hai người, cho nên chỉ bị bình một cái cửu phẩm mà thôi.

	Cho dù là hiện nay, Bích Huyết Tông cũng không có tấn thăng bên trong tam phẩm, bởi vì Bích Huyết Tông thực lực tổng hợp, không đạt được bên trong tam phẩm mức độ.

	Lục Diệp trước đó cùng cái kia hai cái tán tu nói Tử Vi Đạo Cung thuộc về lục phẩm, này rõ ràng không thích hợp.

	"Cho nên liền cần ngươi tại khai tông lập phái trước đó, tấn thăng Chân Hồ!" Lục Diệp mở miệng, "Tông môn phẩm cấp đánh giá, mỗi ba năm một lần, chỉ có một cái ngoại lệ, đó chính là một cái mới phát tông môn khai tông lập phái thời điểm "

	Bàng Huyễn Âm hiểu rõ : "Ta hiểu được."

	"Vẻn vẹn chỉ là ngươi một người tấn thăng Chân Hồ, chưa hẳn nắm chắc, ngươi nói cung nếu có thể có năm người tấn thăng Chân Hồ, cái kia tất nhiên có thể được lục phẩm!"

	"Phẩm cấp cao, có chỗ tốt gì" Bàng Huyễn Âm hỏi.

	"Chỗ tốt lớn nhất quan hệ đến các ngươi Đạo cung tại Linh Khê chiến trường tông môn trụ sở lựa chọn."

	Lục Diệp lại đem Linh Khê chiến trường tình huống bên kia cùng nàng tinh tế nói đến.

	Bàng Huyễn Âm lập tức minh bạch trong đó liên lụy.

	Linh Khê cảnh là tu sĩ tu hành thứ nhất xướng cảnh giới, cũng là nhất đặt nền móng cảnh giới, môn nhân đệ tử tại cảnh giới này bên trong nếu có thể đặt mình vào linh khí nồng đậm hoàn cảnh không thể nghi ngờ là có thể thu được càng tốt đẹp hơn chỗ.

	Tử Vi Đạo Cung như nghĩ tại Cửu Châu lâu dài truyền thừa tiếp, Linh Khê chiến trường trụ sở cái này căn cơ nhất định phải kiên cố.

	Thân là Vô Song đại lục người mạnh nhất tộc tu sĩ, Bàng Huyễn Âm e rằng song bản nguyên quyển chú ý, bản thân thiên tư tuyệt luân, sớm đã tu hành đến Vân Hà cảnh đỉnh phong, chỉ bất quá bị giới hạn thiên địa, sờ không tới Chân Hồ cảnh cánh cửa mà thôi.

	Đến Cửu Châu bên này liền không đồng dạng, hắn đã có thể phát giác được bối rối tự mình bình cảnh có buông lỏng dấu hiệu, cho nên trong thời gian ngắn tấn thăng Chân Hồ, hắn là có nắm chắc.

	Về phần Lục Diệp nói tới năm người. . .

	Đạo cung bên trong Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ số lượng không nhiều, nhưng cũng không ít, góp đủ năm người nghĩ biện pháp để bọn hắn tấn thăng Chân Hồ, đại khái là không có vấn đề.

	Lục phẩm phẩm cấp, căn bản là ổn định.

	Mà lại một cái tông môn muốn khai tông lập phái cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, dù là Bàng Huyễn Âm giờ phút này tuyển định Đạo cung địa giới, Đạo cung bên kia cũng muốn điều động nhân thủ tới chế tạo nhà mình tông môn cơ nghiệp.

	Các tu sĩ hiệu suất làm việc lại cao, những sự tình này cũng phải một hai tháng thời gian mới có thể hoàn thành.

	Cho nên Đạo cung tại Cửu Châu khai tông lập phái, sớm nhất cũng muốn một hai tháng sau.

	Trong khoảng thời gian này đầy đủ Bàng Huyễn Âm và tu sĩ khác tấn thăng Chân Hồ.

	Hai người một đường bay lượn một đường giao lưu.

	Gần nửa ngày về sau, dừng chân tại một chỗ Linh Phong thượng, Bàng Huyễn Âm đạo : "Liền nơi này đi, coi đây là trung tâm, phụ cận ba mươi phong."

	Đạo cung tu sĩ không sai biệt lắm mấy vạn người, ba mươi phong là tuyệt đối đầy đủ, mà lại Đạo cung bên này tất cả đều là Linh Khê cảnh và Vân Hà cảnh tu sĩ, một khi tại Cửu Châu dừng chân, đại đa số đều là muốn đi vào Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường này hai nơi địa phương.

	"Còn muốn làm phiền sư huynh hồi bẩm Đường tông chủ, trưng cầu Đường tông chủ đồng ý."

	Lục Diệp gật đầu "Trở về đi."

	Bất quá việc này đại khái tỷ số không có vấn đề gì, chưởng giáo đã cái kia Bàng Huyễn Âm tùy ý lựa chọn, vậy chỉ cần Bàng Huyễn Âm bên này yêu cầu không phải quá phận, chưởng giáo bên kia đều có thể đáp ứng, dù sao Áo Sơn bên này rất nhiều Linh Phong nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	Dẫn Bàng Huyễn Âm trở lại Thủ Chính Phong, không có gặp chưởng giáo thân ảnh, thậm chí ngay cả Nhị sư tỷ cũng không thấy.

	"Sư huynh, ta muốn trước quay về một chuyến Vô Song đại lục, đem chuyện bên này cáo tri Đạo cung tu sĩ, chuẩn bị sớm, mặt khác còn muốn chọn lấy mấy người, đem bọn hắn mang tới đi đầu tấn thăng Chân Hồ, đến lúc đó còn muốn phiền phức sư huynh."

	"Không dám." Lục Diệp gật đầu.

	Bàng Huyễn Âm bây giờ là có thể mượn nhờ Bích Huyết Tông Thiên Cơ Trụ tự do lui tới Cửu Châu và Vô Song đại lục, bất quá bọn hắn muốn tấn thăng Chân Hồ, còn cần một ít linh đan hỗ trợ, việc này có thể đi thỉnh giáo một chút Nhị sư tỷ, Nhị sư tỷ bây giờ là Thần Hải cảnh, giải quyết Vân Hà tiến lên Chân Hồ sự tình tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

	Nghĩ nghĩ, Lục Diệp không có đi tìm Nhị sư tỷ bóng dáng, mà là lướt về phía Minh Tâm phong.

	Trước đây đã tính đã bái Vân phu nhân vi sư, chỉ bất quá thiếu khuyết một cái chính thức nghi thức bái sư, bây giờ trở về, tất nhiên là muốn đi tiếp một phen.

	Bất quá đáng tiếc là, lần này không có gặp sư tôn, chỉ thấy được nàng tôn này phân thân Tiểu Điệp, đến Tiểu Điệp cáo tri, Lục Diệp vừa rồi biết được, đoạn thời gian gần nhất sư tôn một mực tại chưởng giáo phối hợp xuống, chữa trị Long Tọa, đã thật lâu không hề lộ diện.

	Về phần chữa trị tiến độ như thế nào, Tiểu Điệp bên này cũng không rõ, hắn tuy là sư tôn một đạo phân thân, nhưng nếu như bản tôn không cùng hưởng biết, hắn cũng vô pháp nhìn trộm bản tôn ý nghĩ.

	Lục Diệp đem Bàng Huyễn Âm chuyện bên này nói rõ một phen, phó thác Tiểu Điệp nhìn thấy chưởng giáo thời điểm cáo tri, Tiểu Điệp từ đều đồng ý. Rời  Minh Tâm phong, Lục Diệp trở về tự mình Thúy Trúc phong. Lúc này mới nhìn thấy Nhị sư tỷ.

	Nguyên lai Nhị sư tỷ trốn ở chỗ này dạy bảo Hoa Từ Y tu trước đồ vật, Lục Diệp không có đi quấy rầy.

	Hắn vốn là muốn tại Vân Hà trong chiến trường tu hành đến Vân Hà cảnh đỉnh phong, một lần nữa bố trí một thoáng Linh địa bên trong trận pháp, tấn thăng nữa Chân Hồ, rời đi Vân Hà chiến trường.

	Nhưng người tính không bằng trời tính, Vô Song đại lục di chuyển mà tới, dẫn đến tất cả tu sĩ đều bị bài xích ra Vân Hà chiến trường.

	Hắn cố nhiên có thể tiếp tục chờ ở Vân Hà chiến trường một lần nữa mở ra một ngày, nhưng một ngày này lúc nào đến, ai cũng không biết.

	Nghĩ lại, Linh địa bên kia mình đã đánh thật cơ sở vững chắc, quay đầu đệ tử bản tông vào Linh địa, có đàn sói thủ hộ, tự mình cũng không cần thao nhiều như vậy tâm.

	Vẫn là tranh thủ thời gian tấn thăng Chân Hồ quan trọng.

	Tu sĩ cuối cùng vẫn là tu vi làm trọng, trên tay còn thừa lại không ít kim sắc Linh Thiêm, đầy đủ hắn tấn thăng Chân Hồ sử dụng.

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp có quyết đoán.

	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị vận dụng kim sắc Linh Thiêm tu hành lúc, một cái âm thanh vang dội chợt tự thủ đang phong bên kia truyền đến "Bích Huyết Tông môn nhân ở đâu "

	Thanh âm trải qua linh lực thôi động, truyền khắp khắp nơi, trong vòng phương viên trăm dặm chỉ sợ đều có thể nghe rõ ràng.

	Mới vừa vặn ngồi xuống, làm tốt tu hành chuẩn bị Lục Diệp lông mày nhíu lại.

	Từ bái nhập Bích Huyết Tông đến nay đã có mấy năm, hắn tại bản tông bên này đợi thời gian không lâu lắm, có thể cho tới nay, hắn cơ bản không có gặp được tông môn khác người đến bên này, chỉ có một lần cái kia Tam Thánh Viện viện chủ bởi vì chưởng giáo cướp giật bọn họ xuống đệ tử sự tình tìm tới cửa, cùng chưởng giáo đánh một trận.

	Lục Diệp không khỏi có chút hồ nghi, này người nào, dám can đảm chạy đến Bích Huyết Tông bên này hô to gọi nhỏ.

	Chưởng giáo bây giờ tại Minh Tâm phong bên kia giúp sư tôn tu bổ Long Tọa, trong thời gian ngắn hiển nhiên không được hiện thân.

	Lục Diệp tâm tư khẽ động, liền vội vàng đứng lên, đẩy cửa đi ra ngoài, vừa hay nhìn thấy Thủy Uyên phóng lên tận trời, hướng Thủ Chính Phong phương hướng lao đi thân ảnh.

	Đi theo hắn cùng một chỗ hiện thân Hoa Từ hướng phía đó nhìn quanh, thần sắc cũng cùng Lục Diệp đồng dạng, tràn đầy không hiểu.

	Một bên khác, ngay tại tu hành Cự Giáp cũng bị kinh động, hiện thân mà ra.

	Ba người dù không biết xảy ra chuyện gì, có thể tất cả đều thôi động thân hình, theo sát sau lưng Thủy Uyên.

	Một lát sau, mấy người tuần tự đã tìm đến Thủ Chính Phong trước, nhìn thấy một người mặc ngân giáp thanh niên đang đợi.

	Thấy thanh niên này trang phục, Thủy Uyên đại mi nhịn không được nhíu một thoáng, Thần Hải cảnh đại tu khí tức cũng vô tình hay cố ý tiêu tán mà ra.

	Người tới thực lực hiển nhiên không phải Thần Hải, hắn chỉ là cái Chân Hồ cảnh, cảm nhận được Thủy Uyên trên người uy áp, thần sắc không khỏi nghiêm một chút, ôm quyền hành lễ "Gặp qua Thủy Uyên sư tỷ "

	Thủy Uyên khẽ vuốt cằm, biểu lộ ngưng túc : "Chuyện gì "

	Thanh niên kia tay vừa lộn, trên lòng bàn tay liền xuất hiện một mặt màu đồng lệnh bài, hắn giơ lên cao cao, âm vang có âm thanh : "Mỗ là Hạo Thiên thành truyền lệnh ti Triệu Triệt, phụng mệnh tới đây, Bích Huyết Tông tiếp lệnh "

	Thủy Uyên tuy có chút không quá tình nguyện, nhưng tại mặt này đồng lệnh trước mặt, vẫn là không thể không thu hồi tự mình Thần Hải cảnh uy áp, ôm quyền hành lễ, khiêm tốn lễ độ lắng nghe. Triệu Triệt cất cao giọng nói : "Trưởng lão đoàn có lệnh, mệnh Bích Huyết Tông trong vòng ba ngày điều động đệ tử ít nhất một người, nhiều thì không hạn, tiến về Hạo Thiên thành chờ đợi điều khiển, việc này không được sai sót, kẻ trái lệnh, giết không tha "

	Thủy Uyên trong lòng thở dài, biết nên tới cuối cùng vẫn là đến rồi, hai tay dâng lên "Bích Huyết Tông Thủy Uyên, tiếp lệnh "

	Triệu Triệt đem cái kia đồng lệnh đặt ở Thủy Uyên trên tay, lần nữa hành lễ "Sư tỷ chớ trách, ta cũng là phụng mệnh làm việc." Đang khi nói chuyện, hắn giương mắt nhìn một chút Thủy Uyên sau lưng, ánh mắt tại Lục Diệp trên thân trú lưu một cái chớp mắt, thấp giọng nói "Bàng phó minh chủ bên kia đã tận lực, nhưng tổng không tốt quá mức kéo dài, vốn chỉ muốn có thể tiếp qua một hồi, thật không nghĩ đến Vân Hà chiến trường bên kia phát sinh một chút biến cố, bây giờ tất cả cửa ải lớn ải mưa gió sắp đến, việc này cũng chỉ có thể sớm . Còn bên này người lựa chọn lấy, sư tỷ vẫn là cùng Đường tông chủ hảo hảo thương nghị đi, bất quá trong vòng ba ngày, nhất định phải đến nơi Hạo Thiên thành "

	Lúc trước thái độ cường ngạnh, đó là bởi vì hắn đại biểu Hạo Thiên Minh mà đến, giờ phút này nhỏ giọng nhắc nhở, là đứng tại trên lập trường của mình.

	"Ta hiểu được."

	"Cáo từ!"Triệu Triệt liền ôm quyền, phóng lên tận trời, quả nhiên là đến cũng vội vàng đi cũng vội vàng. Thủy Uyên đứng tại chỗ, nắm chặt cái kia đồng lệnh, nửa ngày không nói gì.

	Lục Diệp bọn người tất cả đều có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng chỉ nhìn Thủy Uyên trạng thái, hai người liền biết, nhất định là phát sinh một chút hắn chuyện không muốn thấy. Thật lâu, Thủy Uyên mới thở dài một tiếng, xoay người nhìn một chút Lục Diệp, lại nhìn xem Hoa Từ và Cự Giáp, mở miệng nói : "Có một số việc đến nói với các ngươi nói chuyện.
Kết chương.