Chương 75 : Nguyên Quyết.
Đám thành vệ quân trên tường thành, đều hơi nhếch lên cái cằm, bọn hắn đã sớm nghe qua lang kỵ binh quân đoàn danh hào, hôm nay giao thủ về sau, bọn hắn không cảm giác được áp lực quá lớn, đồn đại không thể tin hết.

	Đại vương tử ngồi oai vệ tại trên tường thành, trong mắt có chút thất vọng, hắn chờ đợi một cái đối thủ quá lâu , nhưng lúc này chiến đấu, đã làm cho hắn không lên nổi hứng thú quá lớn.

	Ngay tại thành vệ quân bộ đội chuẩn bị ném đợt thứ hai chiến mâu lúc, một đạo hắc ảnh to lớn, từ bầu trời thẳng tắp lao xuống.

	Đạo hắc ảnh này trước tiên là xông phá tầng mây, sau đó dựa vào huy động hai cánh lực lượng, cộng thêm bản thân thể trọng, thẳng đến tường thành chính diện rớt xuống.

	Trông thấy loại tình huống này, trên tường thành một tên binh sĩ trưởng một cánh tay nâng lên, làm cái thủ thế vừa đơn giản lại có lực.

	Binh sĩ trưởng này thủ lệnh vừa truyền đạt, đám kỳ thủ trên đài quan sát vung nghiêng cờ chỉ huy, chỉnh tề tiếng va chạm áo giáp xuất hiện, từng tên thành vệ quân nâng lên chiến mâu, chuẩn bị đem không trung hắc ảnh bắn xuống.

	Đùng một tiếng, một luồng phong áp khuếch tán, lao thẳng xuống Barbatos, đột nhiên triển khai hai cánh, bởi vì nó rơi xuống xu thế quá mạnh, xương cốt trong hai cánh nó đều phát ra ken két tiếng vang.

	Barbatos dừng gấp ở phía trên tường thành chỗ trăm mét, nó sớm đã tích súc tốt long diễm, vù một tiếng, long diễm hướng trên tường thành phun tới.

	Tiếng vang giòn đùng đùng liên tiếp khuếch tán, trong long diễm đám thành vệ quân kêu thảm, áo giáp trên thân nóng chảy, thân thể nhanh chóng hoá thành tro tàn, Barbatos chỉ am hiểu phun ra long diễm, nhìn như năng lực đơn nhất, nhưng càng là đơn nhất năng lực, liền càng là cường đại.

	"Mau ném!"

	Từng tiếng hô to, tại trên tường thành truyền ra, đám thành vệ quân buông tha tụ lực, tất cả chiến mâu đều hướng Barbatos ném mà đến.

	Phốc xuy, phốc xuy. . .

	Máu rồng văng khắp nơi, lúc này Barbatos chỉ có thể tự mình ngạnh kháng, bụng dưới nó đóng lên mấy trăm cái chiến mâu, cánh rồng bị bắn thủng rất nhiều lỗ hổng, HP đột nhiên rơi xuống đến 6. 23%, Barbatos suýt nữa bị một vòng nháy mắt giết.

	Barbatos đã hoàn thành chuyện nó phải làm, hai cánh của nó mở ra, một lần nữa bay cao, mảng lớn máu rồng ở giữa không trung vung vãi.

	Thừa dịp Barbatos hấp dẫn thành vệ quân trên tường thành, lang kỵ binh đại quân đã xông tới tường thành phụ cận, một tên trong đó lang kỵ binh thúc giục Sói ma nhảy lên, ý đồ leo lên tường thành.

	Một tiếng trầm đục về sau, trên lưng sói Hôi thú nhân cùng Sói ma dưới thân hắn, đều toàn thân phun máu bay rớt ra ngoài, đây là 'Chính nghĩa công tước' thuật thức, một khi thuật thức này kích hoạt, trừ thành vệ quân trên áo giáp có đối ứng thuật thức bên ngoài, bất kỳ ai đụng vào tường thành, đều sẽ bị lực xung kích đâm thủng.

	Liền tường thành đều không thể đụng, loại này công thành chiến, để thân kinh bách chiến Walpole cùng Yuya đều có chốc lát mờ mịt, nhưng hai người rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp, coi như đem vũ khí trong tay ném ra ngoài, cũng không thể cứ như vậy chờ chết, về phần rút lui, không có mệnh lệnh, không thể lui.

	Barbatos tiếng gào thét ở giữa không trung truyền đến, đánh nhiều trận chiến dịch như vậy, sinh mệnh thạch trong cơ thể nó đã hao hết, tốc độ khôi phục thương thế chậm chạp, nhưng nó sống đến bây giờ, đã đủ rồi.

	Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, lúc này từng cái xiềng xích màu đen, từ trong không khí sau người hắn lan tràn mà ra, quấn ở trên cánh tay trái của hắn, ngay tại mười mấy giây trước, hắn kích hoạt 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu năng lực chung cực, Viễn Cổ chiến thú.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã kích hoạt Viễn Cổ chiến thú năng lực. 】

	【 đang kiểm hạch bản thế giới thê đội mạnh nhất sinh vật cỡ lớn. . . 】

	【 đã thành công tuyển định chiến thú, cổ xưa cự viên · Nguyên Quyết (đây là bản thế giới Viễn Cổ thời đại sinh vật cỡ lớn, đã chết 4759 năm, chỗ nghỉ lại ban đầu · Đông Trạch, từng dẫn đến 'Bái Dương vương triều' hủy diệt). 】

	【 chiến linh đang hồi phục. . . 】

	【 thể xác đang cấu thành. . . 】

	【 cổ xưa cự viên · Nguyên Quyết sẽ tồn tại 30 giây, trong lúc này sẽ hiệp trợ Liệp sát giả chiến đấu. 】

	【 phe mình sĩ khí là đỉnh (100 điểm). 】

	【 Liệp sát giả hiện chỉ huy đơn vị loại binh sĩ, 498560 tên (đã vượt qua 40 vạn). 】

	【 cổ xưa cự viên · Nguyên Quyết chân thực lực lượng cùng chân thực thể lực thuộc tính đã đạt tới bản thế giới cực trị. 】

	. . .

	Chiến Tranh Lãnh Chúa Viễn Cổ chiến thú năng lực, cũng không phải là triệu hoán đến đặc biệt Viễn Cổ chiến thú, tại bất đồng thế giới, sẽ triệu hoán ra bất đồng chiến thú, tuy chỉ có thể tồn tại 30 giây, nhưng năng lực này cũng cực kỳ cường đại.

	Nếu như chỉ có thể triệu hoán cùng một loại chiến thú, như vậy theo Tô Hiểu thực lực tăng lên, năng lực này sẽ dần dần mềm nhũn, cuối cùng trở nên gân gà.

	Nhưng trước mắt triệu hoán phương thức, là căn cứ chỗ thế giới bất đồng, chiến thú cường độ cũng bất đồng, mặc dù yêu cầu ban đầu cao, thời gian duy trì ngắn , nhưng loại tính trưởng thành không cần bỏ ra tài nguyên này, là một điểm rất quý giá.

	Tiếng xé gió từ bầu trời truyền đến, một cỗ cảm giác áp bách không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, tại bầu trời xuất hiện, dường như hết thảy đều trở về đến hoang man thời đại, đó là đám cự thú thời đại, mạnh được yếu thua, thích ứng thì sống sót, người nổi bật trong đó, tại lúc này hàng lâm rồi.

	Trên tường thành tất cả thành vệ quân, cùng với vừa dừng lại xung phong đám lang kỵ binh, hầu như đều ngửa đầu nhìn về phía không trung, nguyên bản thảm liệt công thành chiến, tại thời khắc này đình chỉ.

	Ầm vang một tiếng, một cái quái vật khổng lồ từ bầu trời đập xuống, là Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết, toàn thân nó lông cứng màu đen, trên cẳng tay thô chắc, có một cái răng nanh dài mấy mét đâm vào trong đó, đây là Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết vinh dự, là mấy ngàn năm trước, răng nanh của tử địch nó.

	Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết từ trong hố to đập xuống đứng dậy, nó chỉnh thể nhìn qua là một con cự viên, hai cánh tay cùng trên hai tay sinh trưởng lớp sừng, trên bờ vai có từng cái xương gai uốn lượn về sau, lồng ngực trải rộng vết thương.

	Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết đứng người lên về sau, nó lại so với vương đô tường thành còn cao hơn một chút, tại trong thành đều có thể thấy được phần đầu nó cùng bả vai.

	Trên tường thành, đang ngồi oai vệ đại vương tử, nhìn về phía trước ngoài mấy chục mét Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết, trong mắt hắn có chút không dám tin, hiển nhiên, tại trong nhận thức của hắn, trên đại lục là không có loại này cự thú đấy.

	Trên tường thành an tĩnh rồi, một tên thành vệ quân liếc nhìn chiến mâu trong tay, lại nhìn về phía Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết, hắn cảm giác vũ khí trong tay mình, cho cự thú này dùng làm tăm xỉa răng đều ngắn.

	Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết hoạt động cái cổ, bàn tay khổng lồ nâng lên, sờ sờ cái ót của mình, tại nó thấy được Tô Hiểu trên lưng rồng về sau, thoáng cúi đầu xuống, nhưng đối với người triệu hoán tôn kính cũng giới hạn ở đây rồi.

	Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết di động thân hình, mặt hướng tường thành, ngay tại lúc này, một cái chiến mâu đánh úp lại.

	Phốc ~

	Chiến mâu đóng tại Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết trước mắt, trong mắt nó có chút mờ mịt, không thể lý giải vì sao vật nhỏ yếu như vậy, lại dám công kích nó, thế giới hình như thay đổi.

	Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết nâng lên tay, thô chắc ngón cái để lên ngón trỏ, đối với trước mắt chiến mâu bắn ra, một tiếng vang giòn về sau, chiến mâu gia trì thuật thức nổ thành bột phấn kim loại.

	Tên thành vệ quân kia công kích rất hữu hiệu, hắn thành công chọc giận Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết.

	Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết nhô lên thân trên, bắt đầu hít vào, theo nó hít vào, không khí xung quanh lấy dạng vòng xoáy hướng trong miệng nó tập hợp.

	Tại trên tường thành phía trước nó, đám thành vệ quân toàn bộ thân thể ngửa ra sau, chiến mâu trong tay đóng trên mặt đất , nếu như không làm như vậy, bọn hắn sẽ bị hấp lực kéo đến bay lên, dưới loại tình huống này, bọn hắn ngoại trừ chống cự cỗ hấp lực này bên ngoài, cái gì đều không làm được.

	Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết phần bụng gồ lên một ít, nó thoáng ngẩng đầu lên, xung quanh hấp lực đột nhiên đình chỉ.

	"Chẳng lẽ lại. . ."

	Đại vương tử mặt dưới giáp đầu một hồi co rút, hắn hướng về sau nhào đồng thời, kéo xuống mũ giáp kim loại, cũng dùng hai tay nắm lại lỗ tai.

	"Rống! ! !"

	Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết đối với trên tường thành phía trước phát ra một tiếng rống giận, ầm vang một tiếng! Tường thành mặt ngoài lớp đá bị rung nứt.

	Đám thành vệ quân trên tường thành ngã trái ngã phải, áo giáp trên thân bọn hắn tựa như mềm rồi, mặt ngoài bởi vì chấn động sóng âm mạnh, lay động tầng tầng đường vân, tiếp đó liền triệt để nổ tung, mặt trên thuật thức lộ ra đặc biệt vô lực.

	Theo tầng tầng sóng âm khuếch tán, trên tường thành mấy vạn tên thành vệ quân, toàn bộ nổ thành mảng lớn sương máu, ở vào chính diện tường thành 'Chính nghĩa công tước' thuật thức sụp nát, hóa thành mảng lớn hạt sáng tiêu tán.

	"Khục, khục ~ "

	Trong mảng lớn huyết vụ, áo giáp toàn thân đã tàn phá đại vương tử, run rẩy đứng lên, máu tươi thuận theo mọi chỗ toàn thân hắn chảy ra, rất nhanh liền xâm nhiễm mặt đất dưới chân hắn.

	Một tiếng vượn rống về sau, thành vệ quân trên tường thành chính diện vương đô, toàn diệt.

	Ngoài mười mấy km, trên một chỗ sườn đồi, mang mũ dạ Hôi Thân Sĩ thu hồi trong tay kính viễn vọng một mắt, hắn trầm mặc hướng trong rừng rậm phía sau đi đến.

	"Hôi Thân Sĩ, chúng ta không tìm cơ hội đoạt Hư Không Chi Thụ trái cây rồi hả?"

	Một tên ngự tỷ tóc dài mở miệng, nàng là Hôi Thân Sĩ thuê tới tiếp viện, vừa đi đến thế giới này không lâu, coi như tại trong làm trái quy tắc giả, nàng cũng là tiếng xấu tỏ rõ.

	"Đoạt Hư Không Chi Thụ trái cây? Không được, ta còn không muốn chết."

	Lưu lại câu nói này, Hôi Thân Sĩ biến mất tại trong rừng rậm.
Kết chương.