Chương 53 : Virus phụ trợ trí nhớ thể.
"Không giải thích được! Các ngươi còn tính toán ở phía trên treo tới khi nào!" Nysa không phải rất rõ ràng vì sao Corvin nhất định phải nói câu này kỳ quái vậy, dưới tình huống bình thường không đều là có thể động thủ cũng đừng ồn ào. Bất quá cũng nhiều thua thiệt Corvin nói cái này nói nhảm công phu, mới vừa rồi còn bị Corvin cùng Wally cuốn lấy những thứ kia thích khách cũng thừa dịp cái này quay người cởi ra trói buộc, trực tiếp móc ra nỏ tay liền triều dưới đáy ba người bắn tới.

	Không nghĩ tới bản thân kháng sức kéo 50 tấn mạng nhện vậy mà liền như vậy bị một đám người dùng dao cưa đứt Corvin đánh rớt bay hướng mình tên nỏ, vẫy vẫy tay, liền trực tiếp triều xông về phía mình mấy tên thích khách công tới, mà Wally cũng dựa vào bản thân thần tốc đem mặt khác mấy tên thích khách cho bao thầu , hai người rất có ăn ý đem Sarah cùng Nysa chung quanh bất lợi nhân tố toàn bộ dời đi, lưu cho hai người bọn họ chiến đấu không gian.

	Đối mặt bao vây bản thân võ trang đầy đủ 6 tên thích khách, Corvin hoàn toàn không uổng, trực tiếp liền theo chân bọn họ tay không giáp lá cà, đối phó Deathstroke hết cách rồi, nhưng là đối phó mấy cái chẳng qua là người bình thường thích khách, Corvin bày tỏ mình có thể đánh mười. Bao quanh bản thân thiết giáp liền Vũ Trang Sắc cũng không cần bám vào, trực tiếp chọi cứng những thứ này thích khách chém hướng mình trường đao, tay phải thành quyền hướng bọn họ đánh đi.

	Chẳng qua là đám này thích khách mặc dù chỉ là người bình thường trình độ, nhưng là có thể bị Nysa lựa đi ra thi hành hủy diệt Star City kế hoạch bọn họ cũng coi là Wanted trong tinh anh, ở rõ ràng chính mình chỗ dựa vũ khí không cách nào đánh ra hiệu quả lúc, quả quyết lựa chọn du đấu, có phong phú ám sát kinh nghiệm bọn họ trong lúc nhất thời còn cùng Corvin đánh có tới có trở về.

	"Nhảy tới nhảy lui , các ngươi là châu chấu sao!" Đối mặt như vậy hoạt bất lưu thủ đối thủ, Corvin cũng có chút tức giận, bản thân đánh không lại Deathstroke không cần nói, người ta thể chất cũng có thể cùng bản thân cương , nhưng là đối phó mấy người bình thường trình độ thích khách đều không cách nào làm được miểu sát, vậy thì có điểm mất thể diện.

	Lần nữa phát động con nhện trí nhớ thể năng lực, vài trương mạng nhện trống rỗng xuất hiện trực tiếp triều những thứ này nhảy tới nhảy lui thích khách bay đi, song lần này bị Corvin gửi gắm kỳ vọng mạng nhện cũng không có làm được trước hiệu quả. Hai tên thích khách cầm ra nỏ, hướng thẳng đến bay về phía bọn họ mạng nhện chỗ nối tiếp bắn, hùng mạnh động năng mang theo mạng nhện bay trở về Corvin bên người, vội vàng không kịp chuẩn bị Corvin ngược lại bị bản thân mạng nhện che lên cái thông suốt, mà bắt lại chiến cơ cái khác bốn tên thích khách trực tiếp từ trên người móc ra mảnh vỡ lựu đạn, cầm ở lòng bàn tay ba giây sau lại triều Corvin ném tới.

	Nắm chặt chính xác kích nổ thời gian mảnh vỡ lựu đạn ở Corvin phụ cận nổ tung, mang theo nổ tung động năng mảnh vụn trực tiếp đụng vào Corvin trên trang giáp, văng lên tia lửa, mà Corvin cũng bị những mảnh vỡ này đụng bay về phía bên cạnh trụ cầu. May nhờ bao trên người mình mạng nhện cũng đưa đến nhất định bước đệm tác dụng, Corvin trừ có nhiều chỗ nám đen ra cũng không có cái gì đáng ngại. Triệt tiêu trên người mình mạng nhện, Corvin lúc này mới thu hồi coi thường ý niệm, nhìn bao vây bản thân sáu tên thích khách.

	【 thật đúng là cái nguy hiểm thế giới a, liền cái thích khách cũng như vậy có đầu óc, xem ra thực sự tăng nhanh bước chân . 】 Corvin vẫn nhìn từ từ triều bản thân bao vây lại thích khách, phải giải quyết cái này sáu cái không khó, một đại chiêu chuyện, nhưng vấn đề là ở chẳng lẽ mình vẫn có thể một mực dùng đại chiêu đối phó một đống người bình thường, sớm muộn vẫn là phải chịu thiệt , con nhện trí nhớ thể đã theo không kịp bước chân của hắn .

	Đang ở Corvin vẫn còn đang suy tư như thế nào phá giải mấy cái này thích khách nhắm vào mình mạng nhện lúc, sáu tên thích khách động , ở biết hỏa hoạn lực vũ khí vẫn vậy có thể đối Corvin tạo thành tổn thương về sau, bọn họ buông tha cho cận chiến, hai hai phối hợp, từ trên lưng cởi xuống súng trường tự động liền triều Corvin khai hỏa. Năng lực phản ứng qua người Corvin một nhảy, trực tiếp ẩn vào ở trụ cầu trong, mà những thứ này thích khách thời là làm thành một vòng, phòng ngừa Corvin từ góc chết phương hướng công kích.

	【 đáng chết , hệ thống, ta muốn đổi trí nhớ thể 】

	【 nhận được, khấu trừ ra kí chủ trước mặt đổi hộp người máy, trước mắt kí chủ còn lại bốn trăm năm mươi ngàn tích phân có thể đổi trí nhớ thể như sau, đề nghị: Những ký ức này thể cơ sở số liệu so con nhện trí nhớ thể còn thấp hơn, trước mắt cũng sẽ không đối kí chủ đưa đến tăng cường tác dụng. 】

	【 kia muốn xem ta như thế nào dùng, đổi virus trí nhớ thể! 】

	【 nhận được, virus trí nhớ thể, tích phân: Ba trăm ngàn, đặc tính: Gia trì độc tố tổn thương, căn cứ đối tượng đưa đến hiệu quả tác dụng bất đồng, thông minh lựa chọn. 】

	Hệ thống cũng khó phải khích lệ Corvin một câu, tiếp theo Corvin trên tay liền xuất hiện màu tím trí nhớ thể, đem cắm vào đọc khe thẻ, Corvin lúc này mới chỗ cao hiện thân, hướng thẳng đến cái này sáu cái thích khách phương hướng rơi xuống. Thấy được Corvin hiện thân, sáu tên thích khách cũng cho thấy bản thân chiến đấu tố dưỡng, bốn chi súng trường tự động hướng Corvin khai hỏa, hai người khác tắc tiếp tục sử dụng mới vừa rồi mô típ, mảnh vỡ lựu đạn phục vụ.

	Nhưng lần này không có hiệu quả, hay là mạng nhện mở đường, nhưng lần này mạng nhện bị Corvin chở theo virus tổn thương, màu trắng mạng nhện hiện lên huỳnh quang, tản ra một tầng màu xanh lá khí thể, ném ra mảnh vỡ lựu đạn còn chưa kịp kích nổ liền cùng những khí thể này tiếp xúc, tiếp theo đang lúc bọn họ ánh mắt kinh hãi trong, vốn hẳn nên phát sinh nổ tung lựu đạn vậy mà liền như vậy bị ăn mòn rơi , bao gồm bọn họ bắn ra đầu đạn.

	Hoàn toàn không có nhận đến bất kỳ đánh vào Corvin nhẹ nhõm rơi xuống đất, mang theo độc tố tổn thương mạng nhện cũng lồng đến bọn họ trên đầu, chỉ có hai cái né tránh, còn dư lại bốn người ở kèm theo độc tố tổn thương mạng nhện trong dần dần mất đi ý thức, hôn mê bất tỉnh. Vỗ tay một cái, Corvin vọt thẳng hướng ngoài ra hai cái tránh thoát một kiếp thích khách, không có đồng bạn phụ trợ, cái này hai người bình thường trình độ thích khách chính là chiến đấu tố dưỡng lại cao, cũng không cách nào cùng Corvin cương, một quyền một trực tiếp quật ngược.

	Nhìn một bên vẫn còn ở cùng cái khác mấy tên thích khách xoay quanh vòng Wally, Corvin có chút không nói, cho là có thể nhanh nhất kết thúc chiến đấu Wally vậy mà bây giờ còn đang chơi."Wally, ngươi chơi đã không?"

	"Lập tức ~" đáp lại Corvin một câu, vẫn còn ở cùng mấy tên thích khách xoay quanh Wally trong nháy mắt tăng thêm tốc độ, một giây đồng hồ thưởng mỗi người một quyền, trong nháy mắt kết thúc chiến đấu. Corvin cũng rất phối hợp sử dụng mạng nhện, đem hai người bọn họ đánh ngã thích khách toàn bộ trói lại với nhau, lúc này mới nhìn về phía Sarah cùng Nysa chiến đấu hiện trường.

	Hai vị này tỷ tỷ cũng không có giống như Corvin, Wally bên này đơn giản như vậy thô bạo, từng chiêu đều là hướng trí mạng bộ vị công tới, tuy nói hai người cũng cũng coi là mỹ nữ, nhưng là loại này lối đánh, người nào thắng cũng phải bỏ ra chút gì.

	"Ngươi nói, chúng ta bây giờ giúp hạ Sarah tỷ thế nào?" Wally nhìn kinh hãi, đề nghị.

	"Ừm, nếu như ngươi không nghĩ thời gian kế tiếp một mực bị Sarah nhằm vào vậy, có thể thử một chút."

	"Có ý gì?"

	"Đây là hai nàng quyết đấu, ngươi cứ như vậy tùy tiện quá khứ, giúp Sarah cũng sẽ không bị nàng nhớ ngươi tốt."

	"Kia tổng không thể nhìn các nàng liều mạng đi, loại này chém giết gần người, ta cũng không nắm chặt có thể ngăn lại." Wally nhìn về phía trước hai vị mỹ nữ Tu La tràng có chút dựng ngược tóc gáy, chỉ là bọn họ hai cái nói chuyện công phu, hai vị mỹ nữ trên người liền đã bị thương.

	"Đừng nóng vội a, ta chỉ nói chúng ta không thể trực tiếp xông lên đi hỗ trợ, chưa nói không thể dùng khác thủ đoạn a ~ "

	"Vấn đề là ngươi dùng mạng nhện cũng không có phân biệt a."

	"Ai nói với ngươi ta phải dùng mạng nhện ?"

	"Kia ngươi dùng cái gì?"

	"Nhìn chính là  ~ "

	Cũng không lộ ra thủ đoạn của mình, chở theo virus trí nhớ thể Corvin trực tiếp sử dụng virus năng lực, một đạo không nhìn thấy khí thể chậm rãi trôi hướng đang chiến đấu hai vị lệ bên người thân, trong chiến đấu trung Nysa đột nhiên cảm giác được đầu óc của mình có chút phát chìm, vũ khí trong tay cũng mất đi độ chính xác.

	Mà bắt lại chiến cơ Sarah thời là ở Nysa lộ ra cái này sơ hở trong nháy mắt, đoản côn trực tiếp đem Nysa vũ khí đánh bay, đá mạnh một cước, lúc này Corvin cùng Wally mới dễ động thủ. Một đạo tơ nhện từ Corvin trong tay bay ra, Wally trực tiếp cầm điều này tơ nhện cho ngã xuống đất Nysa đến rồi cái toàn phương vị buộc chặt, trừ đầu trở ra tất cả địa phương đều bị hắn chiếu cố đến .

	Mà Sarah cũng có chút hồ nghi nhìn Corvin, Wally một cái. Dù sao loại này đánh tới một nửa đột nhiên mất đi tiêu chuẩn chuyện không có đạo lý trùng hợp như vậy liền phát sinh trên người mình, nhưng là không có chứng cứ nàng cũng không tốt nói gì.

	"Ha ha, chúng ta đem nàng mang về, để cho nàng đem Slade ẩn núp những thứ kia trang bị địa điểm nói ra, chuyện này liền giải quyết ." Nhìn bị trói Nysa, Wally có chút vui mừng phấn khởi nói.

	"Không có ích lợi gì, Wanted sát thủ mỗi cái cũng tiếp thụ qua nghiêm khắc tra hỏi huấn luyện, loại phương pháp này căn bản vô dụng, hay là nói ngươi tính toán nghiêm hình bức cung?"

	Hiểu Wanted huấn luyện như thế nào Sarah trực tiếp bác bỏ Wally đề nghị, mà bị Corvin lợi dụng virus năng lực tác dụng với thân thể Nysa lúc này cũng là đầu óc hôn mê, không nói một lời.

	"Cho nên, chúng ta hãy cùng làm chuyện vô ích vậy?" Wally có chút không hiểu, khó khăn lắm mới theo kịp bắt địch nhân đầu mục, kết quả nghe Sarah ý là muốn trả về, vậy hắn đánh sống đánh chết rốt cuộc là vì cái gì?

	"Wally, nghe Sarah , nàng định đoạt." Corvin ngăn lại Wally truy hỏi, đứng ở Nysa trước mặt."Ngươi vận khí không tệ, gặp phải chúng ta mấy cái này người tốt, trở về nói cho Slade một tiếng, hắn chém ta một đao kia ta sẽ trả lại ."

	Nói xong, vỗ một cái Nysa vai, liền cởi ra trói buộc, mặc cho Nysa rời đi. Cảm thụ bản thân có chút hôn mê cái trán, Nysa hừ lạnh một tiếng, có chút bước chân lảo đảo rời đi, về phần mình những thủ hạ kia, Nysa cũng biết Corvin bọn họ sẽ không để cho chạy , loại này gia tăng kẻ địch sinh lực chuyện, bọn họ còn không có ngu như vậy đi làm.

	"Cứ như vậy để cho nàng đi rồi?" Wally vẫn còn có chút không cam lòng nói.

	"Yên tâm, ta với ngươi bảo đảm, tuyệt đối không lỗ, bất quá trước lúc này chúng ta có sống muốn làm nha." Thừa nước đục thả câu, Corvin đi về phía đám kia bị trói lại sát thủ, có chút nhức đầu không biết nên xử trí như thế nào.

	"Ta gọi điện thoại cho cha ta đi, hắn là Star City bót cảnh sát thám trưởng, những thứ này giao cho hắn là được ."

	Thấy được Corvin ở đó gãi đầu, Sarah cũng vội vàng nói.

	"Vậy thì không thể tốt hơn nữa , nhanh lên một chút, Wally, ngươi sẽ không tính toán để người ta cô gái tới làm những thứ này việc nặng đi."

	"Chỉ ngươi nói nhiều." Khó chịu Wally hùng hùng hổ hổ mấy câu, còn là quá khứ cùng Corvin một khối gánh nổi những thứ này bị trói ở sát thủ.

	Speed Force thêm được không chỉ có thể hiện tại phương diện tốc độ, đối với Speedsters tố chất thân thể cũng có nhất định thêm được, chẳng qua là không có rõ ràng như vậy mà thôi, đối với gánh nổi mấy cái đại nhân mà nói, Wally hay là không có bất cứ vấn đề gì .
Kết chương.