Chương 825: Truyền kỳ đại chiến

	2022-07-15 tác giả: Nghe ngày

	"Đây là một toà thành không?"

	Deya chăm chú nắm Sonia tay, Sonia vậy nuốt ngụm nước bọt, tay trái đè ép chuôi kiếm, "Phải."

	"Nhưng nơi này không khỏi vậy..."Deya cảm giác Sonia cũng không đủ, một cái tay khác nắm Dedaros, nhỏ thân thể trốn ở các nàng đằng sau: "Quá náo nhiệt rồi."

	Cùng bên ngoài xem ra không giống, sương mù nội bộ tầm nhìn rất không tệ, có thể mơ hồ trông thấy hai mươi mét bên ngoài sự vật. Mà lại trừ sương mù bên ngoài, toà này Gallus vệ tinh thành Nash cũng không có xuất hiện cái khác thiên tai, ví dụ như bị dìm nước không có gì, mới tinh thành phố Seidou đường kéo dài đến thành thị nội bộ.

	Vấn đề là đường cái, lối đi bộ, xe đạp trên đường, đều đầy ắp người. Người cổ đại.

	Có mặc mấy trăm năm trước phức tạp lễ phục, mang theo cao mũ dạ cùng thủ trượng, da bò giày tại đường lát đá bên trên dẫm đến bang bang vang; có mặc thời đại kịch bên trong mới có thể xuất hiện rủ xuống đất trường bào, thậm chí còn cầm đám người cao trường trượng; có dứt khoát mặc da thú để trần hai chân, tựa như như dã thú trên mặt đất bò.

	Bọn hắn từ trong sương mù dày đặc xuất hiện, như là triều thánh giống như bước về phía thành thị chỗ sâu. Bọn hắn không có để ý trong dòng người không hợp nhau Tứ Trụ thần giáo đám người, thậm chí sẽ chủ động tránh đi bọn hắn, Sonia đám người đứng tại giữa đường, giống như là trong hồng lưu đá ngầm.

	"Bọn họ đều là thuật sư hình chiếu."Trozan bình tĩnh nói.

	Cơ hồ không có thuật sư không biết bọn hắn, bọn họ là vật lộn sống mái đối thủ, là truyền đạo học nghề lão sư, là tràn ngập vô hạn khả năng bảo rương, là quá khứ lịch sử, là tương lai chính mình.

	Từ Tri Thức chi hải đến Hồng Bảo thạch sơn, thuật sư hình chiếu sẽ xuất hiện ở Hư cảnh bất kỳ chỗ nào, chính như thuật sư sẽ đặt chân Hư cảnh bất kỳ chỗ nào. Thuật sư hình chiếu đối thuật sư văn minh ảnh hưởng to lớn, từ niên lịch liền nhìn ra được —— sở hữu quốc gia cũng không có trước công nguyên lịch sử ghi chép, phảng phất nhân loại là ở công nguyên 0 năm bỗng nhiên xuất hiện đồng dạng.

	Nhưng mọi người đều biết không có khả năng, bởi vậy 'Diệt thế tuyệt tự luận '\ 'Đảo hoang luận '\ 'Thần chiến luận 'Tầng tầng lớp lớp. Mà ở loại này văn minh tuyệt tự trong hoàn cảnh, sáu nước vẫn có thể tại ngắn ngủi năm 1668 bên trong phát triển lớn mạnh, trừ bởi vì có thần chủ dẫn đạo, càng bởi vì thuật sư hình chiếu gánh chịu truyền thừa chức trách.

	Thậm chí có thể nói, dù là hiện tại sáu nước đột nhiên tao ngộ Thiên tai toàn thể diệt quốc, văn minh đều cho một mồi lửa, nhưng chỉ cần còn có người còn sống, như vậy thuật sư văn minh liền nhất định sẽ phát triển, thất lạc thuật pháp sớm muộn sẽ lại hiện ra dưới ánh mặt trời, không người biết kỳ tích cũng sẽ bị khai quật ra, chết đi tổ tiên cũng sẽ ở thuật sư trong sổ tay vì hậu thế biết được.

	Chỉ cần có thuật sư hình chiếu cái này cơ đến tồn tại, thuật sư văn minh liền sẽ nghĩ cưa khối gỗ một dạng, lại bởi vì hòa bình mà hướng phía trước, lại bởi vì tai nạn mà về sau, nhưng tổng thể mà nói vẫn là sẽ hướng chiều sâu phát triển.

	Tại Hư cảnh toà này vĩnh hằng bảo khố bên trong, thuật sư đã là bảo vật người thừa kế, lại là bảo vật người sáng tạo.

	Bởi vậy thuật sư cho tới bây giờ còn không sợ thuật sư hình chiếu, tựa như học sinh sẽ không sợ giáo sư slideshow.

	Nhưng khi thuật sư hình chiếu xuất hiện ở hiện thực, vậy liền không giống nhau. So sánh với dạy học dùng công cụ, bọn hắn càng gần gũi tại một loại khác tồn tại —— 'Tử linh 'Hoặc là 'Quỷ '.

	Nếu như thuật sư hình chiếu nhân số tương đối ít ngược lại cũng thôi, nhưng mà Tứ Trụ thần thuật sư đưa mắt nhìn thấy, trong thành trống không cơ hồ chật ních những này người chết huyễn ảnh. Bọn hắn đi ở bên trong, giống như là người sống xông lầm Quỷ thành.

	"Bay đến phía trước nhìn xem, "Sonia cấp tốc tỉnh táo lại, "Hướng chỗ tốt nghĩ, coi như người khác trông thấy chúng ta, cũng chỉ sẽ cho là chúng ta là thuật sư hình chiếu, không cần sợ hãi gây nên cảnh giác. Ma nữ, có càng nhiều tình báo?"

	"Cần càng thâm nhập một điểm."Deya dán Sonia cái mông nhỏ, "Hiện tại Phúc Âm tầm mắt cảm giác giống như ta, ta xem không gặp nó vậy nhìn không thấy."

	"Phúc Âm như thế yếu sao?"

	"Ta không có cho nó cung cấp bất kỳ năng lượng nào viện trợ ờ, trừ để nó đợi tại ta linh hồn." "Cho chủ thuê nhà làm không công, trách không được..."

	Tứ Trụ thần thuật sư nhóm triển khai hư cánh bay về phía sương mù chỗ sâu. Càng đi trong thành thị, sương mù lại càng nhạt, tiếng oanh minh tiếng nổ xa xa truyền đến, bọn hắn thậm chí trông thấy có ánh sáng sáng phá vỡ mê vụ, như là Thái Dương phất qua đại địa, bình minh phá vỡ màn đêm!

	Sonia gấp hô: "Né tránh!"

	Mặt đất thuật sư hình chiếu cũng là kiếm tọa thuộc hạ đồng dạng, làm tia sáng phá vỡ sương mù nháy mắt, cả con đường thuật sư hình chiếu đều triển khai hư cánh cấp tốc né tránh, sáng mù Tứ Trụ thần giáo con mắt!

	Bạch Ngân chi dực \ hoàng kim chi dực \ bảy màu chi dực \ không màu chi dực!

	Cả con đường thuật sư hình chiếu, mấy trăm tên đằng không mà lên thuật sư hình chiếu, thế mà tất cả đều có được bốn đạo hoàn chỉnh hư cánh!

	Coi như Tứ Trụ thần giáo dọa đến không dám lộn xộn lúc, lại trông thấy mấy cái không kịp tránh né bốn cánh hư ảnh bị tia sáng quét trúng, như là như ảo ảnh bốc hơi phá diệt!

	"Ừm?"

	Đám người khẽ giật mình, đường đường bốn cánh hư ảnh, ngay cả thánh vực cũng không biết muốn chống ra?

	Lúc này Deya cúi đầu nhìn một chút cái gương nhỏ, nói: "Bọn hắn không phải chân chính bốn cánh hư ảnh, chỉ là lâm thời được cường hóa thuật lực... Bọn họ đều là đến từ Tri Thức chi hải bạch ngân thuật sư hư ảnh!"

	Tứ Trụ thần giáo lập tức nhẹ nhàng thở ra, mang theo mặt nạ Claire thuận miệng nói: "Bạch ngân thuật sư coi như được cường hóa đến bốn cánh, lại có thể làm sao —— "

	Một giây sau, vị này Thiên Tai tín sứ liền lập tức im lặng. Bởi vì cả con đường bị kinh động bốn cánh hư ảnh nhóm, đều xa xa đối trong sương mù tồn tại phát khởi thế công!

	Hỏa cầu. Địa thứ. Băng Tinh.

	Bắn tên. Ném.

	Trong này không có mấy cái kỳ tích, đại đa số bốn cánh hư ảnh đều là phi thường đơn thuần thúc đẩy Thuật linh. Nhưng mà đơn giản như vậy Thuật linh thế công, lại đan dệt ra hủy thiên diệt địa uy năng!

	Bởi vì bọn họ Thuật linh, cũng bị cường hóa đến bốn cánh cấp độ!

	Dày đặc hỏa cầu tạo thành Lưu Tinh Hỏa Vũ, địa thứ vọt lên tựa như động đất, tầm thường bắn tên có được xuyên qua vạn vật chi uy, dù là ném cái tảng đá đều có thể xé rách không gian! Thuật linh đang hoan hô gào thét, lực lượng của bọn chúng tại cực hạn phóng ra, thế giới vạn vật đều ở đây bọn chúng nhấc lên thủy triều bên trong chìm chìm nổi nổi!

	Thuật linh thế công tựa như sóng thần núi thở hung hăng đập tới, trong chốc lát đánh tan phía trước sương mù, cũng làm cho Tứ Trụ thần giáo cuối cùng trông thấy Phồn Tinh pháp chủ bố trí ——

	Kia là một toà tinh quang vờn quanh hàng rào, lấy ngàn mà tính tinh quang ở bên ngoài lưu động lẫn nhau kết nối, như là vòng bảo hộ một dạng bảo hộ lấy hàng rào, một màn này để thánh vực thuật sư nhóm nhớ lại bị tinh không thần tích phong tỏa u hồn truyền thừa hình tượng.

	Chỉ là lần kia tinh không thần tích là đem người nhốt ở bên trong, mà cái này tinh không thần tích lại là có thể phòng ngự thậm chí phản kích bất luận cái gì người xâm nhập!

	Hàng rào bên trong tựa hồ có thuật sư tại thi pháp, mười ba nơi tinh quang đồng thời nổi lên lục quang, sau đó đen nhánh gió lớn ào ạt đại địa —— giống như là manga bên trong dùng để miêu tả khí lưu màu đen đường nét —— mấy trăm tên không kịp né tránh bốn cánh hư ảnh, bị Hắc Phong thổi đến biến mất mưa tán!

	Tứ Trụ thần giáo đám người trốn ở phụ cận một tòa còn không có làm xong lầu cao bên trong, sững sờ nhìn chăm chú lên trận này chiến lực cấp độ khen Trương Đắc có thể xưng nhân gian cực hạn công thủ.

	Một bên, là hàng ngàn hàng vạn có được truyền kỳ chiến lực bốn cánh hư ảnh; một bên khác, thì là dựa vào thần tích thuật sư hàng rào. Dù là hiện tại sáu nước lập tức sát nhập khai chiến, cũng không khả năng xuất hiện so đây càng thảm liệt càng hùng vĩ chiến trường.
Kết chương.