Chương 161 : Thực vật như tóc.
Đối với Karon tự sát án, ở đây cảm thấy hứng thú nhất không gì bằng "Chính nghĩa" Audrey, bất quá, nàng sớm liền phát hiện "Ma thuật sư" Filth đối với chuyện này tồn tại nhất định hiếu kì, thế là cái gì cũng không hỏi, duy trì tư thế ngồi không thay đổi, kiên nhẫn chờ đợi mỗ bán chạy tiểu thuyết tác gia mở miệng.

	Cũng chính là một hai giây công phu, "Ma thuật sư" Filth nhìn hướng "Thế giới" Gehrman. Sparrow trước mặt mép bàn, cân nhắc nói:

	"Chân tướng là cái gì?"

	Klein sớm liền tại trong đầu diễn tập tốt nên làm sao miêu tả, không có một chút do dự liền để người giả "Thế giới" nói:

	"Phía sau màn kẻ thao túng rất có thể là vương thất cố vấn, Hevin. Rambis, hắn đại khái tỷ lệ còn có mặt khác một thân phận, Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên."

	Nghe thấy phía trước nửa câu lúc, "Chính nghĩa" Audrey trong đầu đã tự nhiên hiện ra một hòa ái lão giả hình tượng, vị tiên sinh này xuất thân từ gia đình quý tộc, tốt nghiệp ở Perth đại học, có được uyên bác tri thức cùng trác tuyệt kiến giải, đã đảm nhiệm vương thất cố vấn vượt qua mười năm, được công nhận học giả, người tốt, thân sĩ.

	Audrey trước đó hoài nghi tới Karon tự sát án có lẽ có vương thất dẫn dắt, nhưng từ không nghĩ tới thực tế kẻ thao túng sẽ là ôn hòa hiền lành, thiện lương khôi hài Hevin. Rambis!

	Đợi đến "Thế giới" Gehrman. Sparrow tuôn ra vị tiên sinh này một thân phận khác, nàng càng là rốt cuộc khó mà ngăn chặn tự thân kinh ngạc cùng giật mình:

	Hevin. Rambis là phi phàm giả? Là Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên?

	Đây cũng chính là nói, hắn khả năng là nửa người nửa thần tồn tại. . . Ta gặp qua hắn rất nhiều lần, xưa nay không có cảm thấy hắn sẽ cùng thế giới thần bí có liên quan, vẫn cho rằng hắn là thuần túy học giả, tầm mắt rộng lớn học giả. . .

	Mà nếu như "Thế giới" tiên sinh điều tra không có bị người khác lầm lạc, ta thật rất khó tưởng tượng, lấy vui với trợ giúp người khác xưng Hevin. Rambis sẽ như thế không thèm chú ý một mạng sống, lãnh khốc khiến hài tử mất đi phụ thân, thê tử mất đi trượng phu, cha mẹ mất đi nhi tử. . . Hắn bình thường biểu hiện được là như thế có giáo dưỡng, như thế có ái tâm. . . Ngô, chính trị so ta tưởng tượng được càng thêm dơ bẩn, vương thất cũng là. . .

	Nói đến, ta còn chưa bao giờ thấy qua Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên, chưa hề tiếp xúc qua bọn họ cao tầng, không nghĩ tới, tổ chức bí ẩn này cùng Cực Quang hội, Linh Giáo đoàn các tà giáo tại trên bản chất lại không tồn tại quá lớn khác biệt. . . Vẫn là chúng ta Tarot hội tốt, "Ngu Giả" tiên sinh luôn luôn đang ngăn trở hoặc phá hoại đám tà thần ác ma kế hoạch. . .

	"Chính nghĩa" Audrey suy nghĩ sôi trào ở giữa, "Người treo ngược" Arges nhạy bén ngửi thấy Backlund chính đàn tiềm tàng mùi thuốc súng, chỉ cảm thấy nơi đó các phương thế lực dây dưa, rất nhiều bí mật hỗn tạp, tạo thành một khổng lồ, tùy thời khả năng bị dẫn nổ thùng thuốc nổ.

	Quý tộc, vương thất, Phong Bạo giáo hội, Hắc Dạ giáo hội, Hơi Nước giáo hội, mới phát có tiền giai tầng, bên rìa vách núi bình dân, trải qua thê thảm sinh hoạt tầng dưới chót nhất. . . Thời đại biến cách ý vị là như thế rõ ràng, ta trước đó dĩ nhiên không có rõ ràng nhận thức đến điểm ấy, chỉ đơn giản từ Zellingoes lời nói cùng cho ra "Chứng cứ" tin tưởng, một cựu thần nhạt đi tân thần tràn ra kỷ nguyên muốn tiến đến, lịch sử thủy triều cuồn cuộn tuôn trào, không thể nghịch chuyển. . . Arges vô thanh thở dài bên trong, tựa hồ nhìn thấy kia cao cao đứng vững Gothic tháp đồng hồ, nhìn thấy phía trên treo "Trật tự chi chuông" .

	Mà tại điều này danh sự vật chung quanh, khí lưu thành hình, quang mang ảm đạm, phảng phất có một vòng lại một vòng phong bạo đang nổi lên.

	Trong thoáng chốc, Arges bỗng nhiên lại có một ý nghĩ:

	Tràn ra chưa chắc là tân thần, có lẽ còn có từ càng xa xôi niên đại trở về Cổ Thần. . .

	Hắn bản năng mắt liếc thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, lại nhanh chóng thu hồi tầm mắt, trong lòng sóng gợn nhấp nhô, khó mà bình tĩnh.

	Giờ khắc này, hắn mạc danh cảm giác chính mình trước đó chí hướng cùng mục tiêu có phải hay không quá nhỏ, dĩ nhiên chỉ nghĩ trở thành Phong Bạo giáo hội đại chủ giáo, trở thành một vị Thánh giả, tại toàn bộ thế giới đều có được quyền nói chuyện, âm thầm có thể chủ đạo không ít chuyện.

	Nếu cựu thần nhạt đi, tân thần tràn ra, "Ngu Giả" tiên sinh muốn trở lại Thần ở vào Tinh giới bảo tọa, vậy ta vì sao không thể cân nhắc trở thành một vị Thiên Sứ?

	Chỉ có đến này tầng giai, mới có thể hoàn thành sinh mệnh hình thái chất biến, lâu dài còn sống, mới có thể đứng hàng chúng linh phía trên, lãnh đạo một cỡ lớn tổ chức, chưởng khống thế giới phương diện quyền thế!

	Ý niệm một lại một thoáng qua, "Người treo ngược" Arges lại có một chút người khác không cách nào phát hiện run rẩy, nội tâm phun ra tâm tình kích động.

	"Ẩn giả" Caitlin lại liên tưởng đến "Thần Bí nữ vương" gần nhất hai tháng hành tung, cảm giác đối phương rất lớn một bộ phận thời gian đều tại Backlund.

	Thật có chuyện gì sẽ tại Backlund bộc phát? Lần này viết thư thời điểm, có thể nếm thử hỏi thăm một chút, xem nữ vương sẽ cho ra như thế nào trả lời. . . Caitlin đẩy trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt, quét "Chính nghĩa" tiểu thư các Backlund thành viên một chút.

	"Ma thuật sư" Filth biết được Karon tự sát án một chút chi tiết, rõ ràng người bị hại toàn bộ hành trình đều là tự chủ hành động, không bị khống chế, rõ ràng những người làm chứng vô cùng xác thực không thể nghi ngờ mà tin tưởng đây hết thảy đều là Dwayne. Dantes tạo thành, này mấy cùng tình huống thực tế đối lập, khiến nàng đối tâm lý luyện kim vị kia bình nghị đoàn uỷ viên có mãnh liệt hoảng sợ, không tưởng có một ngày phát hiện, suy nghĩ của mình sở thích của mình, đều là người khác quán thâu.

	Cái này cùng khôi lỗi khác nhau ở chỗ nào?"Người xem" đường tắt trung cao danh sách thật đáng sợ. .. Bất quá, đây ngược lại là rất tốt sáng tác tài liệu, hiện tại tâm lý học lĩnh vực, bản thân liền có "Thôi miên" . . . Tiếp theo quyển sách, ta muốn viết một bệnh trạng nữ chính thích một vị thân sĩ sau, dùng thôi miên biện pháp khiến đối phương cũng yêu chính mình, phần kết lại phát hiện vị tiên sinh kia đúng là thôi miên đại sư cố sự. . . Filth há miệng, lại lần nữa nhắm lại, không có lại liền Hevin. Rambis hỏi thăm cái gì, bởi vì nàng căn bản không biết vị này vương thất cố vấn.

	Klein chia sẻ Hevin. Rambis sự tình, chủ yếu chính là nhắc nhở "Chính nghĩa" tiểu thư, khiến nàng cẩn thận cùng đề phòng vị này Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên, lúc này, gặp mục đích đã hoàn thành, chuyển nói:

	"Còn có một chuyện, giúp ta lưu ý Ciunas. Kolg, hắn là quân tình cửu xử thiếu tướng phó xử trưởng, mặt ngoài chỉ có danh sách 5, thực tế đã là 'Hắc hoàng đế' đường tắt Bán Thần, có được khá mạnh linh cảm, đối với người khác nhìn chăm chú rất nhạy bén."

	Ciunas. Kolg. . ."Chính nghĩa" Audrey ở trong lòng lặp lại lên này họ tên, phát hiện chính mình đối vị tiên sinh này dĩ nhiên không có gì ấn tượng.

	Hoặc là ta cùng hắn giới xã giao giao tập rất nhỏ, liền tính ngẫu nhiên gặp được, cũng chỉ là gật đầu một cái, sẽ không hỏi thăm rốt cuộc là ai, hoặc là hắn phi thường khiêm nhượng, không thường có mặt tương tự tụ hội. . . Có cơ hội hỏi một chút Conze, hắn là người của quân tình cửu xử, khẳng định biết vị thủ trưởng này. . . Audrey đối với Ciunas tuyên bố chỉ có danh sách 5, thực tế đã là Bán Thần cũng không phải là quá sửng sốt, dưới cái nhìn của nàng, tổ chức tình báo nhân viên có tình huống tương tự hẳn là tương đối phổ biến.

	"Người treo ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Caitlin hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua Ciunas. Kolg này quân tình cửu xử cao tầng, nhưng lại khuyết thiếu tiến thêm một bước lý giải, lúc này chỉ có thể bận rộn đổi mới trong đầu tư liệu, nhắc nhở sau này mình gặp được cùng vị này có liên quan sự tình lúc, nhất định phải đặc biệt cẩn thận.

	Gặp "Thế giới" tiên sinh đã không có muốn chia sẻ sự tình, "Thái Dương" Dereck không đợi "Người treo ngược" tiên sinh hỏi thăm, chủ động mở miệng nói:

	"Ta lại mới giao một vị bằng hữu."

	Hắn dừng một chút, mới đi vào trọng điểm:

	"Hắn tuần tra khu vực liền bao quát tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm, hắn nói cho ta, 'Sáu người nghị sự đoàn' còn không có mở ra thông hướng lòng đất đại môn, bất quá, lăng tẩm ngoại tầng hòn đá trong khe hở, mọc ra rậm rạp mà kỳ quái thực vật, rất giống nhân loại tóc."

	"Sáu người nghị sự đoàn" nhưng là có ba vị Bán Thần, cho dù có ra ngoài thăm dò, không tại thành Bạch Ngân, mặt khác ba vị hơn phân nửa cũng bởi vì chấp chưởng nhất định cường lực vật phong ấn hoặc chăn thả ác linh, có tiếp cận Bán Thần thực lực, bọn họ liên thủ nhiều ngày như vậy, lại còn không có mở ra kia tòa tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm. . . Điều này nói rõ vấn đề không nhỏ a. . . Còn có, đột nhiên mọc đầy thực vật như tóc nhân loại lại là cái gì thao tác tạo thành? Klein trong lòng trồi lên một lại một nghi hoặc , chờ đợi "Người treo ngược" tiên sinh hỏi thăm tiểu "Thái Dương" .

	Hắn biết đối phương nhất định sẽ hỏi.

	An tĩnh nghe xong "Người treo ngược" Arges chân mày hơi nhíu lại, lại giãn ra, cân nhắc mở miệng nói:

	"Trừ này mấy, còn có cái gì tình huống dị thường?

	"Phụ trách mở ra lăng tẩm có phải hay không vị kia 'Người chăn cừu' trưởng lão Lorwaya?"

	"Không chỉ là nàng, 'Thủ tịch' cũng tại, hai vị khác trưởng lão cũng tại. Thái Dương" Dereck chăm chú hồi đáp, "Cái khác tạm thời không có gì dị thường."

	Arges gật đầu nói:

	"Rất tốt, bảo trì hiện tại trạng thái, cùng càng nhiều người thành lập liên hệ, mật thiết lưu ý kia tòa lăng tẩm biến hóa."

	Được đến khen ngợi Dereck vội vàng ân ân gật đầu.

	Lại trao đổi chút việc khác, tụ hội tự nhiên mà vậy đi vào học tập khâu, "Ma thuật sư" Filth vốn muốn hỏi hỏi một chút Pharaoh xác ướp có thể lấy ra làm cái gì, nhìn "Thế giới" Gehrman. Sparrow một chút sau, lại nhắm lại miệng của mình.

	Tụ hội kết thúc sau, trở lại thế giới hiện thực Klein mở khóa vòi nước, thanh tẩy xuống gương mặt cùng bàn tay, kiên nhẫn chờ đợi ban đêm hàng lâm.

	Đến lúc đó, hắn đem cưỡi quân đội tàu bay đi vịnh Dipsy.

	. . .

	Nam đại lục, cảng Behrens.

	Bởi vì "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" đang tại Mê Vụ hải thiên nam khởi hành, cho nên, Danis không dùng mấy ngày liền tới West Balam cực bắc bến cảng này.

	Hắn khoác sẫm màu áo choàng, xách một cái rương hành lý, đem "Thái Dương trâm ngực" mang tại quần áo mặt trong, giấu trong lòng một màu sắt đen bao tay, chính đầu đầy mồ hôi xuôi theo bến tàu con đường đi hướng bên ngoài, chỉ cảm thấy mình đã vũ trang đến tận răng, so trước kia không biết cường đại bao nhiêu.

	Ra bến tàu, Danis liếc mắt nhìn trái phải, thò tay cản lại một chiếc xe ngựa.

	Nài ngựa xem hắn, phun ra liên tiếp lời nói:

	"%#@amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*(. . ."

	Hắn đang nói cái gì a. . . Danis một mặt mờ mịt nhìn đối phương, sửng sốt mấy giây mới nhớ tới một việc:

	Chính mình căn bản không hiểu bản xứ tiếng Dutan!

	Mà lúc trước hắn đến West Balam, bởi vì có thuyền trưởng này ngôn ngữ học chuyên gia lĩnh đội, căn bản không cần lo lắng có thể hay không nghe hiểu vấn đề.
Kết chương.