Chương 699 : Thực Lực Tăng Lên Dữ Dội.
"Trọng phụ, những kia từ nước Lỗ cùng nước Lương trở về thương nhân đều nói, hiện tại nước Lỗ cùng nước Lương trong ruộng, khắp nơi trồng đều là cây dâu, từ Khúc Phụ đến Lâm Truy trên đường, đâu đâu cũng có buôn bán lỗ cảo đề y thương nhân cùng xe ngựa, ba năm qua, toàn bộ nước Lỗ không sai biệt lắm từng nhà đều ở dệt cảo chế đề, khắp nơi trong thiên địa đều ở trồng dâu, hơn nữa cây dâu đã trưởng thành, tất cả quả như Trọng phụ sở liệu. . ." Tề Hằng công nói những thứ này, trên mặt vẻ mặt đã không nhịn được mặt mày hớn hở, đối với Hạ Bình An phán đoán hoàn toàn phục sát đất.

	"Chúc mừng đại vương, thu phục nước Lỗ cùng nước Lương thời cơ đến!" Hạ Bình An trầm tĩnh nhìn mình trước mặt cốc uống trà, giọng nói bằng phẳng, không vui không giận , bởi vì hết thảy đều là kế hoạch tốt, lịch sử làm từng bước.

	Ở cái này viên giới châu trong, Hạ Bình An lại lần nữa trở thành "Trung Quốc thứ nhất đem" Quản Trọng, đạo diễn lịch sử loài người trên lần thứ nhất lương thực chiến tranh, không uổng một binh một tốt, liền thu phục nước Lỗ cùng nước Lương.

	"Ai, lúc trước Trọng phụ để quả nhân mặc vào lỗ cảo chế đề y vào triều, còn bỏ mặc cả triều văn võ cùng nước Tề bách tính noi theo ăn mặc lỗ cảo, lại cổ vũ thương nhân từ nước Lỗ buôn lỗ cảo đến nước Tề, rồi lại cấm chế chúng ta nước Tề bách tính trồng dâu chế cảo, những năm này, lỗ cảo giá cả nước lên thì thuyền lên, đã tăng mấy lần, nước Tề trên dưới vì cái này lỗ cảo, đã tốn ra vô số tiền tài, quả nhân cũng từng nghe đến một ít đại thần lén lút rất có lời oán hận, chỉ là những người kia, lại nào có Trọng phụ ánh mắt và khâu mưu lược, toàn bộ thiên hạ đều ở Trọng phụ trong lồng ngực a, hôm nay cục diện, mấy năm trước Trọng phụ đã dự liệu được, nếu Trọng phụ nói bây giờ thời cơ đã đến, vậy ta nước Tề nên làm như thế nào?" Tề Hằng công khiêm tốn thỉnh giáo nói.

	"Bệ hạ từ ngày mai vào triều, liền không nữa mặc đề y, sẽ mặc gấm y, đồng thời còn xin mời bệ hạ hạ lệnh, đóng kín cùng nước Lỗ cùng nước Lương cửa ải, không cho Lỗ Lương nước Lương đề y lỗ cảo lại vào nước Tề, nhưng nếu như có hai nước bách tính xin vào chạy, có thể để người đi vào, trước chúng ta nước Tề làm vì mua lỗ cảo tốn ra tất cả tiền, chúng ta liền để nước Lỗ cùng nước Lương cả gốc lẫn lãi cho đại vương trả về đến. . ."

	"Tốt, tất cả liền như Trọng phụ từng nói, chỉ là cái này hai nước lương giá, thật có thể cao lên tới mỗi thạch hơn một ngàn tiền sao, phải biết hiện tại Lâm Truy lương giá, mỗi thạch chỉ là mười tiền mà thôi. . ." Tề Hằng công còn hơi nghi hoặc một chút , bởi vì Hạ Bình An trước liền nói có thể để cho nước Lỗ cùng nước Lương lương giá cao lên tới mỗi thạch ngàn tiền trở lên, cái này quá điên cuồng , bởi vì chuyện này đối với tương đương với lương thực giá cả tăng gấp trăm lần, mà cái này hai năm, nước Tề những khác không nhiều, chính là lương thực nhiều, Quản Trọng không cho nước Tề bách tính trồng dâu nuôi tàm, mọi người chỉ có thể trồng lương thực, nước Tề các nơi khởi công xây dựng không ít kho lúa, quan kho lương thực cũng đã chất đầy, nếu là cái này lương giá thật có thể tăng gấp trăm lần, cái kia nước Tề liền kiếm bộn rồi.

	"Không mặc đề y sẽ không chết người, người đói bụng cũng không thể đi ăn lá dâu, đại vương có thể mỏi mắt mong chờ, lần này, đại vương nhất định có thể làm cho nước Lỗ cùng nước Lương hai nước ngoan ngoãn thần phục!"

	"Được!" Tề Hằng công cao hứng gật đầu.

	. . .

	Hạ Bình An sau đó rời đi vương cung, cưỡi xe ngựa trở về chính mình quý phủ.

	Ngồi trên xe, Hạ Bình An nhìn cái này phồn hoa thành Lâm Truy, trong lòng đối với Quản Trọng kính nể như trước không giảm, hắn lần này ở giới châu thế giới trở thành Quản Trọng đã ba năm, Quản Trọng một tay khai sáng chủ đạo nước Tề ở Xuân Thu thời đại bá quyền, mà Quản Trọng khai sáng bá quyền chủ yếu thủ đoạn, chính là lương thực chiến tranh, chính là tư bản thủ đoạn, là cái thứ nhất chơi lương thực chiến tranh cùng kinh tế chiến tranh quốc gia, Quản Trọng chính là lương thực chiến tranh cùng kinh tế chiến tranh Tổ sư gia.

	Lần này, Quản Trọng là dùng nước Lỗ cùng nước Lương sinh đề đến thu phục hai nước, khi hai quốc gia này từ trên xuống dưới đều bởi vì "Đề" có thể kiếm tiền, mà đem "Đề" biến thành quốc gia cột chống sản nghiệp mà hoang phế lương thực sinh sản thời điểm, đây chính là nước Tề đến dùng lương thực đến thu gặt nước Lỗ cùng nước Lương thời điểm, nước Tề lương thực tăng giá gấp trăm lần sau khi, ở chết đói cùng đầu hàng trong lúc đó, hai nước chỉ có một con đường.

	Nước Lỗ cùng nước Lương sau khi, là Hành Sơn quốc.

	Hành Sơn quốc là thời kỳ Xuân Thu quân giới đại quốc , bởi vì Hành Sơn quốc sản kim loại, giỏi về dã luyện binh khí, ở chư hầu trong lúc đó buôn bán lính quân giới khí, kiếm được không còn biết trời đâu đất đâu, Quản Trọng thu phục Hành Sơn quốc thủ đoạn, cũng là lương thực chiến tranh, cùng thu phục nước Lỗ cùng nước Lương giống nhau như đúc, nước Tề đầu tiên là quy mô lớn giá cao mua vào nhập khẩu Hành Sơn quốc quân giới binh đao, đồng thời còn kéo chu vi nước chư hầu cũng một đường giá cao mua vào Hành Sơn quốc quân giới binh đao, trực tiếp đem Hành Sơn quốc sản xuất quân giới binh đao xào cao giá gấp hai mươi lần, để Hành Sơn quốc hoàn toàn đem dã luyện binh khí biến thành quốc gia cột chống sản nghiệp, hoang phế trồng trọt.

	Sau đó nước Tề lại đến các quốc gia mua lương thực, mạnh mẽ đem các quốc gia lương giá nâng lên gấp ba, đem trên thị trường có thể mua lương thực đều không khác mấy mua đi rồi. Đợi đến tất cả sẵn sàng sau khi, nước Tề đoạn tuyệt cùng Hành Sơn quốc vãng lai, không còn mua quân giới binh đao, toàn bộ Hành Sơn quốc bảo vệ một đống vũ khí, bảo vệ vô số mở rộng sinh sản nhà xưởng cùng quặng sắt, nhưng cũng không mua được lương thực, Hành Sơn quốc khóc không ra nước mắt, liền cả nước đại loạn, nước Tề lại lần nữa bắt xuống Hành Sơn quốc.

	Đồng dạng lương thực thủ đoạn của chiến tranh, dùng ở nước Sở thời điểm là mua nước Sở hươu, giải quyết nước Thái mua chính là nước Thái khúc củi, giải quyết nước Đại là mua nước Đại hồ trắng, cũng chính là hồ ly dưới nách lông trắng.

	Những quốc gia này từng cái từng cái bị nước Tề dùng lương thực chiến tranh giải quyết, nước Tề bá quyền liền như thế đi ra.

	Nước Tề thổi bay những quốc gia này tài sản bọt biển, sau đó lại đâm thủng bọt biển, dùng lương thực đến thu gặt, thủ đoạn này, ở mấy ngàn năm trước, đã bị Quản Trọng chơi đến thuộc làu.

	Xe ngựa ở trên đường lắc lư, Hạ Bình An tâm tư tung bay, nghĩ đến mấy ngàn năm sau chuyện, nếu như đem nước Lỗ cùng nước Lương sinh đề biến thành hậu thế bất động sản, như vậy đã có thể dự kiến, sau đó sẽ phát sinh cái gì. . .

	Một cái mấy ngàn năm trước liền sản sinh Quản Trọng dân tộc cùng quốc gia, mấy ngàn năm sau bị người dùng Quản Trọng thủ đoạn thu thập, không thể không nói là một loại bi kịch.

	Mặt trời dưới đáy không có mới mẻ chuyện, lịch sử sẽ lặp lại, nhưng cũng sẽ không đơn giản lặp lại, quy luật sẽ không thay đổi, nhưng biểu tượng nhưng có thể mỗi cái có không giống.

	Có lẽ, đây chính là học tập lịch sử chân chính ý nghĩa nơi.

	. . .

	Như Hạ Bình An nói, đến ngày thứ hai, Tề Hằng công vào triều, trong triều tất cả đại thần đều phát hiện, đã liên tục mặc vào ba năm đề y Tề Hằng công ngày hôm nay vào triều, lại không có lại mặc đề y, mà là ăn mặc nước Tề gấm y.

	"Quả nhân đã mất hứng đề y, phát hiện hay là chúng ta nước Tề gấm y tính chất càng tốt, thoải mái hơn. . ." Ở cả triều ăn mặc đề y đại thần nhìn kỹ, Tề Hằng công ở trên bảo tọa mặt không hề cảm xúc nói, "Truyền quả nhân khiến, kể từ hôm nay, nước Tề các nơi cửa ải không được lại để nước Lỗ cùng nước Lương đề cảo tiến vào, cái này hai nước người có thể ném dựa vào chúng ta nước Tề, nhưng lỗ cảo đề áo sợi vải vào không được cảnh. . ."

	"Vâng!"

	. . .

	Thành Lâm Truy chiều gió thay đổi, chỉ là ngày thứ hai lại lên triều thời điểm, toàn bộ bên trong đại điện, lại không một cái đại thần trên người còn ăn mặc đề y, mệnh lệnh truyền tới biên quan, nước Tề vừa bế quan, những kia thu hoạch lớn đề cảo, chờ qua cửa tiến vào nước Tề thương nhân toàn bộ mắt choáng váng.

	Nước Lỗ nước Lương hàng dệt tơ tằm, bắt đầu khắp nơi chồng chất như núi, do ngàn thớt ba trăm vàng giá cả, trở nên càng ngày càng tiện.

	Mà cùng lúc đó, không có lối ra hàng dệt tơ tằm thu nhập, bản quốc cày ruộng lại lượng lớn trồng dâu, lương thực giảm sản lượng nghiêm trọng, nghĩ một lần nữa sửa loại lại cần thời gian, nhưng nước Lỗ nước Lương bách tính lại muốn ăn cơm a, trong lúc nhất thời, hai nước các nơi lương giá một ngày ba biến, ngã lộn nhào tăng lên, thậm chí là có tiền cũng không thể mua được, người bình thường nhà ba năm nay dệt đề cảo kiếm lời này điểm tiền, trong nháy mắt liền toàn bộ đem ra mua gạo, còn chưa đủ.

	Ngăn ngắn một tháng, thì có chết đói người sự kiện ở nước Lỗ cùng nước Lương các nơi phát sinh, hai nước dân chúng chịu không được, ở chết đói, tạo phản, cùng lưu vong trong lúc đó, phần lớn người tuyển chọn người thứ ba , bởi vì mọi người nghe nói chỉ cần chạy trốn tới nước Tề, liền có cơm ăn.

	Đến cuối cùng, hai quốc gia bách tính, mười chi năm, sáu, lại đều chạy tới nước Tề, thành nước Tề quốc dân, suy nhược không chịu nổi nước Lỗ cùng nước Lương, cuối cùng không thể không thần phục với nước Tề.

	Khi hai nước sứ giả đến Lâm Truy thời điểm, cái này viên giới châu thế giới, mới ầm ầm phá nát.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An mở mắt ra.

	Cái này viên Quản Trọng bất động một binh một tốt liền thu phục Tề Lỗ hai nước Thần Lực giới châu, là hắn lần này từ Thần Mộ tông được đến tất cả Giới châu trong cuối cùng dung hợp một viên, ở cái này viên giới châu trước, Hạ Bình An đã dung hợp hơn mười viên giới châu.

	Cái này viên giới châu cho Hạ Bình An gia tăng rồi ròng rã 36 điểm thần lực hạn mức tối đa, giờ khắc này Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 10511 điểm, khoảng cách Bát Dương cảnh 10920 điểm, lại tiến bộ một bước dài, thần lực hạn mức tối đa chỉ kém 409 điểm, Hạ Bình An thực lực tổng hợp, cũng bất tri bất giác trước tiến lên một bước, đến Thất Dương cảnh cao giai.

	Dung hợp xong mới vừa tới tay những thứ này giới châu, đối với Hạ Bình An tới nói, cũng bất quá là mới vừa qua một ngày mà thôi.

	Kỳ thực ở cái này hai ngày, Hạ Bình An được đến Thần Mộ tông treo giải thưởng chuyện đã sớm truyền khắp toàn bộ thành Tuyền Cơ, gây nên cực lớn náo động.

	Hạ Bình An ở Tuyền Cơ sơn trang nghỉ ngơi hai ngày sau, đến ngày thứ ba, Thần Mộ tông Lâu phó tông chủ quả nhiên mang theo cái kia hai cái đệ tử đi tới Tuyền Cơ sơn trang, hẹn Hạ Bình An cùng đi Vạn Bảo đường thực hiện Thần Mộ tông Bát Dương cảnh thần tuyền.

	Mấy người rất nhanh sẽ đi tới thành Tuyền Cơ Vạn Bảo đường.

	Mà ngay khi Lâu phó tông chủ đang chuẩn bị muốn dẫn Hạ Bình An tiến vào Vạn Bảo đường thời điểm, trên bầu trời đột nhiên nghĩ đến một cái khàn khàn âm trầm tiếng nói, "Vị này chính là. . . Vì ta báo thù Mai công tử sao. . ."

	Vừa nghe âm thanh này, ở đây Lâu phó tông chủ cùng mặt khác hai cái Thần Mộ tông người sắc mặt biến đổi, vội vã dừng lại, hướng về phía không trung làm đại lễ, "Bái kiến tông chủ!"
Kết chương.