Chương 97:: Chặn đường (canh thứ năm)
 
 	Tô Hiểu mấy thương đem những kia bị chấn mộng thủ vệ phóng tới, băng đạn bị đánh hụt, hắn từ bên hông dây lưng trên kéo xuống mới băng đạn, trong thời gian cực ngắn hoàn thành đổi đạn.
 
 	Vươn mình tiến vào nhà xưởng, Tô Hiểu thân thể cúi thấp, hai tay đem thương bình bưng ở trước mặt, nhắm ngay một đài bỏ đi máy móc, đồng thời bước chân nhanh chóng tiến lên.
 
 	Phốc.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nổ súng, đinh một tiếng, bộ kia bỏ đi máy móc trên nổi lên ánh lửa, máy móc sau lính đánh thuê thủ vệ rúc đầu về.
 
 	"expert(cao thủ)."
 
 	Lính đánh thuê thủ vệ trốn ở bỏ đi máy móc sau, hắn đem mặt nạ phòng độc lấy xuống, lộ ra một tấm người da trắng mặt mũi.
 
 	Lính đánh thuê thủ vệ thử nghiệm đem mặt nạ phòng độc dò ra vật che ở ngoài.
 
 	Phốc phốc phốc.
 
 	Trong tay truyền đến to lớn xung lượng, mặt nạ phòng độc bị chớp mắt đánh nát tan.
 
 	Leng keng, một viên đen nhánh vật thể bị quăng đến lính đánh thuê thủ vệ phụ cận, lính đánh thuê thủ vệ toàn thân phát lạnh, hắn theo bản năng cho rằng là lựu đạn.
 
 	Lính đánh thuê thủ vệ trong nháy mắt làm ra phán đoán, hắn kéo xuống áo, đem áo tung ra, thả người hướng ngược lại nhào tới, nghĩ nhảy đến khác một chỗ vật che sau.
 
 	Phốc phốc phốc phốc...
 
 	Rất có cảm giác tiết tấu tiếng súng truyền đến, nhảy vọt ở giữa không trung lính đánh thuê thủ vệ trên người nổi lên mấy đám huyết hoa, hắn thân trúng năm thương, phù phù một tiếng rơi xuống đất, viên đạn xung lượng thay đổi hắn nhảy lên phương hướng.
 
 	Thân người trúng rồi năm thương, bản này là hẳn phải chết thương thế, nhưng mà, lính đánh thuê thủ vệ lăn khỏi chỗ, còn không thèm chú ý thương thương.
 
 	Phốc.
 
 	Tô Hiểu đánh ra súng lục bên trong viên đạn cuối cùng, viên đạn theo lính đánh thuê thủ vệ hốc mắt đánh vào, không thể phá não mà ra, viên đạn xoay tròn lực chớp mắt đem lính đánh thuê thủ vệ đại não quấy thành hồ dán.
 
 	Lui ra băng đạn, một lần nữa điền đạn, Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, trước hắn đầy đủ bắn trúng tên kia thủ vệ năm thương, đối phương vẫn như cũ có thể đứng lên đến.
 
 	Phải biết, 9mm đường kính viên đạn uy lực cũng không nhỏ, mà là khoảng cách song phương khoảng mười mấy mét, lấy Tô Hiểu thương pháp, năm thương toàn bộ trúng mục tiêu thân người, có một thương thậm chí xuyên thấu phổi.
 
 	Kẻ địch rất khó đối phó, chỉ bằng mượn một cây súng lục, rất khả năng vô pháp ứng phó.
 
 	Tô Hiểu hướng cái kia đi về lòng đất cửa thang gác đi đến, một tên bị mảnh đạn nổ thành trọng thương thủ vệ cánh tay duỗi ra, hướng cầm lấy bên cạnh súng trường.
 
 	Tô Hiểu thuận tay cho đối phương một thương, cũng ở bên hông đối phương kéo xuống một viên đánh nổ đạn, do dự một chút, hắn trên đất nhặt lên một bộ mặt nạ phòng độc đeo tốt.
 
 	Ầm ĩ tiếng bước chân ở nhà xưởng truyền ra ngoài đến, nhóm lớn thủ vệ đã vọt tới xưởng cửa phòng.
 
 	Tô Hiểu kéo ra đánh nổ đạn khuyên kéo, đem đánh nổ đạn hướng cửa ném đi, hắn lắc mình tiến vào cửa thang gác.
 
 	Vỡ!
 
 	Đánh nổ đạn nổ tung, Tô Hiểu đã nắm chặt Nhĩ Đóa, bạch quang cùng nhà xưởng bên trong hiện ra, ngược lại là từng tiếng thống khổ gào thét, ban đêm đánh nổ đạn sẽ đối thần kinh thị giác tạo thành không thể nghịch thương tổn.
 
 	Tô Hiểu theo cầu thang hướng phía dưới chậm rãi đi đến, phía trước xuất hiện chỗ rẽ, hắn tựa ở chỗ rẽ một bên trên vách tường, từ bên hông kéo dưới một gương soi mặt nhỏ, thông qua cái gương nhỏ quan sát chỗ rẽ sau tình huống.
 
 	Hơn mười tên thủ vệ trấn giữ ở cửa thang gác phía dưới, bọn họ bưng các thức súng tự động, nòng súng đối với phía trên cầu thang.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng truyền đến, Tô Hiểu bên tai trên vách tường xi măng nổ tung, là đạn lạc!
 
 	Xi măng mảnh vỡ cắt ra Tô Hiểu gò má, máu tươi theo gò má của hắn chảy xuống, theo khóe môi ngâm vào trong miệng, trong miệng xuất hiện rỉ sắt vị, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, tim đập từ từ tăng nhanh, trên người hắn những kia áp chế hắn phong ấn lấp lóe tia sáng.
 
 	"Khó đối phó."
 
 	Tô Hiểu thuận tay đem màu đen túi du lịch ném ra, cũng nhanh bước lui về phía sau.
 
 	Thình thịch thịch đột...
 
 	Dày đặc viên đạn bắn về phía túi du lịch, túi du lịch chớp mắt bị đánh thành một đoàn vải rách, túi du lịch bên trong trên súng trường xuất hiện tảng lớn lõm hố, khoảng cách gần tình huống, súng lục so với súng trường càng tiện dụng.
 
 	Xì xì.
 
 	Tô Hiểu nơi bả vai nổi lên một đoàn máu tươi, hắn lui về phía sau hai bước, đây là trải qua vách tường đàn hồi đạn lạc bắn trúng hắn.
 
 	Cửa thang gác phía trên truyền đến tiếng bước chân, Tô Hiểu bị chặn đường ở lâu trong cơ thể.
 
 	Làm cửa thang gác phía dưới tiếng súng thưa thớt lúc, Tô Hiểu vài bước tiến lên, gần nửa người + đầu + hai tay tìm được ngoài tường, nhanh chóng kéo cò súng.
 
 	Phốc phốc phốc phốc...
 
 	Vài tên thủ vệ trực tiếp bị bạo đầu, một tên thủ vệ vừa định kéo cò súng, viên đạn đã theo trán của hắn bắn vào, óc tung toé.
 
 	Đối mặt Tô Hiểu này tinh chuẩn đến khủng bố thương pháp, những thủ vệ kia lập tức thu về đến cửa thang gác hai bên.
 
 	Loại này cơ hội tốt Tô Hiểu làm sao sẽ sai qua, hắn đem súng lục quăng đến trong tay trái, tay phải từ bắp chân ống quần trên rút ra một cái khoảng 40 cen-ti-mét đoản đao, vài bước xung xuống thang lầu.
 
 	Mới vừa lao ra cửa thang gác, Tô Hiểu lập tức cúi thấp thân thể, ánh mắt nhanh chóng vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	Thủ vệ còn thừa sáu tên, ba tên cầm trong tay súng trường, hai tên súng lục, một tên cầm lựu đạn, sáu người phân biệt đứng ở cửa thang gác hai bên trái phải, bên trái hai người, phía bên phải bốn người, bên trái tay của hai người bên trong, có người cầm lựu đạn.
 
 	Tô Hiểu thương trong tay giơ ngang, hô hấp chậm lại, kéo cò súng.
 
 	Phốc.
 
 	Tên kia nắm lựu đạn thủ vệ trúng đạn, súng này đánh vào trên cổ tay của hắn, Tô Hiểu nguyên bản mục tiêu là bắn trúng lựu đạn, nhưng mà Lv. 5 súng ống sở trường vô pháp tinh chuẩn đến bắn trúng lựu đạn trình độ, huống hồ Tô Hiểu đang ở di động.
 
 	Tô Hiểu chỉ có thể lùi mà cầu lần, liền mở hai thương, đem bên trái hai tên thủ vệ bạo đầu.
 
 	Mới vừa giải quyết bên trái hai tên thủ vệ, Tô Hiểu eo sau tê rần, trúng đạn rồi, hắn lập tức liền lăn lộn, bên cạnh trên mặt đất xuất hiện từng cái từng cái hố bom.
 
 	Phốc phốc phốc.
 
 	Tô Hiểu ba thương xuống, súng lục băng đạn bị đánh hụt, phía bên phải thủ vệ hai người bị bạo đầu, một người bị đánh trúng yết hầu, còn lại một người, đã bưng lên súng trường, nòng súng nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên rõ ràng thương bên trong có mấy viên đạn, hắn ở viên đạn đánh hụt chớp mắt, trong một cái tay khác đoản đao đã tung ra.
 
 	Soạt một tiếng, đoản đao đâm vào tên cuối cùng thủ vệ ngực, trong tay hắn súng trường mất đi chính xác, đối với Tô Hiểu phụ cận một cái xi măng cuồng quét mấy thương.
 
 	Tô Hiểu lập tức lùi băng đạn, băng đạn còn đang giữa không trung lúc, mới băng đạn đã cắm tốt, viên đạn lên đạn.
 
 	Phốc, phốc.
 
 	Hai thương xuống, tên cuối cùng thủ vệ bị bạo đầu.
 
 	Cũng không phải Tô Hiểu yêu thích dẫn đầu, mà là bởi vì những thủ vệ này không phải người bình thường, trúng mục tiêu thân người lời nói, chỉ cần không xuyên thủng trái tim, sức chiến đấu của bọn họ sẽ không giảm xuống quá nhiều.
 
 	Giải quyết tên cuối cùng thủ vệ đồng thời, Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía một tên thủ vệ thi thể, theo trên thi thể kéo xuống một trái lựu đạn.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh ở bên trong thang lầu truyền đến, mạnh mẽ xung lượng đem Tô Hiểu đỉnh lùi vài bước.
 
 	Oanh, oanh, oanh.
 
 	Từng viên một lựu đạn ở cửa thang gác bên trong nổ vang, Tô Hiểu trốn ở một cái xi măng trụ sau, lúc này hắn chính bản thân nơi một gian mấy trăm mét vuông to nhỏ phòng dưới đất.
 
 	Trong phòng dưới đất là mấy dãy lớn thép không rỉ bình bàn, trên bàn xếp đầy ống nghiệm hoặc cốc chịu nóng chờ, một bên còn có rất nhiều chứa bột màu trắng hình vuông túi ni lông.
 
 	Một ít trên người mặc phòng hóa phục công nhân đứng ngây ra ở bình trước bàn, tổng cộng có mấy chục người, một người trong đó chậm rãi ở sau, hắn cách đó không xa bình trên bàn bày đặt một cây súng lục.
 
 	Tô Hiểu giơ súng nhắm chuẩn, một thương bạo đầu.
 
 	Hai giây sau.
 
 	"A!"
 
 	Mấy chục tên công nhân phát ra kêu sợ hãi, bọn họ theo bản năng ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu.
 
 	Tô Hiểu đưa tay lôi ném hướng những người này, phần lớn người đều ngồi chồm hổm trên mặt đất không nhúc nhích, nhưng có ba người lập tức hướng vật che nhảy lùi lại lên, động tác mạnh mẽ.
 
 	Phốc, phốc, phốc.
 
 	Rất có ngừng ngắt cảm ba thương, cái kia ba tên đánh về phía vật che giả công nhân bị bạo đầu.
Kết chương.