Chương 1735: Hai quyền giết một đế
 
 	Lúc này Thế Đế cùng mười hai vị Đại Đế sẳng giọng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ đem Cổ Minh dẫn lên bọn hắn Đệ Thập Giới, bọn hắn đương nhiên là khó chịu rồi.
 
 	"Nán lại tiễn đưa ngươi lên đường về sau, sẽ giải quyết Cổ Minh ưu hoạn!" Thế Đế lạnh lùng nói, ánh mắt như thần kiếm, có thể trảm chúng thần, mà diệt ma Vương, riêng là ánh mắt của hắn có thể đơn giản chém giết Hoành Kích Tiên Đế tồn tại!
 
 	Bất luận là Thế Đế còn là mười hai vị Đại Đế cuối cùng là trải qua vô số sóng gió vô địch thế hệ, bọn hắn cũng không có bởi vì Lý Thất Dạ nói như vậy mà rối loạn đúng mực.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, mặc kệ Cổ Minh phải hay là không lén lút bò lên trên Đệ Thập Giới, cái này đều đã chuyện xảy ra rồi, cho nên bọn hắn đem chuyện này đẩy về sau, trước săn giết trước mắt Âm Nha.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, từ từ nói: "Một ngày này ta đã đợi đã lâu rồi, Thiển lão đầu , năm đó săn đế cuộc chiến không thể đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất, cái này để cho ta mười phần tiếc nuối, hôm nay ta là hy vọng ngươi chân thân giá lâm, xem ta phải hay là không đánh được răng rơi đầy đất."
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thế Đế trả lời rất trực tiếp, nháy mắt hắn Đế uy tàn sát bừa bãi thiên địa, đồng thời Đạo Long Đại Đế bọn hắn mười hai vị Đại Đế đều thoáng cái bạo phát Thiên Mệnh lực lượng, đặc biệt là Đạo Long Đại Đế bọn hắn cái này bốn vị chân thân đích thân tới Đại Đế, bọn hắn mỗi một vị Đại Đế là sáu đầu Thiên Mệnh trực tiếp bạo phát Thiên Mệnh lực lượng.
 
 	Về phần mặt khác tám vị không thể chân thân đích thân tới Đại Đế cũng là mỗi người bạo phát hai cái Thiên Mệnh lực lượng, trong một chớp mắt, ít nhất là bốn mươi đầu Thiên Mệnh lực lượng điên cuồng mà tàn sát bừa bãi tại cái không gian này bên trong.
 
 	Nghe được "Tư" một thanh âm vang lên lên, tại bốn mươi đầu Thiên Mệnh lực lượng phía dưới toàn bộ không gian đều hóa rắn rồi, toàn bộ không gian cùng thời gian đều thoáng cái bị đã luyện hóa được, trong này đã không có thời gian cùng không gian khái niệm rồi, thoáng cái thành đáng sợ chiến trường.
 
 	Trong dạng chiến trường này không có bất kỳ thời không tọa độ có thể nói, thậm chí là bị áp chế đại đạo lực lượng, cho nên Thế Đế cùng mười hai vị Đại Đế ra tay nháy mắt tựu áp chế toàn bộ thời không. Cái này để cho Lý Thất Dạ không chỉ là không có bỏ trốn cơ hội, thậm chí liền Lý Thất Dạ đại đạo đều nhận lấy áp chế.
 
 	Tại vượt qua bốn mươi đầu Thiên Mệnh lực lượng phía dưới, không muốn nói là Hoành Kích Tiên Đế. Không muốn nói là Kháng Hành Tiên Đế, coi như là Tề Khu Tiên Đế tồn tại tại lực lượng như vậy phía dưới chỉ sợ đều chỉ có quỳ. Căn bản không cách nào chống lại lực lượng như vậy.
 
 	Tại đây nháy mắt, Lý Thất Dạ tứ đại Tiên thể bộc phát đến cực hạn nhất, "Ông" một thanh âm vang lên lên, Trọng Mạn lĩnh vực, Băng Giải lĩnh vực tại đây trong một chớp mắt mở ra.
 
 	Quản chi là thời không bị trấn áp, nhưng là tại tứ đại Tiên thể phía dưới đều y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ nhịp chân, tại nháy mắt Lý Thất Dạ xuất hiện ở Đạo Long Thiên Đế trước mặt.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên lên, mười hai quyền hợp nhất, tại trong một chớp mắt Lý Thất Dạ một quyền thẳng oanh hướng về phía Đạo Long Thiên Đế.
 
 	Tứ đại Tiên thể. Mười hai quyền hợp nhất, uy lực như vậy đã là không cách nào dùng bút mực hình dung rồi, vạn pháp nát bấy, Âm Dương băng diệt, một quyền phía dưới hết thảy đều tan thành mây khói.
 
 	"Phá" đối mặt như vậy một quyền, Đạo Long Thiên Đế cũng thần thái ngưng trọng, sáu đầu Thiên Mệnh oanh ra, Thiên Mệnh lực lượng vừa ra nháy mắt, ba ngàn thế giới chìm nổi, ức vạn sinh linh cúng bái. Tại sáu đầu Thiên Mệnh lực lượng phía dưới, cái này để cho Đạo Long Thiên Đế tựa như đã có được toàn bộ Cửu Giới lực lượng, đã có được chúng thần tín ngưỡng. Vào lúc này thiên địa đại đạo lực lượng, hỗn độn Thái Sơ lực lượng đều toàn bộ về Đạo Long Thiên Đế sở dụng.
 
 	Kẹp lấy sáu đầu Thiên Mệnh lực lượng, Đạo Long Thiên Đế một binh vang trời, đánh ra tự mình trong cả đời nhất vô địch nhất thức!
 
 	Song phương ra tay đều là tuyệt sát, sát phạt quyết đoán, không có bất kỳ luận bàn hoặc hạ thủ lưu tình chỗ trống, bất luận là Lý Thất Dạ còn là Đạo Long Thiên Đế vừa ra tay chính là muốn đưa đối phương vào chỗ chết, căn bản là sẽ không cho đối phương có bất kỳ thở dốc cơ hội!
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Đạo Long Thiên Đế cùng Lý Thất Dạ đối chiến một chiêu, tại như thế một chiêu cuối cùng phía dưới. Trùng kích dư kình nháy mắt đem toàn bộ không gian xông hủy, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên lên. Óng ánh không gian nháy mắt nát bấy, để lại đáng sợ hắc động cùng phá thành mảnh nhỏ không gian!
 
 	Tại tứ đại Tiên Đế phía dưới. Tại mười hai quyền hợp nhất phía dưới, quản chi Đạo Long Thiên Đế chịu tải sáu đầu Thiên Mệnh, hắn cũng ngăn không được Lý Thất Dạ một quyền, Đạo Long Thiên Đế bị một quyền oanh được cuồng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể xuất hiện một đạo một đạo khe hở, thân thể của hắn muốn hoàn toàn nứt vỡ đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, mười một vị Đại Đế nháy mắt gấp rút tiếp viện đến rồi, bọn hắn vô địch chi binh kẹp lấy Thiên Mệnh lực lượng oanh sát hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Mười một vị Đại Đế ba mươi bốn đầu Thiên Mệnh, lực lượng của bọn nó hòa hợp ở vô địch chi binh một kích phía dưới, uy lực chi khủng bố không cách nào hình dung, mười một vị Đại Đế ba mươi bốn đầu Thiên Mệnh một kích toàn lực phía dưới, có thể nháy mắt đem Cửu Giới bắn chìm, không chút nào khoa trương nói, như vậy chiến tranh nếu như đánh trên Cửu Giới, vậy có có thể sẽ dẫn phát diệt thế tai ương.
 
 	Đối mặt mười một vị Đại Đế vô địch oanh sát, Lý Thất Dạ liền đầu đều không về lại, tay trái diễn biến vạn pháp, tay phải nháy mắt thi xuất rồi" Vạn Giới Phi Tiên" cùng "Trấn Ngục Thần Thuẫn" cái này hai đại Tiên Thể kích.
 
 	Mà cùng lúc đó nắm tay phải ra tay đã vượt qua hết thảy, vẫn là mười hai quyền hợp nhất, thẳng oanh hướng về phía Đạo Long Thiên Đế.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ muốn hung ác bắt lấy một vị Đại Đế, lần lượt mà đem bọn hắn đồ diệt! Đồ diệt một cái tựu giảm bớt một cái địch nhân!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền oanh đến, Đạo Long Thiên Đế cũng chưởng ngự vạn đạo, thôi động nhật nguyệt tinh thần, ba ngàn thế giới kéo ngang tại trước người, tại thời khắc này Đạo Long Thiên Đế bằng chung cực thủ đoạn ham muốn ngăn trở Lý Thất Dạ vô địch một quyền.
 
 	Nhưng là y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ một quyền này, "Phanh" một thanh âm vang lên lên, vốn là thân thể vỡ vụn Đạo Long Thiên Đế nháy mắt bị Lý Thất Dạ một quyền oanh thành huyết vụ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ một quyền đem Đạo Long Thiên Đế oanh thành huyết vụ nháy mắt, Lý Thất Dạ hai đại Tiên Thể kích cũng đối chiến mười một vị Đại Đế chung cực một kích.
 
 	Quản chi là hai đại Tiên Thể kích, quản chi là tại tứ đại Tiên thể phía dưới, quản chi là bạo phát hai đại lĩnh vực uy lực, nhưng y nguyên không cách nào chống lại, "Phanh" một thanh âm vang lên lên, Lý Thất Dạ tay trái nháy mắt bị oanh thành huyết vụ, Lý Thất Dạ bản thân cũng là "Đông, đông, đông" liền lùi lại vào bước, lúc này Lý Thất Dạ toàn bộ bị máu tươi nhuộm đỏ, bởi vì thân thể của hắn cũng xuất hiện một đầu lại một đầu khe hở, máu tươi chảy ra, nhuộm hồng cả xiêm y.
 
 	Song phương đều là sinh tử địch nhân, sẽ không có luận bàn có thể nói, cũng sẽ không có làm nóng có thể nói, song phương vừa ra tay đều là chung cực thức, đều là vừa ra tay muốn đưa đối phương vào chỗ chết!
 
 	Ngay tại Đạo Long Thiên Đế bị oanh thành huyết vụ thời điểm, Lý Thất Dạ còn không kịp đồ sát, Thế Đế ra tay, bao phủ vạn vực, nháy mắt đem bị oanh thành huyết vụ Đạo Long Thiên Đế cứu đi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt Lý Thất Dạ không kịp đuổi giết Đạo Long Thiên Đế, mười một vị Đại Đế kẹp lấy ba mươi bốn đầu Thiên Mệnh lực lượng oanh sát tới.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, không cho phép Lý Thất Dạ đa tưởng, chỉ còn lại có tay phải vẫn là mười hai quyền hợp nhất, vẫn là oanh đi ra ngoài, một quyền sụp đổ lục đạo, một quyền diệt ba ngàn thế giới.
 
 	"Oanh" một tiếng, thế giới hủy diệt, thiên địa hỗn độn, tại đây song song một kích phía dưới tại đây bị đánh trở về nguyên điểm, đây là diệt thế uy lực, nếu như như vậy một kích oanh tại Cửu Giới, hậu quả không thể lường được.
 
 	Quản chi là tứ đại Tiên thể, hai đại lĩnh vực, mười hai quyền hợp nhất, Lý Thất Dạ y nguyên không địch lại mười một vị Đại Đế, ba mươi bốn đầu Thiên Mệnh, trên thực tế tại uy lực như vậy phía dưới, lại có ai có thể địch đâu này? Trừ phi là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế hoặc là đã đứng ở đỉnh phong bên trên Tiên Đế rồi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên lên, tại đây trong một chớp mắt, không chỉ là Lý Thất Dạ tay phải, tựu là toàn bộ Lý Thất Dạ đều nháy mắt bị oanh thành huyết vụ.
 
 	Một kích băng diệt, Lý Thất Dạ cả người bị hủy, thoáng cái bị giết thành huyết vụ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi là trở thành huyết vụ rồi, mười một vị Đại Đế vẫn là kẹp lấy ba mươi bốn đầu oanh sát mà xuống, muốn đồ diệt Lý Thất Dạ.
 
 	Đến bọn hắn cái này cấp bậc, bọn hắn rất rõ ràng, đến bọn hắn như vậy cảnh giới về sau chỉ cần Thiên Mệnh còn tại, chỉ cần Chân Mệnh còn tại, quản chi là đem hắn oanh thành cặn bã, tại sau một khắc y nguyên sẽ nhảy tới nhảy lui cải tạo thân thể, không có hủy diệt Thiên Mệnh cùng Chân Mệnh, thì không cách nào giết chết một vị Tiên Đế đấy!
 
 	Nhưng là, ngay tại mười một vị Đại Đế muốn đồ diệt đã bị oanh thành huyết vụ Lý Thất Dạ thời điểm, đã trở thành huyết vụ Lý Thất Dạ thoáng cái biến mất.
 
 	Bữa này lúc để cho mười một vị Đại Đế kinh hãi, bọn hắn lập tức mở ra thiên nhãn, một lần lại một lần càn quét lấy mảnh không gian này.
 
 	Nhưng là, tại nhất thời nửa khắc, mười một vị Đại Đế y nguyên không cách nào phát hiện Lý Thất Dạ hành tung, cái này để cho mười một vị Đại Đế có dự cảm bất hảo, tại bọn hắn mười một vị Đại Đế thiên nhãn càn quét phía dưới, y nguyên có thể bỏ chạy, thủ đoạn như vậy đích thật là đủ nghịch thiên đấy.
 
 	"Tư, tư, tư" từng đợt thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Đạo Long Thiên Đế sáu đầu Thiên Mệnh sáng chói, sáu đầu Thiên Mệnh diễn biến lục đạo, diễn sinh Âm Dương, một đoàn huyết vụ cải tạo, tại trong nháy mắt Đạo Long Thiên Đế lại lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Lúc này Đạo Long Thiên Đế không hư hao chút nào, chỉ là sắc mặt bạc màu mà thôi. Quản chi là hắn bị Lý Thất Dạ oanh thành huyết vụ rồi, Thiên Mệnh còn tại, hắn liền chết không được, y nguyên có thể trong chớp mắt cải tạo, chỉ là hao tổn huyết khí mà thôi.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên lên, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ huyết vụ tại cái khác phương vị xuất hiện, tại đây nháy mắt Lý Thất Dạ cũng cải tạo thân thể, nguyên vẹn Lý Thất Dạ lại xuất hiện ở chư vị Đại Đế trước mắt.
 
 	Tuyệt ẩn không gian, đây là 《 Không Thư 》 tứ đại thuật một trong, tựu là một vị Thần Hoàng thi xuất "Tuyệt ẩn không gian" thời điểm Tiên Đế đều khó tại tìm được hắn, mà Lý Thất Dạ đã là một vị Tiên Đế rồi, đem làm hắn thi xuất "Tuyệt ẩn không gian" thời điểm, coi như là mười một vị Đại Đế dùng thiên nhãn càn quét, cũng đồng dạng quét không đến hắn.
 
 	"Thiển lão đầu, tuy nhiên ngươi lớn tuổi, nhưng thân thể còn là kiện khang, ra tay cực nhanh, một chút cũng không thua ở ta người trẻ tuổi này, cái này thật sự là thân thủ kiện tráng, thật đáng mừng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Thế Đế xuất thủ cứu Đạo Long Thiên Đế quá là nhanh, để cho Lý Thất Dạ không thể đồ sát mất Đạo Long Thiên Đế, cái này để cho Lý Thất Dạ không khỏi có chỗ tiếc nuối.
 
 	Trên thực tế, tại Lý Thất Dạ trêu chọc Thế Đế thời điểm, tuổi của hắn so Thế Đế còn muốn lớn hơn rất nhiều rất nhiều.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Đạo Long Đại Đế bọn hắn mười hai vị Đại Đế lại một lần nữa vây quanh Lý Thất Dạ, bọn hắn lại một lần nữa trấn thủ không gian, ham muốn đối với Lý Thất Dạ lại một lần nữa tiến hành trấn giết.
 
 	Bất quá, lúc này đây mười hai vị Đại Đế là lo lắng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.