Chương 584: Kiếm Ý của ngươi không đủ cứng rắn a tiểu lão đệ!

Vương Đằng bên trong miệng ngậm một khối cá tuyết rán thơm xốp giòn non, ăn đang vui, đột nhiên nhìn thấy cái kia Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả tên là Foster muốn khiêu chiến mình, lập tức liền sửng sốt.

"? ?"

Người này muốn khiêu chiến hắn!

Vương Đằng quay đầu nhìn chung quanh, thấy mọi người đều nhìn mình, không khỏi chỉ chỉ cái mũi của mình.

Hắn đang định xem kịch vui, căn bản không nghĩ tới mình sẽ cái thứ nhất ra sân.

Đạo diễn, cái này kịch bản không đúng!

Nhân vật chính không đều hẳn là cái cuối cùng ra sân sao?

Còn có cái kia ngu xuẩn, tuyển ai không tốt, nhất định phải tuyển hắn, đây là chê hắn quá thảnh thơi sao?

"Tranh thủ thời gian hạ tràng, đừng ở đây mà mất mặt xấu hổ." Đạm Đài Tuyền tức giận nói.

"Dựa vào cái gì a, làm sao liền chọn ta." Vương Đằng không phục lắm, Foster kia chẳng lẽ coi hắn là thành quả hồng mềm, thật sự cho rằng hắn dễ đối phó.

"Hắc hắc, ai bảo ngươi thích làm chuyện, súng bắn chim đầu đàn, không tìm ngươi tìm ai." Chúc Vân Thiều cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Ta làm sao liền gây sự ta, chỉ xem so tài cỡ nào nhàm chán, không làm ăn chút gì làm sao giết thời gian." Vương Đằng rất khó chịu, bất quá vẫn là đứng người lên, đã đối phương đều phát ra khiêu chiến, lại nói cái khác cũng vô dụng, hắn không có khả năng tránh chiến.

"Giúp ta xem kỹ những thức ăn này, ta đi một chút liền về."

Tiếng nói vừa ra, Vương Đằng thân ảnh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc đã là bên trong giác đấu trường.

Thật nhanh!

Nhậm Kình Thương bọn người thấy cảnh này, trong lòng lập tức chấn động.

Vương Đằng chỉ là tùy ý bày ra một chút thực lực, liền để bọn hắn cảm thấy bất lực, chênh lệch giống như hồng câu không thể vượt qua.

...

Bên trong giác đấu trường, Foster nhìn thấy Vương Đằng đột nhiên xuất hiện tại trước mặt không xa, dưới chân tạo nên bụi đất, con ngươi trong mắt có chút co rút lại một chút.

Hắn cảm thấy mình khả năng thật coi thường thanh niên Hạ quốc trước mắt này.

"Quấy rầy ta ăn đồ ăn." Vương Đằng ánh mắt bất thiện, nhìn xem Foster nói: "Động thủ đi, sớm làm kết thúc."

Foster trên trán lập tức nổi lên ra một cái chữ 'Giếng'(井), Vương Đằng ngữ khí để hắn cảm giác mình bị khinh thị, tâm tính nổ tung, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, từ trong hàm răng phun ra hai chữ:

"Muốn chết!"

Oanh!

Vừa dứt lời, hắn chân phải đột nhiên đạp đất, cả người phảng phất hóa thành một đạo mũi tên màu vàng, bạo phóng tới Vương Đằng.

Hai tay của hắn đều xuất hiện một thanh chiến kiếm, vạch ra kiếm mang lăng lệ, tay phải chiến kiếm đâm thẳng Vương Đằng lồng ngực, tay trái chiến kiếm quét ngang, ngăn chặn đường lui của hắn.

Vương Đằng sắc mặt bình thản, thân thể lấy một loại tư thế cực kì quỷ dị thay đổi một chút, dễ như trở bàn tay liền né tránh Foster công kích.

Foster hơi biến sắc mặt, hai tay kiếm điên cuồng vũ, liên tục trảm kích, kiếm khí tràn ngập, đem Vương Đằng bốn phía đóng chặt hoàn toàn.

Nhưng mà Vương Đằng ý thức chiến đấu quá mạnh, bước chân hoành chuyển, giống như đi bộ nhàn nhã, làm cho đối phương công kích toàn bộ thất bại.

...

Trên khán đài, Bạch Đầu Ưng quốc đám người nhìn qua chiến đấu trong sân, sắc mặt ngưng trọng.

"Cái kia Hạ quốc Võ Giả không đơn giản!" Quincy trầm giọng nói.

"Foster quá nóng nảy, đã hoàn toàn rơi vào bên trong tiết tấu của đối phương, nếu không kịp thời bứt ra, sẽ rất bị động." Ote lắc đầu nói.

"Foster quá kiêu ngạo, hắn không cho phép mình bại bởi cái kia Vương Đằng, tâm tính đã mất." Martha ánh mắt lấp lóe nói.

Một bên khác, Đại Ưng quốc Võ Giả cũng là nhìn qua giữa sân.

"Cái này Vương Đằng có chút ý tứ." Arnold mắt nhìn một thanh niên bên người, cười nói: "Gérald, hắn có khả năng sẽ trở thành đối thủ của ngươi."

"Nếu như hắn chỉ có chút thực lực ấy, còn chưa đủ." Gérald một đầu tóc vàng, khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt bình thản lạnh lùng.

"Cũng đúng, bất quá Bạch Đầu Ưng quốc bên kia cường giả chân chính còn chưa ra sân đây." Arnold nói.

Gérald trên mặt xuất hiện một chút thận trọng, nhẹ gật đầu.

Đại Hùng quốc bên kia, một Võ Giả hùng tráng như gấu ánh mắt nhìn qua Vương Đằng cùng Foster bên trong giác đấu trường, cười hắc hắc nói: "Hai gia hỏa này đang chơi trò chơi sao?"

"Không cần để ý, Valeria, đối thủ của ngươi không phải bọn hắn." Một Võ Giả đồng dạng cường tráng vô cùng nhìn qua nữ hài bên cạnh, trong mắt đều là thưởng thức.

Không sai, Võ Giả hùng tráng như gấu kia chính là một nữ hài.

Tay chân nàng tráng kiện, thân cao hai mét trở lên, bắp thịt cả người bành trướng, nhưng lại mọc ra một khuôn mặt loli.

Kim cương... Loli!

Nghê Hồng quốc bên này, một mặt không biểu tình, nữ tử thân cao một mét năm lẳng lặng nhìn chiến đấu phía dưới.

"Đồng Cơ, ngươi nhìn ra thực lực của hắn sao?" Một nam tử bên cạnh hỏi.

"Nhìn không ra, cái kia Hoa Hạ nam tử... Rất thần bí." Nữ tử được xưng là Đồng Cơ trong mắt lóe lên một chút dị mang, thanh âm không có chút nào chập chờn nói.

"Ngay cả ngươi cũng nhìn không ra sao?" Nam tử sắc mặt ngưng trọng lẩm bẩm nói.

...

Bên trong giác đấu trường, Foster từ đầu đến cuối công kích không đến Vương Đằng, trong lòng giận dữ, con mắt đỏ lên, thở hổn hển, giận dữ hét: "Đồ khỉ da vàng, ngươi chỉ biết tránh sao? Đến cùng ta chính diện một trận chiến."

Vương Đằng đột nhiên dừng chân lại, lạnh lùng nhìn qua Foster: "Thu hồi từ ngữ vũ nhục của ngươi vừa rồi."

Foster không chút nào không để ý tới hắn, trong mắt lóe lên một chút khoái ý được như ý, khóe miệng hiển hiện mỉa mai, trong nháy mắt phóng tới Vương Đằng.

"Chết!"

Song kiếm giảo sát, Foster hiển nhiên không có nương tay, Kim hệ kiếm ý bộc phát, bao phủ Vương Đằng.

Vương Đằng đứng tại chỗ, sắc mặt lạnh lùng, đột nhiên duỗi ra một cái tay, chụp vào kiếm ý màu vàng chém tới.

Đám người ngạc nhiên.

Hắn không muốn sống sao?

Tay không bắt lấy kiếm ý, cái này Vương Đằng là đầu óc hư mất hay là nước vào.

"Gia hỏa này, quá khinh thường!" Trên khán đài, Đạm Đài Tuyền đột nhiên đứng lên, hơi biến sắc mặt.

Foster nhe răng cười, chế giễu Vương Đằng không biết tự lượng sức mình, Kim hệ kiếm ý của hắn, ngay cả hạ vị Chiến Tướng cấp cũng không dám đón đỡ, cái này Vương Đằng quả thực chính là tự tìm đường chết.

Bành!

Nhưng mà sau một khắc, hắn bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Kiếm mang màu vàng lại bị Vương Đằng tay không bắt lấy, sau đó... Bóp nát!

Bóp nát! ! !

Tại bên trong ánh mắt mọi người, kia kiếm ý màu vàng từng khúc băng liệt, hóa thành vô hình.

Một màn này quá có lực trùng kích, vậy mà thật sự có người có thể bằng vào nhục thân đón đỡ kiếm ý.

Cái này Vương Đằng không phải là Võ Giả chuyên luyện nhục thân? ?

Vừa rồi các quốc gia Võ Giả cũng không thèm để ý giờ phút này nhao nhao đứng người lên, trừng to mắt nhìn về phía Vương Đằng trong sân.

Đạm Đài Tuyền thở dài ra một hơi, trong mắt lóe ra quang mang, không nghĩ tới nàng vẫn là xem thường Vương Đằng.

Hắn ngay cả nhục thân đều cường đại như thế a?

Giữa sân, Vương Đằng bóp nát màu vàng kiếm ý, ngẩng đầu nhìn về phía Foster, khẽ cười nói: "Kiếm Ý của ngươi không đủ cứng rắn a tiểu lão đệ!"

"Đáng chết!" Foster bứt ra nhanh lùi lại, vừa rồi một màn này cho hắn tạo thành cực lớn lực trùng kích, hắn từ trên thân Vương Đằng cảm thấy nguy hiểm cực kì mãnh liệt.

"Quá ngây thơ." Vương Đằng lắc đầu, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Foster thần sắc hoảng sợ, nhìn bốn phía, tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng.

"Tại phía sau ngươi." Lúc này, một đạo thanh âm nhàn nhạt là truyền vào trong tai của hắn, gần trong gang tấc.

"Không được!" Foster muốn quay đầu, nhưng đã tới không kịp.

Bành!

Một tiếng vang trầm vang lên bên tai hắn, Foster cảm giác đầu rung mạnh, kịch liệt đau nhức truyền đến, trước mắt từng cơn biến đen.

Tất cả mọi người nhìn qua bên trong giác đấu trường, Vương Đằng trong tay đột nhiên xuất hiện màu vàng cục gạch, sững sờ xuất thần.

Đạm Đài Tuyền che mặt...
Kết chương.