Chương 900 : Xâu chuỗi.
Ở đây đều là cáo già hạng người, tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện bị hù dọa.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lan Đấu Môn xác thực có hai vị Nguyên Anh tổ sư, Lư thủ tọa trước mặt mọi người thừa nhận đối phương là đồng môn sư huynh, đồng thời đến từ thần bí nhất nhất mạch.

Mà lại, bọn họ không hiểu rõ trúc hiên bên trong tình huống, chỉ nghe được chất vấn, nghe không được Lư thủ tọa phản bác.

Mặc dù trúc hiên bị biển máu bao phủ, không giống chính đạo thủ đoạn, nhưng mọi người đối Đấu Ngưu Phong chân truyền hoàn toàn không biết gì cả. Trốn đến như thế chặt chẽ, khẳng định là có nguyên nhân, cho dù tu luyện loại nào đó Ma Công cũng không kỳ quái.

Đủ loại trùng hợp xen lẫn trong cùng một chỗ, không khỏi bọn họ không lòng sinh lo nghĩ.

Nếu tham dự vào Lan Đấu Môn nội đấu bên trong, chính mình an nguy chỉ là phụ, tông môn bị liên lụy, một cái sơ sẩy, tiên tổ lưu lại cơ nghiệp khả năng liền muốn vì vậy mà tống táng.

Tại thế cục không rõ tình huống phía dưới, tất cả mọi người trong lòng còn có cố kỵ, nhìn chằm chằm trúc hiên, suy tính rất nhiều, một thời gian không biết nên không nên nhúng tay, thế nào nhúng tay.

Mà họ Phương thanh niên cũng không hi vọng xa vời giấu diếm bao lâu, chỉ cần có thể vây khốn Lư thủ tọa, chờ các sư đệ đắc thủ sau đó, lập tức liền bứt ra trở ra....

Một mảnh loạn tượng bên trong, ai cũng không có chú ý tới, Minh Nguyệt đạo trưởng không thấy.

Tần Tang lúc này đang hướng hóa thân sở tại phương hướng phi nhanh.

Cầm trong tay hắn Thanh Phù Tiền, tử tiền bất ngờ đã trở lại.

Trúc hiên bên trong phát sinh dị biến trước đó, Tần Tang cảm giác được Thanh Phù Tiền dị dạng, phát hiện hóa thân truyền tin, không biết tao ngộ chuyện gì. Đang lúc hắn tâm gấp như lửa đốt, suy nghĩ thế nào thoát thân thời điểm, trúc hiên bên trong liền động thủ.

Lan Đấu Môn nội đấu, dính đến hắn quan tâm nhất Đấu Ngưu Phong.

Đối trúc hiên bên trong phát sinh sự tình, hắn tự nhiên không gì sánh được hiếu kì, lại không nghĩ rằng hóa thân vào lúc này xảy ra chuyện.

Hiện tại chỉ có thể đem chuyện này để ở một bên, thừa cơ thoát thân, đi trước cứu hóa thân quan trọng.

"Hóa thân mang theo Phệ Nguyên Trùy cùng Thiên Mục Điệp, Động Minh Đảo bên trên có cái gì có thể uy hiếp được hắn? Hết lần này tới lần khác hai bên va vào nhau, sớm biết không để cho hắn đi ra..."

Tần Tang thầm than, có chút hối hận.

Hắn toàn lực thi triển ra độn thuật, giành giật từng giây, rất nhanh liền tới đến Lan Đấu Môn địa giới phụ cận.

Lúc này, hắn phát hiện phía trước lộn xộn độn quang đối diện bay tới, hiển nhiên những cái kia Lan Đấu Môn đệ tử phát hiện cửa vào dị thường.

Tần Tang thân ảnh chui vào chỗ tối, tốc độ không chậm chút nào, ở ngay dưới mắt bọn họ lách mình đi vào, không lâu sau đó, Tần Tang rốt cục cảm giác được hóa thân vị trí, trong lòng đột nhiên buông lỏng.

Hóa thân vô sự.

Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, vô thanh xuyên qua cấm chế, đồng thời bắt được hóa thân cảm giác, biết rõ hắn vừa mới toàn bộ tao ngộ, trong lòng nhất thời kinh ngạc vạn phần.

"Ngươi cùng bọn hắn cùng đi ra, thừa cơ rời đi!"

Tần Tang quyết định thật nhanh, an bài hóa thân bứt ra.

Lúc này, đã không cần đến hóa thân, để cho hắn mau sớm rời xa nơi thị phi, tìm một cái an toàn địa phương tị nạn, để tránh lọt vào ảnh hưởng đến.

Một cái Luyện Khí kỳ đệ tử mà thôi, chỉ cần đầy đủ cẩn thận, những cái kia cao thủ sẽ không chú ý tới hắn.

Hóa thân nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu bước đi.

Tần Tang đứng tại đỉnh núi, nhìn qua phía trước âm u khắp chốn rừng cây, trên mặt vẫn mang theo kinh ngạc biểu lộ. Hắn vạn không nghĩ tới, sự việc lại sẽ phát triển thành dạng này, chính mình hình như gặp được trước đó oan gia.

Hóa thân cùng Thiên Mục Điệp phát hiện Triệu Tùng Tiều dị thường cử động, đồng thời tận mắt thấy Triệu Tùng Tiều thả ra một cái Vu tộc trùng cổ.

Điều này làm cho hóa thân không khỏi liên tưởng đến, đám kia tiềm nhập Nhân tộc địa giới, còn hố chủ thân một cái Hắc Xà Sơn tu sĩ.

Hóa thân cảm thấy sẽ không có trùng hợp như vậy sự việc, bất quá có thể khẳng định, Triệu Tùng Tiều sau lưng khẳng định có một lớp Vu tộc tu sĩ, cũng tại đánh Lan Đấu Môn chủ ý.

Chỉ là không biết bọn họ mục đích là cái gì, an bài một người mang theo cổ trùng trà trộn vào rừng Ám Lôi Mộc, muốn làm cái gì.

Là lấy, hóa thân mệnh lệnh Thiên Mục Điệp không nên kinh động Triệu Tùng Tiều, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Triệu Tùng Tiều thả ra cổ trùng, chính mình kéo dài hướng rừng cây bên trong bay đi, cuối cùng đi đến rừng cây chỗ sâu nhất, nơi đây chính là Động Minh Đảo đại trận biên giới, sương trắng phong tỏa.

Tiếp theo, hắn lấy ra mười mấy cây hóa thân chưa bao giờ thấy qua cờ đen, đánh vào bên cạnh một nơi đất trống, biến mất không thấy, thoạt nhìn như là một loại nào đó cấm pháp khí cỗ.

Tiếp đó liền bất động, hình như đang chờ đợi cái nào đó thời cơ.

Cái kia cổ trùng tắc thì bắt đầu ở trong rừng cây bay khắp nơi, hình như tại tìm kiếm cái gì đồ vật.

Thiên Mục Điệp theo dõi cổ trùng, nhìn đến nó cuối cùng dừng ở một cái không đáng chú ý đầm nước trên không, hơi dừng một chút, liền lại trở về Triệu Tùng Tiều bên cạnh.

Nếu không phải cổ trùng dẫn đường, những người khác rất khó chú ý tới nơi này có cái gì dị thường.

Thiên Mục Điệp nhìn chăm chú đầm nước, mới phát hiện bên trong lại có cấm chế phong tỏa, mà lại xa xa so với hắn tiến vào Động Minh Đảo sau đó, gặp qua cái này hai tầng cấm chế cường đại, không thể so sánh nổi.

Bên trong khẳng định ẩn giấu đi Lan Đấu Môn bí mật!

Gặp đến cảnh này, đang lúc hóa thân suy nghĩ tìm tòi có phải hay không thông tri chủ thân lúc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Triệu Tùng Tiều cùng cổ trùng rốt cục có động tác.

Chỉ gặp Triệu Tùng Tiều hướng đất trống đánh ra từng đạo niệm quyết, những cái kia cờ đen từ lòng đất dâng lên, hình thành một cái đại hình trận kỳ, mặt cờ bên trên hiện ra cuồn cuộn khói đen, càng tụ càng nhiều.

Đồng thời, cổ trùng cánh run lên, thân ảnh chui vào trong khói đen.

Đại trận tụ lại khói đen từ từ bay lên, chầm chậm trôi hướng phía trên sương mù. Hai loại màu sắc hoàn toàn khác biệt sương mù một phát tụ, giống như cùng liệt hỏa tưới dầu, phát sinh kịch liệt giao phong.

Khói đen hình như mang theo một loại nào đó ăn mòn chi lực, dần dần ô nhiễm sương trắng.

Đồng thời, Động Minh Đảo bên ngoài cũng xuất hiện kỳ quái động tĩnh.

Gặp đến cảnh này, hóa thân chỗ nào vẫn không rõ, đối phương hẳn là muốn trong ngoài phối hợp, phá vỡ Động Minh Đảo đại trận!

Trận này là Lan Đấu Môn Chưởng môn kết hợp mấy cái tông môn chi lực bố thành, chỉ sợ Nguyên Anh tổ sư cũng rất khó phá trận. Nhưng bây giờ đại trận bởi vì pháp hội bị mở ra, uy lực yếu bớt, mà lại những này trận kỳ tựa hồ là chuyên môn dùng để phá trận, nhìn cái này dấu hiệu, đối phương trong ngoài phối hợp phía dưới, dường như thật có thể phá vỡ sương trắng tiến đến.

Không biết ngoài đảo có bao nhiêu người, tu vi gì?

Bất quá hẳn là không có Nguyên Anh tham dự, nếu không thì không cần như vậy tốn công tốn sức tiềm nhập.

Hóa thân tu vi quá thấp, lo lắng cho mình sẽ bại lộ, không dám tiếp tục lưu lại phụ cận, vội vàng bóp nát Thanh Phù Tiền thông tri bản thể, đồng thời dặn dò Thiên Mục Điệp hành sự cẩn thận.

Tần Tang tại hiểu rõ toàn bộ sự việc sau đó, lập tức ý thức được, trúc hiên bên trong căn bản không phải cái gì sư môn nội đấu, ba cái kia Đấu Ngưu Phong đệ tử, là vì phối hợp bên ngoài người tiềm nhập Động Minh Đảo!

Khống chế Động Minh Đảo đại trận pháp bàn chưởng khống tại Lư thủ tọa trong tay, một khi có ngoại địch công kích đại trận, Lư thủ tọa lập tức liền sẽ phát giác. Trên đảo nhiều như vậy Kết Đan kỳ tu sĩ, không thể nào để cho đối phương xâm nhập.

Bây giờ Lư thủ tọa vây ở trúc hiên, bị biển máu phong tỏa, truyền không ra tin tức. Những người khác lực chú ý cũng bị kéo lấy, thời gian ngắn khó mà phát hiện nơi đây dị dạng.

Chờ bên kia phân ra kết quả, những người này sớm liền đắc thủ, bỏ trốn mất dạng.

Cùng lúc đó, Tần Tang liên tưởng đến đồ vật nhiều hơn.

Vu tộc trùng cổ, Lan Đấu Môn, Đấu Ngưu Phong, không biết bảo vật.

Rừng Ám Lôi Mộc, cấm chế đầm nước...

Hắc Xà Sơn.

Lai lịch bí ẩn, có thể thu dùng Quỳ Long, đồng thời tu luyện đáng sợ lôi thuật người thần bí.

Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện, hình như hoàn toàn có thể nối liền cùng nhau!

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.