Chương 807 : Lôi Kén.
"Vậy cũng là tạo hóa thần kỳ sao, lại có thể hình thành bực này kỳ dị nơi?"

	Thương Hạ ở Lôi điểu dưới sự chỉ dẫn, tại trong lôi vân đi xuyên, đi tới Phong Dã Tử cuối cùng bị hắn tiêu diệt đi.

	Nhưng mà hơn nửa năm thời giờ đi qua, nơi này tất cả từ lâu phát sinh biến hóa cực lớn.

	Nguyên bản đầy rẫy hỗn loạn vô tự cương khí bản nguyên, lại thêm vào rung chuyển phá nát hư không loạn lưu, ngoài ra còn lẫn lộn sau đó ba vị ngũ giai cao thủ sưu tầm Thương Hạ trong quá trình lưu lại dị chủng cương khí, làm cho nơi này trở thành một chỗ mặc dù là ngũ giai cao thủ đều không muốn dễ dàng đặt chân trong đó khu vực.

	Nhưng nơi này tựa hồ nhưng cũng không bao quát làm cái này người khởi xướng một trong Thương Hạ, hơn nữa hay là trời sinh thân cận sấm sét bản nguyên duyên cớ, Lôi điểu loại này sấm sét Tinh linh cũng có thể tiến vào mảnh này Phong Dã Tử cuối cùng ngã xuống nơi.

	Chỉ là bây giờ khu vực này pha tạp vào Cương khí thiên địa bản nguyên vẫn cứ để người tê cả da đầu, nhưng trên thực tế cũng đã không còn hỗn loạn vô tự, mà là theo một loại nào đó kỳ lạ quy luật, cùng phá nát hư không loạn lưu dần dần hòa làm một thể, hình thành rồi một chỗ cực kỳ đặc thù khu vực.

	Thương Hạ ở mang theo Lôi điểu tiến vào khu vực này một sát na, nhất thời liền có phá hư mảnh này khu vực đặc biệt cân bằng dấu hiệu.

	Có thể Thương Hạ ngay đầu tiên liền nhận ra được khu vực này cùng tự thân bản nguyên tồn tại liên hệ đặc thù nào đó, cũng ngay đầu tiên tán dật xuất từ thân Ngũ Hành bản nguyên cương khí, ở một mảnh sấm vang chớp giật ở trong một lần nữa duy trì khu vực này ổn định.

	"Đây là một mảnh thiên nhiên lôi đình trận pháp nha, hơn nữa là lấy Ngũ Hành bản nguyên làm căn cơ, không nghi ngờ chút nào là bắt nguồn tại lúc trước ngũ hành vầng sáng không gian tan vỡ sau khi lưu lại, ở trong còn tan ra có một tia Phong cương bản nguyên, cái này ứng nên là Phong Dã Tử ngã xuống sau lưu lại bản nguyên."

	Thương Hạ ngay đầu tiên liền không sai biệt lắm nghĩ rõ ràng mảnh này khu vực đặc biệt hình thành đại thể nguyên do, nhưng mà như vậy kỳ lạ khu vực hình thành, Thương Hạ chớ nói chi lại tới một lần nữa, chính là Phong Dã Tử phục sinh sau trở lại mười lần cũng chưa chắc có thể thành.

	Như vậy kỳ lạ khu vực, nhất định phải là muốn ở thiên thời, địa lợi, nhân hòa đủ tình huống xuống, mới có như vậy một tia thành công khả năng.

	Liền vào lúc này, hay là chịu đến cái kia một tia dung nhập đến khu vực này Phong cương ảnh hưởng, vài đạo ẩn chứa ngũ hành nguyên khí lôi mang hầu như từ phương hướng khác nhau đồng thời phát động, cũng cuối cùng đồng thời đánh xuống ở khu vực này vị trí trung tâm nơi.

	Ẩn chứa không giống nguyên khí lôi mang ở đây tụ hợp, đan dệt, dung hợp, cuối cùng ở Thương Hạ ánh mắt kinh ngạc ở trong ngưng tụ thành một viên to bằng đầu ngón tay ánh chớp tinh thể, không phải cái kia Lôi nguyên tinh lại là vật gì?

	"Ngươi khi đó chính là từ nơi đó ngậm đi Lôi nguyên tinh?"

	Thương Hạ ngạc nhiên quay đầu nhìn về phía đứng thẳng ở chính mình vai bên trên Lôi điểu.

	Lôi điểu tựa hồ rõ ràng nơi này cân bằng mấy vị yếu ớt, hơi bất cẩn một chút liền sẽ phá hư nơi này kỳ dị nơi, liền chỉ là lẳng lặng đứng ở trên bả vai của hắn phát ra một tiếng nhẹ nhàng kêu to.

	"Vậy ngươi lại là làm thế nào đến?"

	Thương Hạ nhìn một chút cái viên này ở vào mảnh này kỳ dị đầy rẫy ngũ hành ánh chớp vùng đất bản nguyên trung ương cái viên này Lôi nguyên tinh, tự nghĩ chính là tự mình động thủ, cũng chưa chắc có thể ở không phá hỏng khu vực này cân bằng tình huống xuống lấy đi cái viên này Lôi nguyên tinh.

	Nguyên bản đứng ở trên bả vai hắn Lôi điểu liền vào lúc này bỗng nhiên động.

	Một đạo tia chớp màu bạc từ Thương Hạ vai bên trên bắn ra, ở giữa không trung xẹt qua một đạo duyên dáng bổ nhào đường cong, cũng lại lần nữa trở lại bờ vai của hắn bên trên.

	Trôi nổi ở khu vực này trung ương Lôi nguyên tinh đã biến mất không thấy, mà ở Thương Hạ trên bả vai Lôi điểu ở miệng trương hấp thời khắc, lại rất là nhân tính hóa hiển lộ ra một tia chưa hết thòm thèm thần thái.

	Liền cái này thời gian một cái nháy mắt, cái viên này Lôi nguyên tinh đã bị Lôi điểu nuốt vào trong bụng.

	Lấy mới vừa Lôi điểu triển hiện ra thành thục thủ đoạn, e sợ ở mảnh này mượn ngũ giai cao thủ lực lượng câu thông thiên địa bản nguyên mà ý ngoài hình thành kỳ dị nơi ở trong, chuyện như vậy cũng không ít làm.

	Cảm giác Lôi điểu ở dùng Lôi nguyên tinh sau khi từ linh vũ trong lúc đó tán dật mà ra lôi đình nguyên lực, đây rõ ràng là Lôi điểu đồng dạng đã đi tới tứ giai phần cuối mới xuất hiện bản nguyên tán dật hiện tượng.

	Thương Hạ nhất thời hiểu rõ ra, nói: "Ngươi nghĩ muốn mượn nơi này lấy ngũ hành nguyên khí diễn biến mà ra bản nguyên sấm sét đến ngưng tụ Lôi cương bản nguyên, cũng dựa vào cái này xung kích ngũ trọng thiên?"

	Trên bả vai Lôi điểu lại lần nữa phát ra một tiếng réo rắt hí dài, tựa hồ muốn nói phục Thương Hạ đồng ý cũng trợ giúp nó ở đây thử nghiệm tiến giai ngũ trọng thiên.

	Thương Hạ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi cần phải hiểu rõ, ở đây tiến giai có thể là cực kỳ nguy hiểm, bây giờ ở khu vực này ngoại vi khu vực liền có không ít tứ giai võ giả ở quan sát đại chiến lưu lại bản nguyên vết tích, hơi bất cẩn một chút liền sẽ có người phát hiện cũng phá hư nơi này, làm ngươi tiến giai ngũ trọng thiên dã tràng xe cát, thậm chí còn có rất lớn có thể sẽ trực tiếp nguy hiểm cho ngươi sinh mệnh."

	Lôi điểu lại lần nữa phát ra một tiếng hót vang, tựa hồ cho thấy nó lần này tiến giai ngũ trọng thiên ý chí cực kỳ kiên quyết.

	Trọng yếu hơn chính là, bất kể là Thương Hạ vẫn là Lôi điểu đều rõ ràng, như vậy tiến giai ngũ trọng thiên cơ hội thực sự quá mức hiếm thấy.

	Đừng xem bây giờ Lôi điểu dĩ nhiên ở tứ giai biến dị cầm điểu ở trong đi đến cuối con đường, có thể thật muốn nghĩ bước vào ngũ giai, mặc dù là có Thương Hạ trợ giúp, e sợ còn cần nhiều năm tích lũy, mới có thể từng bước một đưa tới cuối cùng biến chất.

	Mà mảnh này kỳ dị ngũ hành bản nguyên sấm sét nơi, lại có thể rút ngắn rất nhiều Lôi điểu tiến giai thời gian, cũng trợ giúp nó hoàn thành cuối cùng biến chất.

	"Được rồi, đã như vậy, ta có thể giúp ngươi hoàn thành ban đầu bản nguyên dẫn dắt, có thể còn lại chung quy vẫn là muốn dựa vào chính ngươi chịu nổi."

	Thương Hạ ở nhìn thấy mảnh này kỳ diệu ngũ hành đủ lôi đình nơi thời điểm, cũng đã đang suy nghĩ nên làm gì sử dụng tốt nhất tiến hành lợi dụng.

	Lúc này thấy đến Lôi điểu đã hạ quyết tâm, lúc này liền trực tiếp vứt ra Ngũ Hành hoàn.

	Nồng nặc Ngũ Hành bản nguyên cương khí cùng xuất hiện, lấy kỳ diệu tới đỉnh cao phương thức, ở không ảnh hưởng mảnh này kỳ dị nơi cân bằng tình huống xuống, hòa vào đến khu này lôi vân ngưng tụ mà thành Ngũ Hành chi địa ở trong.

	Lít nha lít nhít ánh chớp tia điện tuôn ra, dường như xào hạt đậu giống như hướng về mảnh này Ngũ Hành chi địa trung ương tuôn tới.

	Thương Hạ đột đến hét lớn một tiếng: "Còn không mau đi, càng chờ khi nào?"

	Lôi điểu đột nhiên đập cánh phát ra một tiếng bén nhọn kháng minh, lập tức một đạo ánh bạc từ Thương Hạ vai bên trên bắn ra, trực tiếp rơi vào Ngũ Hành chi địa trung ương cái kia mảnh lôi vân bên trên.

	Ầm ầm ——

	Một tiếng nặng nề mà dài lâu tiếng nổ vang rền từ mảnh này mưa gió đen tối nơi trung ương truyền đến, dày đặc tầng mây nơi sâu xa đột nhiên bị một mảnh sắc thái khác nhau lôi mang rọi sáng, có thể vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền hoàn toàn tiêu chìm xuống dưới.

	Ở mảnh này mưa gió đen tối nơi bao phủ phạm vi mấy trăm dặm bên trong khu vực, ít nhất cũng hội tụ hai mươi, ba mươi vị tứ giai võ giả.

	Ở cái kia một tiếng đột ngột tiếng sấm tiếng truyền đến sau, có ít nhất mấy vị tự nghĩ thực lực đầy đủ tứ giai võ giả nỗ lực thâm nhập phía chân trời trên không lôi vân nơi sâu xa tìm tòi hư thực.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn họ tới gần, thâm trầm ngũ trọng thiên khí cơ liền từ lôi vân nơi sâu xa bắn ra, sợ đến mấy người đều rút đi.

	Mà lúc này ở lôi vân nơi sâu xa cái kia mảnh kỳ diệu ngũ hành lôi vân nơi trung ương, một cái do lít nha lít nhít đủ loại lôi mang đan dệt mà thành to lớn lôi kén chính trôi nổi ở nơi đó.
Kết chương.