Chương 951 : Ngũ Hành Hoàn Phá Thế Giới Châu (2).
Linh Phong giới năm vị Chân Nhân dùng không phải cùng bọn họ đối thủ như vậy hợp kích trận thế, mà là mượn một cái kỳ diệu thần binh, lại có thể đem năm vị Chân Nhân chiến lực hoàn mỹ hòa làm một thể, hóa thành một đạo tuần hoàn lại với nhau Ngũ Sắc thần quang, một lần xoạt diệt trước do Mạnh Nguyên Tu trận đạo thần binh Thế Giới châu chém bắn mà ra một đạo màu cam ánh sáng.

	Mà ở cái này một đạo màu cam ánh sáng mất đi đồng thời, cái kia một đạo Ngũ Sắc thần quang cũng đã lực kiệt.

	Tận đến giờ phút này, khắp nơi các giới đã lấy lại tinh thần đến lục giai Chân Nhân đám người, mới chú ý tới Linh Phong giới một phương bám vào cái này năm vị Chân Nhân một tia Hư Cảnh bản nguyên bám vào vật bên trên, còn trôi nổi một đạo lập loè năm loại không giống màu sắc vầng sáng!

	Quả thực vẻn vẹn chỉ là một cái thần binh!

	Nhưng mà cái này cũng chưa hết!

	Bất kể là Mạnh Nguyên Tu cùng đồng bạn của hắn, vẫn là thúc đẩy cái này một tràng luận bàn người giật dây, hiển nhiên không nghĩ tới bọn họ thiết kế tỉ mỉ một tràng cục lại sẽ lấy loại này phương thức kết cuộc, cho tới trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.

	Mà lại bởi vì hợp kích trận thế ngưng tụ cam quang đánh chém bị phá vỡ sau khi, Mạnh Nguyên Tu mấy người càng là trong lúc nhất thời không biết làm thế nào, không biết đón lấy nên làm gì!

	Nhưng đối phương trong nháy mắt thần trí hỗn loạn, nhưng cũng không gây trở ngại Linh Phong giới một phương mấy vị Chân Nhân phản kích!

	Cái này thời điểm Linh Phong giới mấy vị nếu là còn không thấy được bọn họ đây là bị người cho tính toán, như vậy Linh Phong giới phía thế giới này cũng không có tồn tại cần thiết, còn không bằng rất sớm bị người chiếm đoạt đi, huống chi Khấu Trùng Tuyết lần này lại còn ăn lớn như vậy thiệt thòi , liên đới nương theo bản thân đã lâu thần binh đều bị đại đại thương tới bản thể!

	Thậm chí bởi vậy, còn đem Linh Phong giới năm vị Chân Nhân ở kín đáo chuẩn bị một đạo đòn sát thủ cũng sớm bạo lộ ra!

	Không sai, Ngũ Hành hoàn chẳng những có thể thích hợp với năm vị ngũ giai võ giả hợp kích trận thế ở trong điều khiển nguyên khí, thậm chí còn có thể ở năm vị lục giai Chân Nhân hợp lực công kích quá trình ở trong đưa đến điều hợp bản nguyên tác dụng.

	Đương nhiên, tiền đề là Ngũ Hành hoàn cái này thần binh cần được lục giai Chân Nhân tự mình chưởng khống mới có thể làm đến.

	Ngũ giai võ giả, cho dù là Thương Hạ tự thân ra tay, cũng chưa chắc có thể điều hợp đến năm vị lục giai Chân Nhân Hư Cảnh bản nguyên.

	Ở Ngũ Sắc thần quang tản đi một sát na, Trương Huyền Thánh ngọc chất rùa nhỏ cũng đã dẫn đầu xuất thủ, vô hình mà lại nhịp điệu hư không chấn động trực tiếp tràn vào đến đối phương trong trận.

	Lưu Cảnh Thăng thả ra đối với cái kia một đạo bổn nguyên nước hạn chế, trực tiếp hóa thành cơn sóng thần trắng trợn không kiêng dè công kích đối phương mỗi một vị tồn tại.

	Ngân nhận đoản đao nhìn qua lại như là ở lung tung vung múa, một đường tuyến ánh đao dường như loạn phi phong giống như tràn vào đến đối phương trong trận, lung tung công kích trong trận mỗi một cái đối thủ.

	Bản nguyên chi chưởng dĩ nhiên không còn là bấm tay gảy liên tục, mà là lấy ngón tay cái làm kẹp, còn lại bốn chỉ đồng loạt bắn ra, bốn sợi kình khí chia ra tấn công vào thanh xà, ngọc bích thoa, cái bình, Quất Hỏa miêu, lại chỉ có còn lại Thế Giới châu!

	Linh Phong giới các chân nhân xác thực là đang phản kích, nhưng mà bực này phản kích nhìn qua lại càng như là ở quấy rầy trượng, tất cả mọi người đều ở lung tung công kích một mạch, nhìn như đối phương mỗi người đều chịu đến công kích, tình cảnh càng là náo nhiệt cực kỳ, nhưng trên thực tế mỗi người công kích đều bị phân tán lực lượng , căn bản không cách nào thương tới đối phương căn bản.

	Liền ở một trận luống cuống tay chân sau khi, ý thức được không đúng Thẩm Bích Hoán Chân Nhân trước tiên phản ứng lại, lớn tiếng nhắc nhở nói: "Không đúng, bọn họ đây là ở nghe nhìn lẫn lộn, Mạnh chân nhân, đúng, mục tiêu của bọn họ là Mạnh chân nhân!"

	Thẩm Bích Hoán nhắc nhở một cái khiến phe mình tất cả mọi người cảnh giác, nhưng mà liền vào lúc này liền nghe đến "Keng" một tiếng vang giòn, theo sát liền có "Khách lạp" rạn nứt tiếng vang lên.

	Thẩm Bích Hoán chúng người trong lòng nhất thời chìm xuống, bọn họ thậm chí đều không có tận mắt chứng kiến phát sinh cái gì, liền nghe được Thương Kỳ giới đường hầm hư không một phía khác, Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân tan nát cõi lòng hét lớn một tiếng: "Các ngươi thật ác độc. . ."

	Lời còn chưa dứt, dẫn tới Thương Kỳ giới đường hầm hư không dĩ nhiên ở đối diện bị phong bế, đồng thời ở Tinh dịch trên quảng trường biến mất còn có Mạnh chân nhân trận đạo thần binh "Thế Giới châu" !

	Tận đến giờ phút này, Thẩm Bích Hoán mấy người cái này mới phản ứng được, đưa mắt nhìn tới thì chính nhìn thấy lưỡi kiếm bên trên có một cái cực lớn lỗ thủng U Tuyết kiếm, chính từ từ lui trở về Linh Phong giới mấy vị Chân Nhân trận doanh ở trong.

	Tinh dịch quảng trường phía trên giữa hư không hoàn toàn yên tĩnh, khắp nơi các giới lục giai Chân Nhân đồng thời chứng kiến Mạnh Nguyên Tu trận đạo thần binh Thế Giới châu, ở mất đi bảo vệ tình huống xuống, bị U Tuyết kiếm một kiếm điểm trúng bản thể!

	U Tuyết kiếm, Ngũ Hành hoàn cùng Thế Giới châu, ba cái từ cấp bậc tới giảng đều vì thần binh, cũng không phân chia cao thấp; nhưng từ chất liệu tới giảng, hoặc là tiến thêm một bước từ độ cứng tới giảng, Ngũ Hành hoàn hiển nhiên không sánh bằng U Tuyết kiếm, mà dường như một viên khổng lồ minh châu giống như Thế Giới châu hiển nhiên yếu ớt nhất!

	"Ai, không hề nghĩ rằng là Linh Phong giới chư vị đồng đạo kỹ cao một bậc, bội phục bội phục!"

	Thẩm Bích Hoán đột nhiên mở miệng, ngay sau đó hướng về Gia Cát Tương nói: "Gia Cát vệ chủ, lần này luận bàn lại là Linh Phong giới chư vị thắng rồi!"

	Gia Cát Tương biểu hiện lúc này nhìn qua khá cụ thâm ý, nghe vậy nhàn nhạt nói: "Hừm, một tràng luận bàn kết quả tốt nhất tự nhiên là điểm đến liền thôi, Thẩm chân nhân nếu như đã thất bại, như vậy Linh Phong giới chư vị đồng đạo nghĩ như thế nào?"

	Lần này Linh Phong giới mở miệng nhưng không lại là Trương Huyền Thánh, mà là thần binh bị hao tổn Khấu Trùng Tuyết: "Đã như vậy, chư vị đồng đạo đa tạ!"

	Lần này luận bàn, Linh Phong giới để khắp nơi các giới các chân nhân nhìn thấy bọn họ thực lực, cũng thừa nhận Linh Phong giới ở thành Tinh Nguyên địa vị, khiến cho bọn họ hoàn toàn ở trong tinh không đứng vững bước chân.

	Sau đó, khắp nơi các giới các chân nhân ở hướng về Linh Phong giới chư vị biểu đạt chúc mừng sau khi, lại ở Gia Cát Tương dưới sự chủ trì tiến hành rồi dị thường luận đạo.

	Chỉ là nguyên bản phải là là một tràng các giới tầng sáu Chân Nhân trong lúc đó khó gặp một tràng thịnh hội, cuối cùng kết thúc lại là cực kỳ viết ngoáy, khắp nơi các giới các chân nhân cái này thời điểm nhìn qua phảng phất mỗi cái mất tập trung, dồn dập cùng Gia Cát Tương sau khi cáo từ từ thành Tinh Nguyên rút về bản nguyên ý thức, bao quát Linh Phong giới năm vị Chân Nhân ở bên trong.

	Tinh dịch quảng trường trên không, Lưu Cửu Chân nhìn tâm tình không tốt, vẻ mặt trầm mặc Gia Cát Tương, trong thần sắc lóe qua một vệt chần chờ sau khi, cuối cùng vẫn là mở miệng hỏi: "Vệ chủ. . . Gia Cát huynh, Mạnh chân nhân nơi đó. . ."

	Gia Cát Tương khe khẽ thở dài, nói: "Nguyên tưởng rằng cái này một tràng luận bàn vẻn vẹn chỉ là Linh Dụ giới không cam lòng hai lần xâm lấn thất bại, nghĩ muốn cho Linh Phong giới mấy vị đồng đạo xuống ngáng chân, nhưng chưa từng nghĩ cái này lại là một tràng âm dương cục, bị mưu hại khả năng là Linh Phong giới vị kia Khấu chân nhân, cũng có thể khiến Mạnh Nguyên Tu vị này Đại trận sư! Thương Kỳ giới. . . Gặp nạn a!"

	Nói tới chỗ này, Gia Cát Tương quay đầu lại nhìn Lưu Cửu Chân một chút, nói: "Mạnh chân nhân nơi đó chúng ta không giúp đỡ được gì, thành Tinh Nguyên có thể sừng sững tại tinh không, cũng cùng khắp nơi các giới duy trì hài lòng câu thông quan hệ, chỗ đứng chính là ở thành Tinh Nguyên từ đầu tới cuối duy trì trung lập địa vị, vì lẽ đó, chúng ta cái gì cũng không cần làm, hơn nữa cái gì cũng làm không được. . ."

	. . .

	Tinh dịch quảng trường ở ngoài, Thương Hạ sam Phùng đội chủ hai người lảo đảo đi ra.

	Sớm có chờ đợi ở quảng trường ở ngoài Tinh Nguyên vệ võ giả, cùng với Hoàng Cảnh Hán, Nhất Phong, Cửu Đô, Lục Mậu tử mấy người tới đón.

	"Tình huống bên trong thế nào?"

	Không lo được cảm thán Thương Hạ lại có thể ở Tinh dịch quảng trường ở trong kiên trì thời gian dài như vậy, Hoàng Cảnh Hán liền đi đầu mở miệng hỏi dò Linh Phong giới cùng các phương chân nhân luận bàn kết quả.

	Thương Hạ thấy được Tinh dịch quảng trường ở ngoài cũng không có thiếu người hội tụ, đang đợi quảng trường ở trong chư vị các giới Chân Nhân trong lúc đó luận đạo kết quả, hơn nữa cũng không có thiếu người chú ý tới chính mình nơi này, toại nói: "Ăn một chút thiệt nhỏ, nhưng cuối cùng miễn cưỡng vẫn tính là thắng đi xuống, lần này Linh Phong giới xem như là ở thành Tinh Nguyên đứng vững bước chân, chỉ bất quá bên trong quá trình rất là phức tạp, nơi này không phải chỗ nói chuyện. . ."

	Hoàng Cảnh Hán mấy người đều là Linh Phong giới cao cấp nhất nhân tinh, nơi nào nghe không ra Thương Hạ trong lời nói chưa hết tâm ý, lúc này liền muốn đi đầu rời đi nơi đây, tìm một cái địa phương bí ẩn đem sự tình hiểu rõ lại nói.

	Bất quá liền ở Linh Phong giới mọi người rời đi thời khắc, một mặt khác đã thở ra hơi Phùng đội chủ chủ động tiến lên phía trước nói: "Tinh Nguyên vệ thứ hai doanh đội thứ ba đội chủ Phùng Tử Viện, không biết công tử xưng hô như thế nào?"

	Thương Hạ cũng liền lập tức chắp tay, nói: "Linh Phong giới học viện Thông U Thương Hạ."

	Phùng Tử Viện gật gật đầu, nói: "Mới vừa ở quảng trường ở trong đa tạ công tử ra tay giúp đỡ!"

	Thương Hạ nghiêm mặt nói: "Dễ như trở bàn tay, Phùng đội chủ khách khí."

	Phùng đội chủ lại nói: "Ngày sau có rãnh rỗi, Thương công tử có thể đến ta thứ hai doanh đội thứ ba vệ làm khách, hoặc ngày sau ở thành Tinh Nguyên có việc cũng có thể đến tìm ta đội thứ ba vệ."

	Thương Hạ nghe vậy mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Có Phùng đội chủ câu nói này, Thương mỗ sau này cũng sẽ không khách khí."

	"Cái kia liền như vậy nơi này từ biệt!"

	Tận đến giờ phút này, Phùng đội chủ ánh mắt mới từ Thương Hạ trên người dời, quét bên cạnh hắn mấy vị người, nói: "Chư vị đều là Linh Phong giới cao thủ? Nếu đi hướng về quý giới đường hầm hư không đã mở ra, như vậy chờ Tinh dịch trên quảng trường các phương chân nhân luận đạo sau khi, vẫn là mau chóng trở về đi."

	Dứt lời, hướng về Thương Hạ khẽ gật đầu, liền xoay người hội hợp ba chi đội vệ cái khác Tinh Nguyên vệ, cùng nhau hướng về một cái hướng khác rời đi.

	Nếu bàn về đối với thành Tinh Nguyên quen thuộc, Thương Hạ tuy rằng đuổi không được cái khác bốn người, có thể Hoàng Cảnh Hán, Nhất Phong các loại bốn vị nhưng cũng không sánh được ở thành Tinh Nguyên sinh trưởng ở địa phương La Thất!

	La Thất là do vì tự thân tu vị duyên cớ, rất sớm liền từ Tinh dịch quảng trường ở trong lui đi ra.

	Bất quá vị này cũng không có cứ vậy rời đi, mà là vẫn ở Tinh dịch quảng trường ở ngoài chờ đợi Thương Hạ đi ra.

	Chỉ bất quá không nghĩ tới chính là, Thương Hạ lại vẫn kiên trì đến cuối cùng, mãi đến tận cùng Phùng Tử Viện đội chủ từ quảng trường ở trong lui đi ra.

	Điều này có ý vị gì, La Thất tâm lý của chính mình quá rõ ràng, mà cái này không thể nghi ngờ cũng kiên định hơn La Thất đem Thương Hạ coi là bắp đùi đến ôm quyết tâm.

	Dọc theo đường đi, Thương Hạ có vẻ hơi mất tập trung, hắn thỉnh thoảng cau mày đưa mắt nhìn quanh, hướng về hai bên đường phố không ngừng đánh giá.

	Thương Hạ tình huống khác thường rất nhanh liền gây nên Hoàng Cảnh Hán mấy người chú ý.

	Nhất Phong nhanh mồm nhanh miệng, trực tiếp mở miệng hỏi: "Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

	Thương Hạ nói: "Không có gì, chỉ là cảm giác chúng ta thật giống bị người nhìn chằm chằm, cái này thành Tinh Nguyên trong bóng tối thật giống có không ngừng một ánh mắt ở nhìn chúng ta."

	Nhất Phong nghe vậy nhất thời bật cười, nói: "Cái này có cái gì kỳ quái? Linh Phong giới trở thành thành Tinh Nguyên gần trăm năm qua thành công thành lập đường hầm hư không toà thứ năm Linh giới, hơn nữa còn là gần đây lên cấp vị diện thế giới, thân phận của chúng ta sớm ở hướng về đóng giữ Tinh dịch Tinh Nguyên vệ xin khai thông đường hầm hư không thời điểm, cũng đã bị toàn bộ thành Tinh Nguyên có máu mặt thế lực đã hiểu biết, huống chi bây giờ Tinh dịch trên quảng trường còn gây ra như vậy động tĩnh lớn."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, rõ ràng Linh Phong giới xin khai thông đường hầm hư không vẫn chưa cấm kỵ người khác, huống hồ chuyện như vậy cũng không có cấm kỵ cần thiết, tự nhiên sẽ bị toàn bộ thành Tinh Nguyên chú ý.

	Nhất Phong hiển nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền buông tha Thương Hạ, trên mặt tràn ngập xốc nổi bát quái vẻ mặt, nói: "Khà khà, tiểu tử, tiểu tử ngươi cùng vị kia Tinh Nguyên vệ đội chủ ở lại cuối cùng đến tột cùng làm cái gì, sao đến liền như vậy một lúc, giữa các ngươi quan hệ liền tốt như vậy?"
Kết chương.