Chương 5: Thi Pháp giả hết thảy tuỳ duyên (EDIT)

	Trảm Long Thiểm từ trong đầu lâu Alec rút ra, thông qua một trận chiến này, Tô Hiểu đối với thực lực bản thân tăng lên, đã có nhận thức rất rõ ràng.

	Đao thuật Tông sư Lv. 40 năng lực chung cực nhìn như chẳng ra sao, vừa không có trực tiếp tăng lên tố chất thân thể Tô Hiểu, cũng không xuất hiện đao thuật kỹ pháp cuồng duệ huyễn khốc gì , nhưng Tô Hiểu có thể xác định, đây là một trong năng lực thường dùng nhất trong chiến đấu sau này của hắn.

	Hiệu quả sau khi công kích kẽ hở địch nhân thật sự quá mạnh, liền lấy chiến đấu vừa rồi mà nói, Tô Hiểu chỉ dùng một chiêu chuôi đao nện xuống, liền bài trừ đại chiêu mạnh nhất của Alec, loại năng lực kia nếu oanh đến trên thân Tô Hiểu, lấy sinh mệnh lực của hắn, nói trực tiếp nháy mắt giết đích thực là khoa trương rồi, nhưng tối thiểu nhất cũng sẽ bị oanh đến trọng thương.

	Chính là đại chiêu cường hoành này, lại bị Tô Hiểu thông qua Tâm · Hồn · Nhận năng lực, lấy phương thức gần như không có đại giới bài trừ, còn thừa dịp địch nhân đại chiêu oanh không khí sau sơ xuất, đem địch nhân chém chết tại chỗ.

	Đây chính là chỗ cường đại cùng mê người của kỹ pháp, cũng chính là nguyên nhân này, đại giới tăng lên năng lực loại cơ sở rất cao.

	Tiếng vỗ tay thưa thớt truyền đến, không phải loại thanh âm bàn tay vỗ nhau kia, mà là tiếng vỗ tay của kim loại đụng nhau.

	"Có thể giết chết hoá thân xen lẫn của ta, thực lực của ngươi đáng được công nhận."

	'Alec' mặc áo giáp toàn thân từ giữa cây cối đi ra, bước chân bình tĩnh.

	Nhìn đến 'Alec' này, Tô Hiểu cất bước đi tới trước một khối bạch nham, ngồi tại mặt trên.

	"Cắt, Nhạc Viên gia hỏa, như thế nào đều thông minh như vậy."

	'Alec' thân hình bắt đầu biến hóa, trước tiên là biến thành dáng dấp của nữ tính Vũ tộc Thương Nguyệt, tiếp đó lại hoán đổi thành Mộng Linh tộc hung manh thiếu nữ, cuối cùng, nàng biến thành một tên thiếu nữ tóc ngắn dung mạo phổ thông, mà tại trên mặt nàng, ngang dọc giao nhau vài đạo vết sẹo, đem mặt vốn liền không mỹ lệ của nàng phá hư.

	"Không sai, này dáng vẻ xấu xí này chính là ta, dáng dấp chân chính của ta." Nitta cười cười, từ trong ba lô sau người lấy ra một mai rương kim loại, tiếp tục nói:

	"Mang theo thứ này, ta sống không quá ba ngày, nó đang truy tung ta đi."

	Nitta nhìn về phía Bố Bố Uông, tiếp đó đem rương kim loại trong tay vứt cho Tô Hiểu, Tô Hiểu giơ tay tiếp được.

	"Loại tham chiến giả giống như ta, chưa từng nghĩ có thể tại giai đoạn thứ nhất tấn thăng, có thể an toàn bị đào thải mất, đạt được 'Thưởng an ủi', coi như hoàn thành yêu cầu trong tộc rồi."

	Nitta thở dài một tiếng, nàng làm 'Ngâm Ngữ tộc' có thể ở trong Hư Không sống đến bây giờ, thủy chung tuân theo một cái tôn chỉ, tại trước khi thực lực đạt tới trình độ nhất định, không muốn mưu toan đạt được đồ vật mà mình không có tư cách đạt được, trải qua tầng tầng nguy hiểm, cuối cùng may mắn đạt được trân bảo hiếm thấy loại chuyện này, xác suất thật sự quá thấp, sinh mệnh của nàng chỉ có một lần, sẽ không dùng tới đánh cuộc xác suất 0. 01 kia.

	Đương nhiên , nếu như tỷ lệ thành công tại trên 20%, Nitta liền dám đi liều một lần, cũng chính là như vậy, nàng mới có thực lực bây giờ, Nitta dám lấy mạng đi liều, từ đó đạt được tương lai cường đại cùng tốt đẹp, nhưng cái này không đại biểu nàng không quý trọng tính mạng của mình.

	"Ngươi cùng Song Tử quả thực mạnh giống như quái vật, nói thật, ta nguyên bản muốn đi tìm Song Tử hợp tác, bất quá bên kia nằm vị kia, chết cũng quá thảm rồi, đây chính là kết cục hợp tác với Song Tử a, vì vậy ta bốc lên mạo hiểm có thể sẽ chết, xuất hiện tại trước mặt ngươi."

	Nitta nói xong câu này, thở dài ra, đảo Hoàng Hôn nguyên bản liền không quá lớn, trước mắt lại bị Tô Hiểu cùng Song Tử một phân thành hai, không gian sinh tồn còn thừa cũng liền nhỏ hơn.

	Tại Nitta nhìn tới, đây không phải sàng lọc loại sinh tồn, mà là mẹ nó chạy trốn loại, hai nhóm hỗn đản đem toà đảo này một phân thành hai, sắp bắt đầu dọn bãi.

	Vì lẩn tránh lão âm tất Song Tử, Nitta lựa chọn tìm tới Tô Hiểu.

	"Nói xong rồi hả?"

	Tô Hiểu ném động rương kim loại trong tay.

	"!"

	Nitta trong lòng nghiêm túc, bình thường nói ra những lời này về sau, liền muốn chuẩn bị diệt khẩu.

	"Cùng ta hợp tác, sẽ có mạo hiểm rất lớn, đương nhiên, ta sẽ không giống Song Tử như vậy tính kế ngươi, ta chỉ am hiểu chiến đấu, phương diện tính kế, không phải sở trường của ta."

	"Vậy, vậy sao."

	Chẳng biết tại sao, Nitta bản năng cảm giác lời này rất không đáng tin, ngay tại lúc này, Tô Hiểu ném ra trong tay 【 Phong Chi Rương 】, thứ này muốn ba ngày sau mới có thể mở ra, quyền sở hữu ba ngày sau, mới là chỗ mấu chốt.

	Nitta nhìn rương kim loại bay tới, bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt, nhưng nàng vẫn như cũ tiếp được.

	"Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không có để ngươi tới giết ta? Ngâm Ngữ tộc."

	Lời nói của Tô Hiểu, để Nitta liên tục khoát tay, nàng cũng không phải cùng Diệt Pháp giả đối địch, cho dù Diệt Pháp thời đại đã qua đi , nhưng dư uy vẫn còn.

	"Sao có thể! Vô cùng cảm tạ ngươi như vậy để mắt chúng ta Ngâm Ngữ tộc , nhưng chúng ta chỉ là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh 'Một trong nguồn tài nguyên thứ đẳng', còn có, nguyên bản tổ tiên của ta, muốn ôm bắp đùi của Diệt Pháp giả các ngươi , nhưng. . . Căn bản tìm không được đường lối, vì vậy liền chỉ có thể tùy duyên nương nhờ vào Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh rồi, lúc trước 'Chiểu Quang chiến trường' ngay tại trên tinh cầu mà chủng tộc chúng ta cư trú, không ôm cái bắp đùi, chúng ta Ngâm Ngữ tộc đã bị một vị Diệt Pháp giả hoặc Thi Pháp giả thuận tay tiêu diệt, loại thời đại kia, một khi bị đánh đến gia môn, nhất định phải cho ra thái độ."

	Nitta tâm tình rất đắng chát, tình huống thực tế cũng đúng là như thế, Ngâm Ngữ tộc tuy rằng cổ xưa , nhưng bọn hắn thủy chung là chủng tộc cỡ trung tiểu , nếu như không phải chiến trường ngay tại trên tinh cầu mà bọn hắn cư trú, bọn hắn tuyệt sẽ không lựa chọn nương nhờ vào một phương nào, đó là tự tìm phiền toái.

	Bởi vì nương nhờ vào Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mưu cầu tự bảo vệ, cho đến hôm nay, Ngâm Ngữ tộc vẫn như cũ muốn mỗi năm dâng lên tài nguyên, đây chính là đại giới, cũng là hiện trạng sinh tồn của chủng tộc cỡ trung tiểu ở trong Hư Không, bất kỳ đâu đều không có công bằng tuyệt đối, huống chi là Hư Không loại địa phương mà cường giả rất nhiều này.

	Tô Hiểu không nói, hắn không chuẩn bị cùng tên Ngâm Ngữ tộc này đạt thành hữu hảo hợp tác, mà là chuẩn bị đem đối phương xem như mồi nhử.

	Nitta nhìn rương kim loại trong tay, lập tức nghĩ đến hàm nghĩa đại biểu trong đó.

	"Mồi nhử sao, không có vấn đề, chỉ cần không tại sau lưng ta chọc một đao, liền không có vấn đề, ta chỉ muốn an toàn bị đào thải mất, đúng rồi, ta là Nitta."

	". . ."

	Tô Hiểu đứng người lên, hắn chuẩn bị để tên Ngâm Ngữ tộc kêu Nitta này đi làm mồi nhử, kế hoạch cụ thể như sau.

	Đầu tiên, Tô Hiểu muốn lựa chọn một cái điểm phục kích, A Mỗ, Bahar, Benny đều giấu ở phụ cận, hắn thì là ở vào chỗ trung tâm điểm phục kích.

	Về phần Nitta, nàng muốn ngụy trang thành một tên tham chiến giả yếu kém, đầy người máu tươi, trong tay còn cầm 【 Phong Chi Rương 】, loại sức hấp dẫn này, có thể nghĩ.

	Bố Bố Uông thì là dung nhập trong hoàn cảnh, toàn bộ quá trình bí mật theo dõi Nitta, để tránh Nitta mang theo 【 Phong Chi Rương 】 chạy trốn, hoặc là có tâm tư khác.

	. . .

	Khu tranh bá thứ hai, Trào Lô thành lũy.

	Hỏa diễm màu đen bốc lên, trong đó mơ hồ lộ ra đỏ sậm, bức tường của Trào Lô thành lũy như là ngọn nến hòa tan, cuối cùng hóa thành thổ nguyên tố ban đầu nhất.

	"Nguyên tố chi linh, các ngươi rất mệt nhọc a, trở thành tảng đá sau còn bị chồng chất tại cái này."

	Một giọng nam từ trong hắc diễm truyền đến, khi hỏa diễm hoàn toàn dập tắt lúc, một tên người trẻ tuổi mặc pháp bào màu vàng đen giao nhau, thần tình lười biếng, đang ngồi dựa tại trước một cây cột đá.

	"Ôi ~ giết cái gì Diệt Pháp Chi Ảnh, chuyện hơn ngàn năm rồi, những lão bất tử kia thật sự là cố chấp, ta cùng Diệt Pháp Chi Ảnh kia lại không có thù, ngay cả mặt mũi đều chưa từng gặp, hơn nữa. . . Lý niệm của bọn hắn là chính xác đấy, không duy trì nguyên tố cân bằng, Hư Không sớm muộn sẽ. . ."

	Trẻ tuổi Thi Pháp giả tay vươn vào trong mũ trùm, gãi gãi đầu, từ ngữ khí lười nhác kia của hắn nghe, rõ ràng có chút không tự tin, nhưng mà, lúc này hắn đã giết sạch tất cả tham chiến giả của khu tranh bá thứ hai, đây chính là chỗ cường đại của Thi Pháp giả, phạm vi lan đến của năng lực bọn hắn vô cùng rộng lớn, có lúc đối phó một tên địch nhân, cùng đối phó một đám địch nhân chênh lệch không lớn, hơn nữa khu vực chiến đấu của khu tranh bá thứ hai, phải so khu tranh bá thứ bảy nhỏ quá nhiều.

	"Những lão bất tử cố chấp kia, hơn nữa ta thật có thể đánh qua Diệt Pháp giả? Vạn nhất Diệt Pháp giả kia đã thức tỉnh 'Thanh Cương Ảnh' giai đoạn hai, vậy còn đánh cái rắm, được rồi, lúc gặp đến rồi hãy nói, tùy duyên, cũng không biết hai cái thiểu năng khác sẽ hay không đi nhằm vào Diệt Pháp giả, ân oán ngàn năm trước, cùng hai người các ngươi có cái rắm quan hệ, lo chuyện bao đồng, gây thù bừa bãi."

	Trẻ tuổi Thi Pháp giả khép lại con ngươi, qua một lúc, ngủ rồi.
Kết chương.