Chương 360: Đầu người vào thành

	2022-03-27 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 360: Đầu người vào thành

	"Như vậy náo nhiệt?"

	Dương chữ đại kỳ bên dưới, Dương Huyền nhìn về phía trước hơn ngàn Liêu quân ngay tại truy sát một cỗ Đường quân trinh sát. Đường quân trinh sát vốn tại chạy trốn, nhìn thấy bọn hắn về sau, quả quyết quay đầu giết trở về.

	Cái kia lão quân đứng ở nơi đó, sau lưng có mấy cái Liêu quân ngay tại vứt bộ ngựa dây thừng bộ muốn bắt sống hắn.

	Những cái kia trinh sát không để ý sinh tử của mình, liều mạng đi đến giết.

	"Lão nhị."

	"Lang quân!"

	"Giết tán bọn hắn!"

	"Tuân lệnh!"

	Lão nhị có tiền đồ... Đồ Thường vui mừng nhìn xem Vương lão nhị mang theo một đội kỵ binh xông tới.

	Nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt cũng nhiều chút nhu hòa.

	Đối diện Liêu quân vậy phát hiện Dương Huyền.

	"Bắt mấy cái người sống rút về tới."

	Nơi này là Trần châu địa giới, hắn không biết Dương Huyền đằng sau phải chăng còn có đại đội nhân mã, tại thám báo trước đó, nhất định phải cẩn thận chút.

	Liêu quân vây bắt Đường quân trinh sát nhân mã không nhiều, hơn ba trăm.

	Vương lão nhị mang tới nhân mã số lượng cũng kém không nhiều.

	Liêu quân tướng lĩnh cảm thấy bắt mấy cái tù binh không phải sự tình.

	Song phương tiếp cận.

	Lão Lưu đầu mấy chuyến tránh né, cuối cùng bị một cái dây thừng biện pháp ở thân thể, dùng sức kéo một phát, cả người giống như là cương thi giống như đi theo chiến mã chạy.

	Một kỵ chạy nhanh đến.

	"Bắn tên!" Có Liêu quân hô to.

	Hoành đao nhẹ nhõm đẩy ra mũi tên, tiện tay văng ra ngoài.

	Hoành đao đánh lấy xoáy từ Lão Lưu đầu đỉnh đầu bay qua, hắn chỉ cảm thấy da đầu phát lạnh, một sợi tóc dài từ đỉnh đầu hướng xuống bay xuống.

	Lão phu chết sao?

	Lão Lưu đầu hồn phi phách tán, nhìn xem hoành đao hạ xuống, chặt đứt lôi kéo bản thân dây thừng.

	Cắm vào trên mặt đất.

	Hắn nhẹ buông tay, quán tính điều khiển lảo đảo nghiêng ngã chạy về phía trước, thuận tay cầm lên hoành đao, vọt lên, một đao chém giết cái kia quay đầu xem xét tình huống Liêu quân.

	Để ném đao vị kia đồng bào đâu?

	Hắn chẳng phải là tay không?

	Lão Lưu đầu nhảy lên lưng ngựa, giục ngựa quay đầu.

	Vương lão nhị ngay tại giết người.

	Hơn mười Liêu quân phát hiện hắn tay không tấc sắt không nhịn được đại hỉ, nghĩ đến bắt sống một người tướng lãnh công lao lớn hơn.

	"Một cái!"

	"Hai cái!"

	Một cái tát một cái, thuận tay đoạt một thanh trường đao về sau, liền biến thành người nhức đầu tụ hội.

	"Lão nhị, Vệ Vương cái kia chày gỗ không đến, không có tiền, đừng chém đầu."

	Nghe tới lão tặc hô to, Vương lão nhị tiếc nuối không thôi.

	"Là một viên hãn tướng!" Liêu tướng ra hiệu thu binh.

	Liêu quân như thủy triều lui bước.

	Hai quân xa xa tương đối.

	"Là cờ chữ Dương!" Liêu tướng hỏi: "Đào huyện họ Dương tướng lĩnh là ai ?"

	"Tướng quân, Đào huyện nổi danh trong hàng tướng lãnh, giống như liền không có họ Dương."

	"Kia là mới tới?"

	"Có thể đi!"

	Liêu tướng thản nhiên nói: "Như thế, thăm dò một phen, quay đầu cũng tốt bẩm báo."

	Bắc Cương đang không ngừng thu Tập Bắc Liêu tướng lĩnh tin tức, từ tính danh đến chém giết phong cách. Thu tập được về sau,  lại phân tích quy nạp, làm lần sau tao ngộ thì tham khảo.

	Mà Bắc Liêu cũng là như thế.

	Cùng Bắc Liêu khác biệt, tại Bắc Cương, có thể thống lĩnh một ngàn kỵ binh tướng lãnh địa vị sẽ không thấp. Sở dĩ Liêu tướng chuẩn bị thăm dò một phen.

	Hắn mang theo hai kỵ giục ngựa xuất trận.

	"Có ý tứ gì?" Dương Huyền tò mò hỏi.

	Trinh sát nhóm trở lại rồi, Lão Lưu đầu chắp tay, "Đa tạ Dương sứ quân cứu giúp."

	"Làm rất tốt!" Dương Huyền khen.

	Lão Lưu đầu quay đầu nhìn thoáng qua, "Liêu quân thích tìm hiểu Bắc Cương tướng lĩnh tin tức, đây là thăm dò."

	"Minh bạch rồi."

	Dương Huyền nói: "Đồ công, lão tặc, theo ta đi một lần."

	Vương lão nhị không làm, "Vì sao không phải ta?"

	"Lão tặc so ngươi cơ linh." Dương Huyền xụ mặt.

	Đồ Thường một cây trường thương nơi tay, Dương Huyền cảm thấy mình an toàn vô ưu.

	Đến như lão tặc, nếu là đối phương giở trò gì, rất khó né qua hắn mắt.

	Song phương tiếp cận.

	Liêu tướng chắp tay, "Dám hỏi tôn tính đại danh."

	Cái này thăm dò gọn gàng dứt khoát.

	"Dương đại."

	Dương đại?

	Liêu tướng ngây ra một lúc.

	Đại Đường người tính danh rất loạn, có chút văn hóa nhân gia đều sẽ cho mình hài tử lấy tốt danh tự. Không học thức nhân gia phần lớn dựa theo sắp xếp tới lấy tên.

	A Đại, A Nhị, a Tam...

	Vừa nghe đến bực này danh tự, ngươi liền hiểu xuất thân của người nọ rất đơn giản.

	Nhưng liền xem như xuất thân đơn giản, làm tướng lĩnh về sau cũng sẽ đổi tên, nếu không nói ra mất mặt.

	Ví dụ như nói nhìn thấy thượng quan về sau, hành lễ báo danh.

	"Hạ quan Dương đại gặp qua tướng công."

	Dương đại... Cái tên này không có một vạn cũng phải có tám ngàn.

	Sở dĩ, Liêu tướng đều vì này ngây ra một lúc, đồng thời tay phải ở sau lưng chậm rãi đung đưa.

	Nếu là cái vô danh tướng lĩnh, vậy liền chơi chết đi!

	Đến như cái gì đánh lén... Hai bên là tử đối đầu, thay đổi Lý Bí cùng Hách Liên Phong trước trận gặp mặt, đại khái cũng sẽ nghĩ biện pháp âm tử đối thủ.

	Hai người thủ hạ là tinh thông tiễn thuật hảo thủ, một tay lặng yên bắt lấy trường cung, một cái tay khác thận trọng từ ống tên bên trong xuất ra một mũi tên.

	Khoảng cách gần bên trong, bọn hắn dám nói chỉ đâu đánh đó, ai cũng tránh không khỏi.

	"Dương tướng quân lần này lại lỗ mãng rồi." Liêu tướng tại miệng lưỡi dẻo quẹo, muốn chia tán Dương Huyền lực chú ý, "Ta quân chính tại giảo sát trinh sát..."

	Ha ha!

	Dương Huyền tay phải cũng ở đây sau lưng nhẹ nhàng đong đưa.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Muốn động thủ."

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Không dám."

	Vừa dứt lời, Liêu tướng cười nói: "Như thế, ta quân triệt thoái phía sau, sau sẽ... Vô hạn! Động thủ!"

	Liêu tướng quay đầu ngựa lại liền chạy.

	Sau lưng hai người thủ hạ giương cung lắp tên, cùng nhau nhắm ngay Dương Huyền.

	Nhẹ buông tay, mũi tên đã đến trước mắt.

	Thảo!

	Dương Huyền đã sớm chuẩn bị, vẫn như cũ bị cái này nhanh chóng tốc độ giật nảy mình.

	Nhưng lão tặc càng nhanh, giơ lên tấm thuẫn che cản một lần.

	Một kích không trúng, hai cái hảo thủ chuẩn bị chạy trốn.

	Một cây trường thương lặng yên xuất hiện.

	"Để lại người sống!"

	Dương Huyền hô.

	Trường thương góc độ biến hóa một lần, từ đâm biến thành bổ.

	Hai cái Liêu quân bị đánh xuống ngựa tới.

	Dương Huyền hướng về phía Liêu tướng chắp tay, "Đang nghĩ ngợi đi đâu làm mấy cái tù binh hỏi một chút khẩu cung, cảm tạ a!"

	Liêu tướng nhìn lại, không nhịn được ngực bụng khó chịu, một ngụm lão huyết liền vọt tới cổ họng.

	Đây là chủ động đưa đồ ăn tới cửa.

	Phe mình sĩ khí một ngã.

	Liêu tướng an ủi mình, "Còn tốt Đường quân vẫn chưa xuất kích."

	"Tướng quân cẩn thận!"

	Liêu tướng lại lần nữa quay đầu.

	Dương Huyền rút ra hoành đao, hăng hái mà nói: "Làm một số người đầu cho Đào huyện làm lễ gặp mặt!"

	"Xuất kích!"

	Quân địch sĩ khí giảm lớn, không thừa cơ hội này xuất kích, vậy thì không phải là cái hợp cách tướng lĩnh.

	"Đây không phải hạng người vô danh!" Liêu tướng một người bị Đường quân một ngàn người truy sát, tràng diện có thể hùng vĩ.

	Liêu quân bản năng xuất kích tới cứu viện chủ tướng của mình.

	Tại vội vàng tình huống dưới, trận hình có chút tán.

	"Bắn tên!" Song phương tiếp cận về sau, đầu tiên là một đợt mưa tên.

	Một cây trường thương huy động, đem mũi tên bắn bay, tiếp lấy liền giết đi vào.

	Liêu tướng một đường trở lại trung quân, chưa tỉnh hồn giục ngựa quay đầu, nhìn thấy Đường quân đã hợp thành Phong Tiễn trận, cầm đầu tựa như là cái lão đầu, một cây trường thương đùa nghịch ra hoa, không người có thể địch.

	"Kết trận!" Liêu tướng hô to, có thể giờ phút này trận hình lại rối loạn...

	Nếu là vừa mới bắt đầu hắn tại, như vậy hắn sẽ căn cứ Đường quân Phong Tiễn trận biến hóa trận hình. Có thể giờ phút này Đường quân đã giết tiến đến, biến cái gì?

	Biến đổi chính là sai, chỉ có đánh một trận loạn chiến.

	Bất quá là chém giết một trận, Liêu tướng phát hiện xáo trộn trận mình không phải là đối thủ.

	Đối phương lấy lão đầu kia làm hạch tâm, tả xung hữu đột, chỗ nào Liêu quân cường hoành liền hướng chỗ nào đánh, đánh gục lại xông.

	Mở đầu vừa loạn, đến tiếp sau liền không có cách nào thành hình.

	Liêu tướng thở dài một tiếng, "Rút!"

	Liêu quân trong lúc rút lui phô bày cực cao tố dưỡng, đoạn hậu nhân mã liều chết phản kích, cho chủ lực cung cấp cả đội cơ hội. Lập tức Liêu quân chủ lực thong dong trở ra.

	"Không tốt truy kích!" Dương Huyền gọi lại dưới trướng, híp mắt nhìn xem đi xa Liêu quân, "Là một kình địch."

	...

	Tiết Độ Sứ phủ bên trong, Giang Tồn Trung cùng Trương Độ tại một gian trị phòng bên trong uống trà.

	"Lưu Tư Mã gần nhất thời gian không dễ chịu." Trương Độ so dĩ vãng đen chút, tráng thật chút.

	Giang Tồn Trung nhìn xem vững hơn chìm chút, hắn uống một hớp nước trà, thích ý phẩm vị một lần, "Hành quân Tư Mã chính là tướng công tự mình xuất thủ trưng mộ, trong triều bệ hạ tự mình cho phép chức vị quan trọng. Chức này chức vụ phong phú, có thể nói là tướng công cánh tay... Lưu Tư Mã quản sự, đều là từ những người khác trong tay đoạt tới."

	Trương Độ bất mãn nói: "Kia là tướng công quyết đoán."

	"Có thể tướng công uy vọng quá cao, thay đổi ai cũng sẽ đem lửa giận hướng về phía Lưu Tư Mã mà đi."

	Giang Tồn Trung thản nhiên nói: "Quan trường chính là chiến trường."

	Trước kia một người một cái củ cải hố, nhưng bây giờ đến rồi cái người mới, một gia hỏa chiếm rất nhiều hố vị, những người khác thành hắn hạ quan, ai nguyện ý?

	Người chính là như vậy, từ giàu thành nghèo khó, trong tay thơm ngọt quyền lực đột nhiên bị chia lãi rất nhiều, trên đầu còn nhiều thêm cái bà bà, không ép buộc làm sao nuốt được khẩu khí kia?

	"Lưu Tư Mã nhậm chức về sau đã tới rồi cái hung ác, bắt được không ít quan lại." Trương Độ cảm thấy lão Lưu quá độc ác chút, một lần chọc giận Đào huyện không ít người.

	"Hắn đương nhiên cũng có thể mềm yếu mở đầu, từ từ mài." Giang Tồn Trung đặt chén trà xuống, "Có thể tướng công lại không kịp đợi."

	"Ngươi là nói..."

	"Tướng công thân thể nhịn không được mấy năm, Lưu Tư Mã nếu là dựa theo quan trường kia một bộ tới làm cố nhiên tốt, chậm rãi đem những cái kia bất mãn làm hao mòn rơi. Có thể tướng công nếu là đột nhiên lui... Liêu phó sứ uy vọng vốn cũng không cùng tướng công, Lưu Tư Mã còn tại làm hao mòn Đào huyện quan lại địch ý... Dạng này tổ hợp, ngươi cảm thấy khả năng tiếp chưởng Bắc Cương?"

	"Thì ra là thế!" Trương Độ bừng tỉnh đại ngộ, "Nhưng này vậy chọc giận rất nhiều quan lại, Lưu Tư Mã nếu là ứng đối không ổn, hạ tràng sẽ không tốt."

	"Đây chính là nuôi cổ, biết hay không?" Giang Tồn Trung trầm lặng nói: "Tướng công trước kia không thích nhất chính là dùng nuôi cổ thủ đoạn đến ma luyện dưới trướng, nhưng hôm nay lại một mắt nhắm một mắt mở, có thể thấy được hắn đối với mình thân thể không phải rất lạc quan."

	Nuôi cổ, chính là đem mấy cái độc trùng ném vào bình bên trong tàn sát lẫn nhau, cuối cùng sống sót con kia độc trùng chính là Độc vương.

	Trương Độ cười khổ, "Những người kia cùng Lưu Tư Mã tranh đấu không thôi, có người nói Tử Thái chính là Lưu Tư Mã một tay đề bạt lên..."

	"Tai bay vạ gió." Trương Độ mắng: "Đây là muốn di tam tộc vẫn là như thế nào?"

	"Quan trường tranh đấu, di tam tộc đều không hiểu hận." Giang Tồn Trung nói: "Lưu Tư Mã dùng bắt tham quan đến chấn nhiếp quan lại, những người kia liền trái lại dùng loại thủ đoạn này tới đối phó Tử Thái."

	"Tử Thái không đến mức tham nhũng a?"

	"Cho nên nói ngươi chỉ có thể làm võ tướng, không thể viết văn quan, nếu không sớm muộn chết thế nào cũng không biết."

	"Lão Giang lời này của ngươi hơi quá rồi a!"

	"Người khác nói ngươi tham nhũng, nhưng ngươi không có tham nhũng."

	"Đúng vậy a!"

	"Bọn hắn nói, ngươi liền phải tự chứng minh."

	"Vì sao không phải bọn hắn nâng chứng nhận?"

	"Chưa từng nghe qua nghe phong phanh tấu sự?"

	"Thảo!"

	"Liền xem như ngươi tự chứng minh thành công, nhưng có biết vẫn là mấy người kia, bên ngoài vẫn như cũ sẽ lưu truyền ngươi tham nhũng tin tức, càng truyền càng không hợp thói thường, càng truyền cho ngươi thanh danh lại càng thối."

	"Đây là không muốn mặt!"

	"Đúng."

	Trương Độ gãi đầu một cái, "Tử Thái nên như thế nào ứng đối?"

	"Yếu thế tốt nhất, bình tĩnh tự chứng minh, cây ngay không sợ chết đứng." Giang Tồn Trung thở dài: "Rất nhiều thời điểm, giọng quá lớn ngược lại không phải là chuyện tốt."

	"Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm." Đạo lý này Trương Độ biết được.

	Bên ngoài có người chạy chậm đến đi vào.

	"Có quân tình!"

	Giang Tồn Trung cùng Trương Độ liền xông ra ngoài.

	Quân sĩ tiến vào trị phòng.

	"Tướng công, trinh sát phát hiện Liêu quân."

	"Bao nhiêu người?" Hoàng Xuân Huy đang cùng Liêu Kình, Lưu Kình nghị sự.

	"Phát hiện hơn ngàn, bất quá tiếp theo không biết phải chăng là còn có."

	"Đây là nghĩ đến đánh lén." Liêu Kình nghe thế số lượng mắt cũng không còn coi ra gì, "Tập kích không thành tựu biến thành tập kích quấy rối, khiến các nơi cẩn thận chút là được rồi."

	"Hoa màu!" Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, "Năm nay trạng thái không sai, sở dĩ các nông dân vậy nguyện ý trồng trọt, nếu là bị phá huỷ, sang năm ai nguyện ý trồng trọt?"

	Bắc Liêu người Marco lấy xuyên qua tại Bắc Cương từng cái thành trì ở giữa, đánh lén làng, thiêu huỷ hoa màu.

	Cái này đối sĩ khí đả kích quá lớn.

	"Trinh sát không sai." Lưu Kình khen.

	"Là không sai." Hoàng Xuân Huy lời nói liền đại biểu cho ngợi khen, Lão Lưu đầu bọn hắn thật có phúc.

	"Tướng công, trinh sát bị quân địch vây giết, may mà Trần châu Dương sứ quân lĩnh quân đi ngang qua, đánh tan quân địch."

	"Ồ! Lão phu nhớ được là để hắn lĩnh một ngàn người tới a? Vậy mà có thể đánh tan một ngàn Dư Bắc Liêu quân, làm rất tốt." Hoàng Xuân Huy rất là yên vui.

	Lưu Kình mắt sắc bình tĩnh, "Dương Huyền tính tình gấp, tướng công."

	Hoàng Xuân Huy nhìn hắn một cái, "Lão phu biết được."

	Không hiểu thấu bị người chụp một chậu tử cứt đái, Dương Huyền sẽ làm ra phản ứng gì?

	"Mấy ngày nay sợ là không được an ninh." Liêu Kình cười khổ.

	Dương Huyền vừa đến, tất nhiên sẽ gào thét Đào huyện.

	Cùng những cái kia nói hắn tham nhũng quan viên giằng co một phen.

	Sau đó phát tiết xong tất xéo đi.

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Lão phu vậy nghĩ Bắc Cương như là bền chắc như thép, đồng tâm hiệp lực. Có thể lão phu trải qua quan trường nhiều năm, đã thấy rất nhiều những này đấu đá. Ở khắp mọi nơi."

	Huyễn tưởng bình yên vô sự chính là đồ đần, nghĩ bình yên vô sự chính là tên điên.

	"Việc này không có quan hệ gì với hắn." Lưu Kình tại đè lại hỏa khí, "Những người kia là hướng về phía lão phu tới, lại đem hắn cuốn vào."

	Liêu Kình lắc đầu, cảm thấy Lưu Kình nghĩ quá đẹp chút, "Liên quan mới là quan trường tranh đấu bí quyết."

	Hoàng Xuân Huy ho khan mấy lần, tại hai cái phụ tá ánh mắt ân cần bên trong khoát khoát tay, ra hiệu bản thân vô sự.

	Hắn uống một ngụm trà nóng, thản nhiên nói: "Lão Lưu."

	"Tại." Lưu Kình ngồi ngay ngắn.

	"Biết được lão phu vì sao ngồi nhìn ngươi bị người vây công sao?"

	"Hạ quan biết được."

	"Bắc Cương là một vật khổng lồ, quân dân vô số, phía trước là đại địch, sau lưng... Cũng là đối thủ, ở nơi này chờ dưới cục diện, nếu muốn ở Bắc Cương trổ hết tài năng, liền phải trải nghiệm những này ma luyện."

	"Phải."

	Liêu Kình nói: "Tướng công những năm này bị bao nhiêu so sánh ghi chú, có thể đã trải qua những này so sánh ghi chú về sau, tướng công tại Bắc Cương uy vọng càng phát ra tăng vọt."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Nghĩ thường thường vững vàng làm quan lớn, tại những khác địa phương đi, tại Bắc Cương... Dạng này quan viên, lão phu sẽ không trọng dụng."

	Liêu Kình thản nhiên nói: "Không có trải qua gió táp mưa sa đều là kiều hoa, kiều hoa chịu không được Bắc Cương hàn phong, sớm muộn sẽ tàn lụi. Cùng hắn chờ sau này tàn lụi, không bằng sớm đem nó đưa đi ấm áp như xuân chi địa."

	Lưu Kình biết được đạo lý này, mình cũng nguyện ý tiếp nhận những này so sánh ghi chú.

	Nhưng thay đổi Dương Huyền về sau, hắn lại ngồi không yên.

	Bầu không khí có chút ủ dột.

	Liêu Kình cười nói: "Cũng không biết Dương Huyền giờ phút này ý tưởng gì, lúc vào thành nhưng có vào hổ khẩu cảm giác, có thể sẽ tim đập nhanh."

	"Hỏi một chút." Hoàng Xuân Huy cũng cảm thấy có chút hứng thú.

	Không đợi hắn phái ra người đi tìm hiểu, đã có người tới bẩm báo.

	"Tướng công, Trần châu Dương sứ quân vào thành."

	Ba người đưa mắt nhìn nhau.

	Dê vào miệng cọp?

	"Hắn nhưng là giận không kềm được?"

	"Vẫn chưa, chỉ là..."

	"Chỉ là cái gì?"

	"Dương sứ quân làm người kéo lấy một chuỗi đầu người vào thành, máu me nhầy nhụa."
Kết chương.