Chương 506 : Biết được chân tướng người.
Chương 503: Biết được chân tướng người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đã đến giờ ."

	Nửa giờ trôi qua rất nhanh, Dương Gian lưu ý một ít thời gian, thời gian vừa đến hắn liền lập tức mở miệng nói .

	Cũng không phải hắn để ý cái kia một hai phút, hắn để ý là Vương Tiểu Minh nghiên cứu càng dài đối người giấy dầu ỷ lại lại càng lớn, một khi hắn cảm thấy da người giấy mang tới lợi ích cao hơn nhiều trả ra đại giới, nói không chừng cái này Vương Tiểu Minh sẽ cưỡng ép đem da người giấy lưu lại, cho dù là trở mặt cũng không đáng kể .

	Hắn nhường cách đó không xa ngồi dưới đất Vương Tiểu Minh lấy lại tinh thần, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau đó nói: "Ngươi khống chế lệ quỷ phương pháp liền là đến từ phía trên này?"

	"Nó nói cho ngươi gì?" Dương Gian nói.

	"Ta muốn biết hết thảy ."

	Vương Tiểu Minh chậm rãi đem da người giấy khép lại: "Đích thật là rất đặc biệt đồ vật, ta chưa hề tiếp xúc qua cùng người này giấy dầu tương tự linh dị đồ vật ."

	"Chỉ là ta hiện tại không thể xác định tin tức phía trên đến cùng là thật hay là giả, cái này cần một chút thời gian tới luận chứng ."

	"Cho nên ý của ngươi thế nào?" Dương Gian hỏi.

	Vương Tiểu Minh đứng lên, đem da người giấy chồng chất chỉnh chỉnh tề tề bỏ vào trong hộp: "Ta gì đều không cần, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được, thời gian sẽ nói cho ta hết thảy chân tướng ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, theo hắn này lập lờ nước đôi trong lời nói không khó phán đoán, gia hỏa này theo da người trên giấy đạt được phi thường khổng lồ thông tin .

	Dù sao cái kia trước đó phủ kín da người trên giấy lít nha lít nhít chữ viết liền là chứng minh tốt nhất .

	Da người giấy ý đồ thuyết phục Vương Tiểu Minh, tiện thể chắc chắn sẽ để lộ ra đủ nhiều, lại đầy đủ tin tức có giá trị tình báo, điểm này Dương Gian phi thường vững tin .

	"Bất quá bây giờ, ta đối với nó nhu cầu cũng không có mãnh liệt như vậy, phương hướng đã có, riêng một điểm này như vậy đủ rồi, tiếp tục dựa theo tin tức phía trên chỉ dẫn đi làm, có lẽ ta cũng sẽ rơi vào bẫy rập của nó bên trong, đây là không cho phép phát sinh, cho nên đến nơi đây như vậy đủ rồi ."

	Vương Tiểu Minh nói xong đem chứa da người giấy hộp thảy qua .

	"Xem ra ngươi cũng đối với nó sinh ra kiêng kị ." Dương Gian sau khi nhận lấy nhẹ nhàng cười một tiếng .

	"Không phải kiêng kị, là sợ hãi, đối với tương lai sợ hãi ."

	Vương Tiểu Minh mặt không biểu tình, rất tốt ẩn giấu đi tâm tình của mình .

	"Đã như vậy, vậy cái này khoản giao dịch xem như hoàn thành, ta nghĩ hiện tại thời điểm cũng không sớm, ta cũng nên rời đi ." Dương Gian nói .

	Vương Tiểu Minh không nói gì .

	Một bên Tào Diên Hoa lại là lập tức nói: "Một tuần lễ bên trong không cho phép rời đi Đại Kinh thành phố, sau muốn đi cũng phải cùng tổng bộ báo cáo một tiếng, mặt khác ta đều có thể cho phép ."

	"Ta đã biết, mặt khác phó bộ trưởng cũng đừng quên đi ta tiền làm thêm giờ, đồ vật trong vòng ba ngày đưa đến ta ở bình an khách sạn đi, đến nỗi nơi này . . . Đến cùng mang đi nơi này loại nào đồ vật, ta trở về nghĩ kỹ sau sẽ thông báo cho phó bộ trưởng ." Dương Gian nói .

	Không có tiếp tục ở chỗ này lưu lại .

	Hắn không quá ưa thích loại này áp lực, trầm muộn hoàn cảnh, cho nên đang làm xong một ít chuyện sau Dương Gian lập tức liền rời đi .

	Tào Diên Hoa nhìn thấy Dương Gian rời đi về sau lập tức thật sâu nhíu mày: "Hắn phải dùng thu về quan tài đinh điều kiện với tư cách trao đổi, từ bỏ đội trưởng cạnh tranh, đây chính là cho chúng ta ra một vấn đề khó ."

	Tuy rằng Dương Gian đáp ứng từ bỏ trở thành đội trưởng, có thể điều kiện cũng tương đối hà khắc .

	Tương đối lấy ra quan tài đinh là tồn tại to lớn nguy hiểm .

	Trước đó trong hội nghị Dương Gian liền không cho phép Khương Thượng Bạch phương án, có thể thấy được hắn cũng là tồn tại lo lắng, sở dĩ nói ra điều kiện như vậy tựa hồ tương đương ngầm thừa nhận cự tuyệt .

	"Ta cảm thấy đây là rất công bằng trao đổi ."

	Vương Tiểu Minh lại là bình tĩnh nói: "Hắn giải quyết cấp S sự kiện linh dị, tổng bộ tự nhiên cũng muốn lấy ra tới giá trị đem đối ứng đồ vật, chẳng qua vấn đề này xem như tổng bộ chiếm tiện nghi, dù sao quan tài đinh vốn chính là hắn phát hiện, hắn không nghĩ đồ vật rơi xuống trong tay người khác cũng là có thể hiểu được ."

	"Dương Gian trước đó lo lắng rất bình thường, nếu như vòng bằng hữu người lấy được, có lẽ sẽ mang đến phi thường hỏng bét kết quả ."

	Tào Diên Hoa cười khổ nói; "Ta đương nhiên biết rõ, dù sao cũng không thể nhìn xem vòng bằng hữu một nhà độc quyền a, không phải trong hội nghị ta như thế nào lại ngầm đồng ý Dương Gian cùng Khương Thượng Bạch tranh chấp? Tuy rằng một mình hắn đơn bạc một cái,

	Nhưng cũng chỉ có hắn dám nhảy ra phản đối vòng bằng hữu người, cho nên ta cảm thấy Dương Gian là một cái rất thích hợp đảm nhiệm đội trưởng người."

	"Hắn chỉ cần trở thành đội trưởng, đối với thế cục cân bằng có thể tạo được vô cùng trọng yếu tác dụng ."

	"Được rồi, không nói cái này, vừa rồi tấm kia da người giấy ngươi tiếp xúc qua phía sau không có sao chứ?" Chợt, hắn lại ngược lại hỏi.

	Vương Tiểu Minh nói: "Không có việc gì, chỉ là có chút mệt mỏi mà thôi, thời gian ngắn ghi lại đại lượng thông tin tương đối phí đầu óc ."

	"Cái kia về sớm một chút nghỉ ngơi thật tốt đi, ta còn được tiếp tục đi làm việc đây." Tào Diên Hoa nói.

	"Ừm."

	Rất nhanh một đoàn người, rời khỏi nơi này .

	Chẳng qua Tào Diên Hoa trong lòng có chút để ý, Dương Gian đến cùng sẽ từ nơi này mang đi món kia linh dị đồ vật?

	Dù sao có nhiều thứ nếu như bị mang đi ra ngoài, nguy hại là phi thường lớn, hi vọng cái này Dương Gian lựa chọn có thể thận trọng một điểm .

	Dương Gian không có lưu tại tổng bộ phòng nghỉ, hắn rời đi nơi này sau cũng rời đi tổng bộ, bởi vì tiếp xuống hành động cùng mình không có cái gì quan hệ, hắn còn có một số chính mình sự tình muốn đi làm, chẳng qua rời đi tổng bộ thời điểm hắn còn mang đi một cái rương .

	Cái kia trong rương giam giữ chính là Cao Chí Cường quỷ .

	Như là đã cùng Tào Diên Hoa đạt thành ăn ý, vậy vật này tự nhiên là không thể lưu tại nơi này .

	Lúc chiều .

	Dương Gian một người đã về tới bình an khách sạn trong phòng khách .

	Hắn nhanh chóng tìm tới giấy bút sau đó bắt đầu ghi chép trước đó tại tổng bộ thời điểm tiếp xúc đến những cái kia linh dị đồ vật thông tin, tuy rằng không ít đồ vật đều quên, nhưng một chút mang tính then chốt đồ vật vẫn là có nhớ, mặc dù chỉ là một thứ đại khái nhưng lại đầy đủ .

	Sớm tại mấy tháng trước, Dương Gian ngay tại thành lập chính mình linh dị hồ sơ .

	Đem tiếp xúc đến sự kiện cùng một chút trọng yếu đồ vật dành riêng xuống, tại lúc rảnh rỗi xem xét, có thể đề cao mình sống sót tỉ lệ .

	Bởi vì Dương Gian cũng có đồng cảm, sự kiện linh dị tại một ít địa phương là tồn tại một chút liên quan, chỉ là nắm trong tay của hắn thông tin rất ít, cho nên khai quật ra đồ vật không nhiều .

	Với tư cách trực tiếp nhất chứng minh .

	Liền là Trung Sơn thành phố sự kiện .

	Nhuốm máu báo chí cũ chủ nhân, cái kia có thể xuyên tạc ký ức quỷ đang tìm mặt quỷ, mà trùng hợp Đồng Thiến mặt quỷ, còn có ban đầu ở linh dị trên xe buýt đạt được mặt quỷ đều là mục tiêu của nó .

	Sự kiện này là bị chính mình cho ngăn trở, cho nên không để cho con quỷ kia đạt được mặt quỷ .

	Nhưng sự kiện linh dị không phải món này hai kiện mà thôi .

	Chính mình ngăn trở một đầu quỷ đạt được thuộc về mình ghép hình, như vậy những người khác nhưng không nhất định ngăn cản .

	Cho nên cuối cùng, tìm được ghép hình quỷ sẽ càng ngày càng nhiều, cuối cùng tạo thành hậu quả liền là sự kiện linh dị cấp bậc không ngừng bị đề cao .

	Hơn nữa . . . Dương Gian sờ lên trán của mình .

	Chính mình quỷ nhãn cũng là lệ quỷ ghép hình một bộ phận, cái kia bị quan tài đinh đính tại trên cây cao lớn bóng đen, phải chăng một ngày nào sẽ đến tìm kiếm phần này ghép hình?

	Tuy rằng tạm thời giải quyết lệ quỷ khôi phục cùng thân thể chuyển biến xấu vấn đề, nhưng Dương Gian trong lòng cảm giác cấp bách nhưng vẫn không có thư giãn, hắn không thể dừng bước lại, chỉ có đi tại quỷ trước mặt mới có thể sống sót, một khi dừng bước lại, như vậy cuối cùng chỉ có là tuyệt vọng cùng tử vong, đây là một cái không cách nào quay đầu đường.

	Một ngày này rất nhanh kết thúc .

	Nhưng là ở buổi tối, bình an cao ốc tầng cao nhất, nơi này nhưng tổ chức một cái cỡ nhỏ hội nghị .

	Trong vòng người đều biết rõ, bình an cao ốc là bằng hữu vòng một đám nhà tư bản bỏ vốn xây dựng, tuy rằng tác dụng chỉ dùng tới an trí tổng bộ ngự quỷ người người nhà, nhưng cũng với tư cách vòng bằng hữu mấy người thường xuyên tụ hội địa phương .

	"Gì? Ban ngày tổng bộ hội nghị lại ra nhiều chuyện như vậy? Cao Chí Cường thế mà bị cái kia Dương Gian tại tổng bộ tại chỗ xử lý rồi?" Vòng bằng hữu hội nghị ngay từ đầu, có người nghe xong tương quan tin tức sau liền khiếp sợ .

	"Mẹ nó, đội trưởng kế hoạch vừa mới bắt đầu, chúng ta bên này liền mơ mơ hồ hồ chết một người, hơn nữa còn là một cái người rất trọng yếu ." Có người hút thuốc hùng hùng hổ hổ nói: "Người này tại tổng bộ cũng dám động thủ, lúc ấy liền không có người ngăn cản loại hành vi này phát sinh sao? Chúng ta lúc ấy tại người của tổng bộ cũng hẳn là không ít đi."

	"Vài phút bên trong liền kết thúc xung đột, làm sao ngăn? Hơn nữa ai dám ngăn cản? Tên kia thế nhưng là quỷ nhãn Dương Gian, trước mấy ngày quỷ sai sự kiện liền là hắn chính tay đem Vương Tiểu Minh, Lý Quân, Phùng Toàn các loại một nhóm người vớt đi ra, hiện tại Dương Gian cũng không phải cái gì nông thôn tiểu thí hài,   trên bàn hội nghị ta cùng hắn sinh ra xung đột, hắn đều muốn nhảy qua tới đem ta xử lý ."

	Bàn hội nghị trước, Khương Thượng Bạch cũng là tính tình không tốt lắm, toàn bộ hành trình mặt đen lên .

	Dù sao ban ngày kìm nén đầy bụng tức giận, phát tiết không ra .

	"Vấn đề này tổng bộ xử lý như thế nào? Tại tổng bộ xử lý một vị ngự quỷ người, Tào Diên Hoa không có khả năng không lên tiếng đi." Một vị mặc âu phục, hơi có vẻ mập mạp nam tử trung niên cau mày nói .

	"Còn có thể làm sao, đương nhiên là phạt rượu ba chén, người khác mới vừa lập được công, lúc này Tào Diên Hoa xử phạt Dương Gian đây không phải là giết người tru tâm sao?" Khương Thượng Bạch nói; "Cao Chí Cường chết vô ích ."

	"Ta xem là Tào Diên Hoa muốn mượn cái này Dương Gian tay đánh áp chúng ta vòng bằng hữu ." Trung niên nam tử kia hút thuốc trầm giọng nói: "Hắn nghĩ cân bằng thế lực, Dương Gian là một thanh rất tốt đao, dù sao một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, không có gì đầu óc, Tào Diên Hoa khẳng định sẽ dùng hắn ."

	"Có lẽ vậy ."

	Khương Thượng Bạch nói: "Nhưng hắn có phải hay không trẻ con miệng còn hôi sữa ta không biết, ta biết uy hiếp của hắn rất lớn, hơn nữa trước đó ta cùng hắn này xung đột thời điểm không ít người đều duy trì hắn, Lý Quân, Phùng Toàn, Tào Dương, còn có kia cái gì Chung Sơn ."

	"Chung Sơn? Thẩm Lương người?" Có người khẽ ồ lên một tiếng .

	"Ừm."

	"Vấn đề này cũng có chút phức tạp, xem ra bọn họ đều ngầm cho phép Dương Gian thượng vị, đang lấy lòng, đây là một cái tín hiệu, này chứng minh đội trưởng kế hoạch nhân tuyển Dương Gian nhất định ở bên trong ."

	Bàn hội nghị bên cạnh .

	Dáng người cao gầy mỹ nữ Lý Dao chính liền nghiêm mặt lưu ý lấy trên bàn hội nghị nội dung .

	Nàng cũng không nghĩ tới vòng bằng hữu những đại lão này sẽ vì Dương Gian sự tình cố ý tổ chức một hội nghị, chuyên môn thảo luận chuyện của hắn, chẳng qua xem ra đây không phải một chuyện tốt, mà là một cái nguy hiểm manh mối .

	Hội nghị này bên trên nội dung đều đều chứng minh, Dương Gian đối với bằng hữu vòng đã sinh ra nguy hại, lại trở ngại vòng bằng hữu lợi ích .
Kết chương.