Chương 722 : Tra hỏi.
Nhân Đạo Đại Thánh gió nổi lên Cửu Châu Chương 722: Hình Vấn "Ba vị tiền bối tìm ta là vì những cái kia bị bắt Huyết tộc a?" Lục Diệp mở miệng.

	Hoàng Lương gật đầu, biểu lộ ngưng trọng: "Hai ngày này ở giữa, Thiên Khe bên kia Huyết tộc cũng không khác chuyển, nhưng càng như vậy, lão phu trong lòng càng là bất an."

	Tuy là lần đầu tiếp xúc đến Huyết tộc cái này thiên ngoại chủng tộc, nhưng chỉ theo bọn hắn lại xâm lấn biên giới của người khác đến xem, cái chủng tộc này cũng không phải là vật gì tốt.

	Trước đó tại Dược Cốc bên này ăn lớn như vậy thua thiệt, Hoàng Lương bọn người vẫn luôn đang lo lắng Huyết tộc lại ngóc đầu trở lại, có thể trên thực tế, hai ngày quá khứ, Huyết tộc bên kia thế mà không có bất cứ động tĩnh gì.

	Sự tình ra khác thường tất có yêu quái, cho nên Hoàng Lương mấy người mấy ngày nay cũng một mực tại giám thị Thiên Khe bên kia động tĩnh.

	Có thể đối mặt loại này lạ lẫm này địch, đơn thuần giám thị có thể thu hoạch đến tình báo không phải rất nhiều, biện pháp tốt nhất tự nhiên là theo Huyết tộc bản thân vào tay.

	Lục Diệp trước đó bắt được vài cái Huyết tộc không thể nghi ngờ có thể phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, chỉ cần cạy mở miệng của bọn hắn, liền có thể đạt được rất nhiều liên quan tới Huyết tộc tình báo.

	Người nếu là Lục Diệp cầm, việc này tự nhiên muốn tới cùng Lục Diệp chào hỏi.

	"Ba vị tiền bối tự tiện chính là, ta cầm bọn hắn dự tính ban đầu, vốn là vì giờ khắc này."

	"Vậy liền đa tạ tiểu hữu." Hoàng Lương cảm kích.

	"Bất quá còn xin ba vị tiền bối cho phép vãn bối dự thính." Lục Diệp đối Huyết tộc cũng là cảm thấy rất hứng thú, tất cả mọi người là lần đầu tiếp xúc cái chủng tộc này, ai cũng không so với ai khác hiểu rõ càng nhiều.

	"Từ không gì không thể!" Hoàng Lương làm chủ đáp ứng.

	Một lát sau, Lục Diệp tính cả ba người, đi vào cái kia một chỗ giam giữ bị bắt Huyết tộc khốn trận bên trong.

	Dù đi qua hai ngày, có thể mấy cái này Huyết tộc y nguyên suy yếu vô cùng, lại thêm có Long Đằng tu sĩ tại phụ cận trông coi, bọn hắn căn bản không có thoát đi nơi đây hi vọng.

	Thấy Lục Diệp bọn người, bị bắt Huyết tộc lập tức đều thần sắc cảnh giác lên.

	Hai ngày này ở giữa, bọn hắn chỉ là bị giam giữ ở chỗ này, không ai tới để ý tới bọn hắn, bây giờ bỗng nhiên đến rồi người, hiển nhiên là phải có động tác gì.

	Thân là giám xuống này tù, vài cái Huyết tộc đã dự liệu được ác liệt nhất tình huống.

	Đứng tại khốn trận bên ngoài, Hoàng Lương ánh mắt đảo qua những này Huyết tộc, nhàn nhạt mở miệng: "Lão phu Long Đằng Giới Hoàng Thiên Tông tông chủ Hoàng Lương, muốn tìm chư vị tìm hiểu một số chuyện, không biết vị kia nguyện mở cổ khẩu?"

	"Phi!" Có Huyết tộc cách đại trận hướng Hoàng Lương nhổ nước miếng, cũng có Huyết tộc hừ nhẹ cười lạnh, lại thêm có tính khí nóng nảy kêu la: "Muốn dò xét ta Huyết tộc tình báo? Si tâm vọng tưởng! Có bản lĩnh liền giết chúng ta!"

	Những này Huyết tộc mặc dù cả đám đều cực kì suy yếu, lại biểu hiện dị thường hung lệ kiên cường.

	Đối với cái này tình hình, Hoàng Lương cũng không ngoài ý muốn, không nói một lời, hướng bên cạnh nháy mắt ra dấu, lúc này liền có trông coi nơi đây Long Đằng tu sĩ xông vào khốn trận bên trong, trực tiếp đem vừa rồi cái kia gọi hung nhất Huyết tộc xách ra.

	Trở ra khốn trận, nhìn như vô cùng suy yếu Huyết tộc bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, muốn tránh thoát trói buộc, thế mà cầm lấy hắn Long Đằng tu sĩ thực lực cũng không yếu, sớm có phòng bị, há lại sẽ nhường hắn đạt được.

	Tam quyền lưỡng cước xuống dưới, liền đem này Huyết tộc đánh bò tới địa.

	Khốn trận bên trong, cái khác Huyết tộc nhìn muốn rách cả mí mắt, kêu la không ngớt, cũng là không người để ý tới.

	Hoàng Lương chắp hai tay sau lưng, quan sát trước mặt Huyết tộc, nhàn nhạt hỏi: "Xưng hô như thế nào?"

	Hắn dù không thông cái gì khảo vấn thẩm vấn chi đạo, nhưng dù sao kiến thức lịch duyệt bày ở cái kia, biết loại thời điểm này không nên nóng vội, cho nên cũng không có vừa lên đến liền tìm hiểu Huyết tộc và Huyết Giới tình báo, mà là tại nghĩ biện pháp nhường Huyết tộc mở miệng, chỉ cần có thể làm cho đối phương mở miệng, cái kia đến tiếp sau sự tình liền có hi vọng.

	"Kêu ta là ông nội gia!" Cái kia Huyết tộc ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy huyết quang, hung tợn trừng mắt Hoàng Lương, khí tức dù yếu, thật đáng giận xu thế lại hung rối tinh rối mù.

	Hoàng Lương nhàn nhạt gật đầu, cũng không cùng hắn nói nhảm nhiều, chỉ là khiêng ra một chỉ hướng hắn trên trán điểm tới, cái kia đầu ngón tay phía trên, ẩn có lôi quang lấp lóe.

	Hung lệ Huyết tộc trong mắt hiện lên một chút kiêng kị và hoảng sợ.

	Lôi pháp đối Huyết tộc có cực kì mãnh liệt khắc chế, điểm này Long Đằng Giới tu sĩ đều đã biết được, bất kể nói thế nào, trước đó Dược Cốc một trận Đại Chiến, nhường Long Đằng bên này đối Huyết tộc nhiều ít có một chút cơ bản hiểu rõ.

	Mắt thấy Hoàng Lương một chỉ gần, cái kia Huyết tộc còn muốn phản kháng, thế mà như vậy suy yếu chi thân, lại thế nào phản kháng rồi?

	Đầu ngón tay điểm tại Huyết tộc trên trán, trong chốc lát, lôi quang phun trào, đem Huyết tộc toàn bộ bao khỏa.

	Xoẹt xẹt rồi tiếng vang truyền ra, lôi xà tại Huyết tộc trên thân chạy, tiêu tan bất định, Huyết tộc lập tức giống như là nhận lấy cực lớn tra tấn và đau đớn, khàn cả giọng hét thảm lên.

	"Thiện tai, thiện tai!" Nghiễm Tịnh đại hòa thượng rủ xuống lông mày thấp mắt, sờ mó trong tay một chuỗi phật châu, trong miệng cũng không biết tại đọc kinh văn gì.

	Lôi quang bỗng nhiên thu liễm, bị tra tấn Huyết tộc giống như là một thân xương cốt đều nát, mềm nhũn ngã trên mặt đất.

	"Xưng hô như thế nào?" Hoàng Lương lại nhàn nhạt hỏi một câu.

	"Ta. . . Là. . . Ngươi. . . Gia. . . Gia!" Cái kia Huyết tộc từng chữ nói ra, cắn răng nghiến lợi đáp lại.

	Hoàng Lương lần nữa hướng hắn một chỉ điểm ra, lôi quang lại một lần phun trào.

	Một lát sau thu tay lại, hỏi ra vấn đề giống như trước.

	Như thế hơn mười lần về sau, vốn là hư nhược Huyết tộc, đã không có nửa điểm sinh tức, đúng là ngạnh sinh sinh bị hành hạ chết.

	Có thể cho dù là chết, hắn cũng không có thuận theo Hoàng Lương chi ý, kỳ cốt đầu này cứng rắn, vượt quá tưởng tượng.

	Ở chỗ này trông coi Long Đằng tu sĩ càng là nhìn toàn thân phát lạnh, âm thầm tự nghĩ, dễ thân ở này, bọn hắn có thể chưa hẳn có thể có Huyết tộc cốt khí như vậy, làm không tốt tại dạng này cực hình phía dưới liền làm.

	Này không quan hệ phẩm đức cao thấp, cũng không quan hệ đối với sinh tử e ngại, thật sự là Đương tiếp nhận tra tấn vượt qua tự thân cực hạn thời điểm, ý chí liền biết sụp đổ.

	Một cái Huyết tộc bị dằn vặt đến chết, Hoàng Lương cũng không thèm để ý, từ đầu đến cuối, nét mặt của hắn đều bình thản như nước, cho Huyết tộc một loại "Người này giết người như ngóe, tâm tính hung ác" cảm giác.

	Nhưng trên thực tế, sinh hoạt như vậy đại số tuổi, Hoàng Lương còn chưa hề làm qua chuyện như vậy.

	Dĩ vãng hắn coi như gặp được lại như thế nào tội ác chồng chất hạng người, cũng chính là giết sạch này, căn bản sẽ không đi tra tấn người ta.

	Nhưng Huyết tộc liên lụy đến thế nhưng là Long Đằng Giới tương lai, cho nên dù là trong lòng không thích, dù là chưa hề làm như vậy qua, hắn cũng nhất định phải thích ứng, mà lại trên mặt không thể toát ra mảy may sơ hở.

	Chỉ có như vậy, mới có thể để cho Huyết tộc e ngại hắn, kiêng kị hắn, khi hắn hình tượng tại Huyết tộc trong suy nghĩ diễn biến thành so với bọn hắn còn muốn hung ác người thời điểm, Huyết tộc tâm lý phòng tuyến liền tự sụp đổ.

	Tra tấn Huyết tộc quá trình, đồng dạng là một trận tâm lý đánh cược, người già đời Hoàng Lương sẽ không không hiểu đạo lý này.

	Lại một cái Huyết tộc bị xách ra, biểu lộ mặc dù vẫn như cũ hung ác, mong muốn lấy Hoàng Lương ánh mắt bên trong rõ ràng ẩn giấu một chút e ngại.

	Đồng bạn bị lôi pháp ngạnh sinh sinh dằn vặt đến chết, cho dù là bọn họ những này Huyết tộc xương cốt lại như thế nào cứng rắn, cũng không có khả năng thờ ơ.

	Bắt chước làm theo!

	Hoàng Lương hỏi ra một vấn đề, lại ban thưởng Huyết tộc một chỉ lôi pháp.

	Thế mà mặc kệ những cái kia Huyết tộc tao ngộ như thế nào tra tấn, đều từ đầu đến cuối không hé miệng, lại đối Hoàng Lương lớn tiếng giận mắng, có chủ động xuất thủ công kích Hoàng Lương chỉ cầu chết nhanh, cũng có Huyết tộc từ đầu đến cuối cắn chặt răng, không nói tiếng nào, răng đều bị cắn nát. . .

	Như thế nửa canh giờ, một bên nhiều bốn cỗ Huyết tộc thi thể.

	Có thể liên quan tới Huyết tộc tình báo, cũng là một chút cũng không có đạt được, thậm chí ngay cả những này Huyết tộc danh tự cũng không đánh nhô ra tới.

	Đám người biểu lộ ngưng trọng.

	Một cái Huyết tộc như thế kiên cường, có lẽ là tâm tính cho phép, có thể mỗi cái Huyết tộc đều như thế, đó chính là chủng tộc đặc tính.

	Những ngày này khách bên ngoài chẳng những có cực xâm lược tính chất, cực kì quỷ quyệt thủ đoạn, còn có cực kì cứng cỏi tâm tính, đối đầu địch nhân như vậy, không thể nghi ngờ là một loại ác mộng.

	Cái thứ tư Huyết tộc chết đi, Hoàng Lương nhìn về phía còn lại vài cái Huyết tộc, biểu lộ trở nên chần chờ.

	Cũng không phải là đạo đức bên trên có cái gì gánh vác, thân là Long Đằng Giới tu sĩ, càng là Hoàng Thiên Tông tông chủ, đối đãi những kẻ xâm lấn này, hắn không có nửa điểm đồng tình, bởi vì nhân từ với kẻ địch liền là đối với mình người tàn nhẫn.

	Hắn nếu có thể tìm hiểu chảy máu tộc tình báo, có lẽ liền có thể nhường Long Đằng Giới một chút nhiều thương vong.

	Có thể hắn đã nhìn ra, bằng dưới mắt dạng này thế cục phát triển, dù là hắn đem nơi này Huyết tộc toàn bộ hành hạ chết, cũng chưa chắc có thể đánh tìm được tình báo hữu dụng.

	Huyết tộc bắt sống không dễ, bỏ lỡ cơ hội lần này, có lẽ liền lại khó có thu hoạch tình báo đường tắt.

	Vài cái Huyết tộc không thể nghi ngờ nhìn ra hắn chần chờ, nhao nhao mở miệng khiêu khích kêu lên.

	"Ai!" Hoàng Lương thở dài, khí thế vật này, một khi chần chờ liền biết suy yếu, hắn trong chốc lát chần chờ, không thể nghi ngờ nhường trước đó tất cả nỗ lực đều làm uổng công, quay đầu nhìn về phía Viên Thường Tồn: "Hạo Nhiên Thư Viện bên trong nhưng có tinh thông tra tấn khảo vấn người?"

	Hắn không có đến hỏi Nghiễm Tịnh đại sư, Kim Cương Tự đại hòa thượng nhóm vẫn luôn là lòng dạ từ bi, nơi nào sẽ có thủ đoạn như vậy.

	Viên Thường Tồn lo lắng nói: "Trong thư viện đều là người đọc sách!"

	Người đọc sách làm sao lại đi tra tấn khảo vấn người khác đâu? Đây không phải là có nhục nhã nhặn.

	Nói cho cùng, tam đại bá chủ tông môn đều là huy hoàng thượng tông, căn bản không ai tinh thông những này không ra gì thủ đoạn, đợi đến cần dùng lúc, mới phát hiện không người có thể dùng.

	"Thật xa liền nghe đến bên này hét thảm, còn tưởng rằng các ngươi đang làm cái gì."

	Một cái thanh âm ôn nhu bỗng nhiên từ phía sau truyền đến.

	Đám người theo ánh mắt nhìn lại, phát hiện cũng là Tiểu Y Tiên dạo bước mà tới, hắn đứng ở Lục Diệp bên người, mở miệng nói: "Có thể từng hỏi ra cái gì?"

	Hoàng Lương cười khổ lắc đầu: "Cái gì cũng không thể hỏi ra."

	Tiểu Y Tiên thần sắc dịu dàng: "Để cho ta thử một chút như thế nào?"

	Hoàng Lương kinh ngạc: "Đạo hữu muốn thử tự nhiên có thể, bất quá những này Huyết tộc miệng thế nhưng là rất rắn."

	Tiểu Y Tiên cười hòa ái: "Thử một chút tổng không có quan hệ, miệng cứng rắn. . . Cũng chưa chắc liền không cạy ra."

	Lục Diệp híp mắt, bản năng cùng Tiểu Y Tiên kéo ra một điểm khoảng cách.

	Tiểu Y Tiên có chỗ phát giác, nhìn xem hắn nói: "Tiểu hữu thế nào?"

	"Không có gì, chỉ là nhớ tới một cái cố nhân." Lục Diệp khóe mắt có chút co rút lấy.

	Cùng là Y tu, mọc ra đồng dạng khuôn mặt, như thế lại lộ ra đồng dạng hòa ái nụ cười, Lục Diệp không khỏi có một chút không tươi đẹp lắm hồi ức.

	"Tiểu hữu cố nhân nhất định là cái rất thú vị người, lúc này mới có thể nhường tiểu hữu nhớ mãi không quên." Tiểu Y Tiên khẽ cười duyên, hắn nhìn về phía những cái kia trông coi nhóm: "Làm phiền đem bọn hắn đều nói ra đi."

	Trông coi nhóm nhìn về phía Hoàng Lương, mắt lộ ra trưng cầu, Hoàng Lương suy nghĩ một chút, khẽ vuốt cằm.
Kết chương.