Chương 1009: Không hoàn chỉnh ý nghĩ

	Dương Gian cùng cái kia người mang tin tức Chu Trạch cùng một chỗ tiến vào cái này bức tranh thế giới bên trong bưu cục đại sảnh.

	Nơi này bố trí cùng bên ngoài là giống nhau như đúc, nhưng là hoàn cảnh chung quanh lại là hoàn toàn khác biệt, cái này để người ta cảm thấy có chút không chân thực, không biết cái nào bưu cục mới là thật, cái nào mới là giả.

	Người trong đại sảnh không ít.

	Một đám người vụn vặt lẻ tẻ đứng trong đại sảnh, bọn hắn ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm Dương Gian cùng Chu Trạch hai người.

	Có người muốn xử lý Dương Gian cùng Chu Trạch, tìm kiếm giải thoát, có người lựa chọn trung lập , mặc cho tình thế phát triển tiếp, cũng có người lựa chọn trợ giúp Dương Gian, bởi vì chuyện này đối với một ít người mà nói có lẽ là một cái cơ hội, một cái thoát khỏi nguyền rủa tìm được cơ hội tự do.

	Nhưng bất kể như thế nào.

	Ác mộng Dương Hiếu xuất hiện lại triệt để làm rối loạn cục diện này.

	Chỉ cần Dương Hiếu phản đối , bất kỳ người nào đều không thể lực can thiệp chuyện kế tiếp phát triển.

	"Hai người phụ tử bọn hắn một cái chưởng khống phía ngoài quỷ bưu cục, một cái chưởng khống bức tranh thế giới bên trong quỷ bưu cục, hiện tại liên thủ, đã là đủ quyết định toàn bộ linh dị vùng đất hướng đi." Trương Tiện Quang nhìn xem một màn này, mơ hồ có chỗ hiểu ra.

	Lần này có lẽ là hắn vài chục năm nay chỗ chờ đợi cơ hội kia.

	"Loại tình huống này , bất kỳ người nào đều không cho phép quấy rối." Hắn cũng lập tức biểu lộ thái độ, chờ mong một kết quả.

	Vô luận kết quả này là tốt là xấu, chí ít loại này Vô Gian Địa Ngục đồng dạng sinh hoạt có thể có được kết thúc.

	Những người khác nhìn về phía Trương Tiện Quang, có người khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý, cũng có người nhíu mày suy tư, còn có người ẩn giấu đi mặt không nói lời nào, không biết đang có ý đồ gì.

	"Ngồi."

	Dương Hiếu đưa tay chỉ bên cạnh một đầu ghế gỗ, sau đó hắn cũng tìm một đầu ghế gỗ ngồi xuống.

	Người bên cạnh vây nhìn lại, muốn nhìn một chút hai người nói chuyện, bởi vì lần này nói chuyện liên lụy rất lớn, có thể chi phối vận mệnh của bọn hắn.

	Dương Gian ngồi xuống về sau, Chu Trạch không có nhập tọa, chỉ là đứng ở một bên, hắn cảm thấy vấn đề này chính mình còn chưa có tư cách tham dự, có thể làm một người đứng xem là được rồi.

	"Ngươi muốn biết cái gì, có thể hỏi, dù là ta không có cách nào vì ngươi giải đáp, nhưng là nơi này cũng là có không ít tiền bối, bọn hắn tin tưởng có thể cho ngươi một cái hài lòng trả lời chắc chắn, chân tướng cần lưu truyền, có lẽ đây chính là chúng ta những cái này vong linh tồn tại ý nghĩa đi." Dương Hiếu giọng điệu bình thản, lộ ra mười phần lý trí.

	Dương Gian giờ phút này ánh mắt lấp loé không yên, hắn cũng không dây dưa dài dòng, mà là trực tiếp làm hỏi: "Quỷ bưu cục tồn tại thời gian cũng đã rất dài ra, hẳn là tại dân quốc thời kì tu kiến, tại hiện đại mất khống chế, ở giữa trải nghiệm cái gì ta không có hứng thú biết , ta muốn biết, người mang tin tức đưa tin mục đích đến cùng là cái gì "

	Hắn vấn đề cho đến hạch tâm, muốn lý giải quỷ bưu cục mục đích.

	Dương Hiếu không chút nghĩ ngợi nói ra: "Sự kiện linh dị xuất hiện thường thường quỷ bưu cục trước hết nhất phát giác, thế là phái ra người mang tin tức, người mang tin tức là trước hết nhất tiếp xúc đến sự kiện linh dị cái này một nhóm người, mục đích của bọn hắn không phải là vì giải quyết sự kiện linh dị, mà là dò xét cùng truyền lại một loại nào đó ngươi tín hiệu."

	"Dò xét cùng truyền lại tín hiệu" Dương Gian nhíu nhíu mày: "Có ý nghĩa gì "

	"Vấn đề này ta có không đồng dạng kiến giải."

	Một bên Trương Tiện Quang mở miệng nói: "Sự kiện linh dị xuất hiện về sau người mang tin tức tiếp vào đưa tin nhiệm vụ đuổi tới linh dị nơi khởi nguồn tiếp xúc linh dị, sau đó người mang tin tức kết quả sẽ chỉ có hai cái, hoặc là chết tại sự kiện linh dị, hoặc là sống sót. . . Nghe vào có phải hay không giống như là một câu nói nhảm nhưng là người trẻ tuổi, ngươi hẳn phải biết người mang tin tức sở dĩ có thể hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, dựa vào là không chỉ chỉ là đầu não đơn giản như vậy, còn cần đảm lượng."

	"Cần tại lần lượt sự kiện linh dị bên trong đánh cắp linh dị lực lượng đảm lượng, chỉ có không ngừng mạnh lên người mang tin tức mới có thể ứng đối một lần lại một lần đưa tin nhiệm vụ, thẳng đến cuối cùng thoát ly bưu cục."

	"Cho nên đưa tin nhiệm vụ kỳ thật chính là lợi dụng lần lượt vừa mới xuất hiện sự kiện linh dị bồi dưỡng người mang tin tức" Dương Gian hỏi.

	Dương Hiếu nói: "Mạnh lên là người mang tin tức mục đích, không phải bưu cục mục đích, bưu cục mục đích đúng là điều tra sự kiện linh dị, truyền lại một loại nào đó tin tức, cho nên ta suy đoán ngoại trừ bưu cục bên ngoài, sẽ có người đặc biệt đi xử lý sự kiện linh dị, nếu không, sự kiện linh dị cũng sớm đã không kiểm soát, không có khả năng xuất hiện về sau vừa thần bí biến mất."

	Kinh nghiệm của hắn bên trong, từng có đưa xong tin về sau lại từ tặng lại tin vùng đất điều tra trải nghiệm, kết quả chỗ kia không có linh dị, hết thảy cũng đều khôi phục bình thường, cho nên hắn suy đoán có chuyên môn người xử lý sự kiện linh dị.

	Về phần là ai, hắn cũng không trọng yếu.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, xem như tạm thời minh bạch đưa tin mục đích, bưu cục mục đích là để người mang tin tức điều tra sự kiện linh dị truyền lại tin tức, một cái khác mục đích là lợi dụng sự kiện linh dị bồi dưỡng khống chế linh dị lực lượng người mang tin tức.

	Từng tầng từng tầng người mang tin tức, chính là từng tầng từng tầng tuyển chọn.

	Thẳng đến năm tầng người mang tin tức đưa xong tam phong tin về sau thoát ly bưu cục, bưu cục tuyển chọn công việc kết thúc.

	Nhưng nếu là tuyển chọn, như vậy thì khẳng định là một cái áp đảo bưu cục phía trên cơ cấu, tiếp thu bồi dưỡng những tinh anh này người mang tin tức.

	Chẳng qua trước mắt mới thôi, Dương Gian theo tổng bộ bên kia đạt được tin tức tình báo đến xem còn không có như vậy một cái địa phương đặc thù tồn tại.

	"Bưu cục tồn tại một vị người quản lý a nghe nói bưu cục có tầng thứ sáu, đi tới tầng thứ sáu liền có thể quản lý bưu cục, chưởng khống bưu cục." Dương Gian lại hỏi.

	Dương Hiếu nói: "Bưu cục xác thực tồn tại một vị người quản lý, ta gặp qua hắn, hắn họ La, chúng ta gọi hắn La lão đầu, người này rất thần bí, chỉ có tại mỗi một vị người mang tin tức đưa xong thứ ba phong thư thời điểm hắn mới có thể xuất hiện, mang bọn ta rời đi bưu cục, bất quá bí mật này làm người mới người mang tin tức là không biết."

	"Hiện tại, ta muốn cái kia La lão đầu cũng đã chết rồi."

	Nâng lên cái kia La lão đầu, hết thảy tin tức đối mặt.

	Kia là La Vĩnh gia gia, bưu cục người quản lý, một năm trước chết bởi té lầu, thi thể bị mang đến bệnh viện, sau đó lệ quỷ khôi phục, tạo thành một kiện danh hiệu vì quỷ gõ cửa sự kiện linh dị.

	"Thật sự là hắn là chết, còn cho bên ngoài mang đến phiền toái rất lớn, hắn chết như thế nào chết già" Dương Gian lại hỏi.

	"Không, hắn là bị giết chết." Có một cái xa lạ người mở miệng nói.

	Dương Hiếu cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn hẳn là chết rồi, bị giết chết, chỉ là chúng ta còn không rõ ràng lắm hắn là bị người giết chết, vẫn là bị quỷ đem giết chết, nhưng theo tình huống để phán đoán lời nói hẳn là cái trước khả năng tương đối lớn."

	"Nếu như không phải chết đột nhiên như vậy, bưu cục không có khả năng đến bây giờ đều không có chưởng khống giả."

	Dương Gian nói: "Bưu cục lầu năm tồn tại một phong màu đen mới, La lão đầu lúc kia còn sống, chưởng khống quỷ bưu cục, hắn sẽ cho phép cái kia màu đen thư tín chậm chạp không đưa ra đi, lưu tại tại bưu cục "

	"Cái kia phong màu đen thư tín đưa cùng không đưa đều không trọng yếu, kia là chọn lựa bưu cục người quản lý tin, lầu năm người mang tin tức càng nhiều, cuối cùng tuyển ra tới người quản lý năng lực liền càng mạnh, vì trường trì cửu an, La lão đầu ngầm cho phép cách làm này, hắn không cảm thấy có gì không ổn, nhưng cũng bởi vì cái này nguyên nhân, lầu năm trở xuống người mang tin tức đưa tin độ khó tăng lên." Dương Hiếu giải thích.

	"Nguyên lai là dạng này, cái kia La lão đầu ngược lại là rất lòng tham , chờ đợi hơn mười năm muốn sàng chọn ra một cái hợp cách người quản lý, kết quả lại bị người cho xử lý, ngươi biết là ai giết hắn a" Dương Gian trực tiếp hỏi.

	"Không rõ ràng, cũng không có người rõ ràng, hắn là chết tại bưu cục tầng thứ sáu, kia là người quản lý mới có thể đi tầng lầu." Dương Hiếu nói ra: "Ngươi muốn biết lời nói liền tự mình đi tầng thứ sáu nhìn xem, bất quá ta cảm thấy đây hết thảy cũng không có quá lớn ý nghĩa."

	"Người quản lý luôn có chết một ngày, bị người giết chết cũng tốt, bị quỷ giết chết cũng tốt, đều là chết, hắn chết chỉ có thể chứng minh một điểm, hắn bị thời đại đào thải, cần phải có một cái càng thêm xuất sắc người thay thế vị trí của hắn, lần nữa chưởng khống quỷ bưu cục." Dương Hiếu nói.

	"Cho nên ngươi không nên để ý những chuyện này, ngươi hẳn là để ý là như thế nào xử lý quỷ bưu cục, cùng xử lý như thế nào chúng ta. . ."

	Nói xong, hắn nhìn những người khác một chút.

	Đúng vậy a.

	Dương Hiếu nói rất đúng, Dương Gian chính mình xoắn xuýt quỷ gõ cửa khi còn sống là bị ai xử lý không có ý nghĩa, hiện tại hắn mục đích là xử lý quỷ bưu cục.

	Giờ phút này.

	Ánh mắt mọi người đều hội tụ đến Dương Gian trên thân.

	Trước đó vấn đáp bất quá là một chút vãn bối nghi vấn thôi, đối bọn hắn tới nói râu ria, mà bưu cục tồn tại cùng đi hướng mới là bọn hắn quan tâm.

	"Quỷ bưu cục lời nói, ta không muốn để cho lấy truyền lại nguyền rủa, tiếp tục ép buộc người mang tin tức đưa tin, các ngươi không cần hỏi vì cái gì, bởi vì đưa tin đã không có bất cứ ý nghĩa gì, bên ngoài bây giờ sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh, đã đạt đến mất khống chế biên giới, trên cơ bản đều nhanh làm đạo nhân người đều biết trình độ, nhiều cái người mang tin tức, thiếu một cái người mang tin tức cũng không trọng yếu."

	Dương Gian nói ra: "Bởi vậy về sau, bưu cục sẽ không còn có người mang tin tức, cũng sẽ không có gặp nguyền rủa người."

	"Cho nên ngươi dự định phong tồn bưu cục để nơi này vĩnh viễn trên thế giới này biến mất" Trương Tiện Quang nhìn chằm chằm hắn hỏi.

	Giờ phút này.

	Rất nhiều ánh mắt đã không đúng, nếu như Dương Gian tuyển phong tồn bưu cục, điều này đại biểu lấy bọn hắn sẽ thành bưu cục bên trong cuối cùng một nhóm vong hồn, vĩnh viễn bị lưu tại nơi này, thẳng đến chậm rãi bị lãng quên, chậm rãi biến mất.

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một loại tra tấn.

	Không người nào nguyện ý trông thấy một màn này xuất hiện.

	Nếu như Dương Gian gật đầu một cái, hắn sẽ trở thành nơi này tất cả mọi người địch nhân.

	"Đều tỉnh táo một điểm." Dương Hiếu phát ra cảnh cáo.

	Cảnh cáo rất hữu hiệu.

	Không ít ánh mắt thu về, giấu đi, không muốn bị Dương Hiếu ghi hận bên trên.

	Dương Gian cũng minh bạch, nhất cử nhất động của mình đều dính dấp những người này thần kinh, hắn mở miệng nói: "Bưu cục cần phải có người quản lý, nếu như ta bỏ đi mặc kệ, như vậy mang tới nguy hại lại so với có được người quản lý càng lớn, mà lại ta cũng không có cách nào triệt để phong tồn bưu cục, liền xem như miễn cưỡng có thể làm được, phương pháp kia cũng không thể lâu dài."

	"Chọn lựa người quản lý, sửa đổi bưu cục quy tắc, hủy bỏ đưa tin nhiệm vụ, đây là ta ý nghĩ."

	"Cho nên ngươi muốn tạo một cái hoàn toàn mới bưu cục." Dương Hiếu hiểu được Dương Gian ý nghĩ.

	"Rất không tệ cấu tứ, phù hợp một đời mới người trẻ tuổi, bưu cục hoàn toàn chính xác quá rơi ở phía sau, cải biến bắt buộc phải làm, chỉ là ngươi muốn như thế nào cải biến bưu cục."

	Dương Gian nói ra: "Cái này cần nhìn bưu cục lớn bao nhiêu giá trị, nếu như bưu cục với ta mà nói giá trị không lớn, nơi này ta sẽ bị ta tư dụng, trở thành một cái điểm dừng chân."

	"Dã tâm rất lớn, muốn đem quỷ bưu cục biến thành nhà mình hậu hoa viên a" Trương Tiện Quang mở miệng nói.

	Dương Hiếu lại tại suy nghĩ, trầm ngâm một chút nói: "Bưu cục giá trị ở chỗ hai điểm, một là người mang tin tức, hai là bưu cục nội quan áp lệ quỷ, lệ quỷ giá trị khẳng định là rất có hạn, không cách nào triệt để khống chế, người mang tin tức bưu cục bên trong cũng không nhiều, mà lại về sau sẽ chỉ càng ngày càng ít, muốn nói lớn nhất giá trị lời nói, có lẽ chính là chúng ta những cái này đã chết đi vong hồn."

	"Chúng ta những người này vĩnh viễn không cách nào thoát ly bức tranh, không tồn tại giá trị." Cái kia chải lấy hai cái lớn bím tóc nữ tử mở miệng nói.

	Dương Hiếu bình thản mà mang theo vài phần kiêu căng: "Không cần thoát ly bức tranh, nếu như có thể đem bức kia thất lạc bên ngoài bức tranh thu hồi lại lời nói, chúng ta liền có thể đem bên ngoài biến thành bức tranh thế giới."

	"Quỷ họa "

	Dương Gian biến sắc, lập tức minh bạch Dương Hiếu lời nói bên trong ý tứ.

	Thu hồi quỷ họa, lợi dụng quỷ họa ăn mòn hiện thực linh dị lực lượng, đem bên ngoài biến thành bức tranh, bọn hắn tự nhiên là có càng lớn phạm vi hoạt động, dù là không có phục sinh, cũng đã có thể mượn nhờ quỷ họa lực lượng quấy nhiễu hiện thực, hoành hành không sợ.

	Một đám vong linh tại bức tranh bên trong khôi phục, đem không có ngăn cản.

	Ý thức được điểm ấy về sau, Dương Gian trong lòng không hiểu có chút tâm động.

	Nơi này một đám người, toàn bộ đều là quỷ bưu cục mấy chục năm góp nhặt, là đưa xong tam phong tin cao thủ, một khi tính cả quỷ họa thế giới, như vậy những người này liền có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

	Mà lại đáng sợ nhất là.

	Tại quỷ họa bên trong bọn hắn cũng có đủ quỷ họa một chút linh dị lực lượng.

	Chỉ cần có người nhớ kỹ bọn hắn, bọn hắn chính là không chết.

	Một đám cao thủ hàng đầu vong linh, có được lệ quỷ đặc tính, không cách nào bị giết chết, hơn nữa còn có khi còn sống linh dị lực lượng, cái này nếu như kéo ra ngoài xử lý sự kiện linh dị lời nói, Dương Gian tin tưởng tuyệt đại bộ phận sự kiện linh dị đều sẽ bị quét sạch sành sanh.

	Phổ thông sự kiện linh dị ngăn không được Dương Hiếu, Trương Tiện Quang loại này cao thủ.

	Về phần cấp S sự kiện linh dị, dù là xử lý không được cũng không quan hệ, dù sao bên ngoài dạng này sự kiện linh dị cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Quỷ kia vẽ rất hung hiểm, ở bên ngoài chết rất nhiều người, thu hồi lại độ khó rất lớn." Dương Gian nói.

	Muốn lấy quay về quỷ họa, khẳng định là muốn lấy quay về đầu nguồn bộ kia vẽ, mà không phải hợp chất diễn sinh.

	Nhưng là chân chính quỷ họa đầu nguồn đã bị tổng bộ Tần lão phong tỏa tại bình an cao ốc, ngay cả Lý Quân chưởng khống đều chỉ là một bức diễn sinh quỷ họa.

	Chỉ là Lý Quân rất thông minh, lợi dụng diễn sinh quỷ họa kết nối chân chính quỷ họa, gián tiếp lợi dụng chân chính quỷ họa linh dị lực lượng.

	"Nguy hiểm cùng ích lợi là thành có quan hệ trực tiếp." Dương Hiếu nói ra: "Bao lớn năng lực liền làm chuyện lớn gì, chưởng khống quỷ bưu cục, có được một nhóm đỉnh tiêm vong linh, chỉ cần là phải bỏ ra cái giá rất lớn, đây không phải một chuyện dễ dàng."

	Dương Gian suy tư một hồi lâu mới nói: "Ta không có cách nào mang về quỷ họa."

	Hắn có tự mình hiểu lấy, trực tiếp thừa nhận năng lực của mình không đủ.

	"Như vậy rất đáng tiếc." Dương Hiếu thoáng có chút tiếc nuối.

	Bất quá sau đó Dương Gian lại nói: "Nhưng ta có thể mang đến một bức quỷ họa hợp chất diễn sinh, thông qua diễn sinh ra tới quỷ họa, vẫn như cũ có thể liên thông chân chính quỷ họa thế giới."

	"Vô dụng, chỉ có quỷ họa mới có thể vào xâm hiện thực, cho nên mới có thể để cho giữa chúng ta tiếp xuất hiện tại hiện thực thế giới bên trong, không có cách nào chưởng khống quỷ họa liền mang ý nghĩa chúng ta những cái này vong linh không có đủ bất kỳ giá trị." Trương Tiện Quang lắc đầu nói.

	Hắn cũng là có đạo lý.

	Quỷ họa đặc tính chính là để hiện thực thế giới tiến vào vẽ bên trong, đã mất đi cái này môi giới, bọn họ đích xác không còn tác dụng gì nữa.

	"Lý tưởng nhất trạng thái tự nhiên là dạng này, nhưng là lùi lại mà cầu việc khác cũng không phải không có cách nào làm được, không hoàn chỉnh phương pháp có không hoàn chỉnh cách dùng, ta có chủ ý, chỉ là các ngươi có nguyện ý hay không đứng tại ta bên này, giúp ta xử lý sự kiện linh dị vẫn là nói, vẫn như cũ khăng khăng muốn tìm đến giải thoát, triệt để tiêu vong "

	Dương Gian hỏi ngược lại tất cả mọi người.

	Hiển nhiên, vấn đề này vừa ra, đối với những cái này vong linh mà nói một lựa chọn thời điểm đến.
Kết chương.