Chương 51 : Ơ?.
Tô Hiểu bay ngược ở giữa không trung, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng sinh động đến cực hạn, thân thể bên trái chết lặng nhanh chóng khôi phục, không chỉ như thế, Thanh Cương Ảnh năng lượng còn tại xâm nhập Cấp Huyết Ác Ma đem hắn đâm thủng.

	Soạt một tiếng, Cấp Huyết Ác Ma từ trong cơ thể Tô Hiểu rút ra, một đoàn Thực Huyết đem Cấp Huyết Ác Ma nuốt hết.

	Tô Hiểu rơi xuống trên đất, mượn nhờ lực tác dụng hướng về sau, hắn đứng dậy nửa ngồi tại đất.

	Máu tươi nhanh chóng xâm nhiễm cánh tay trái của hắn, cái này là máu của chính hắn, về phần 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài phòng ngự, thật xin lỗi, cái này cấp sử thi phòng cụ tại Cổ Thần công kích đến, lực phòng ngự quá nhỏ.

	Thật ra không phải 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 lực phòng ngự không đủ mạnh, mà là Tô Hiểu đối mặt địch nhân đều quá mạnh rồi, về phần trọng giáp, Tô Hiểu sẽ không lựa chọn, cồng kềnh phòng ngự, cùng phong cách chiến đấu của hắn không hợp.

	Vừa rơi xuống đất, Tô Hiểu liền sải bước xông về Huyết Thần, ngắn ngủn hai giây, hắn đã nhào tới Huyết Thần phía trước, nhảy đâm vọt.

	Tại Trảm Long Thiểm đâm tới trong nháy mắt, ngã xuống đất Huyết Thần bị Thực Huyết bao bọc ở bên trong, Trảm Long Thiểm đâm vào Thực Huyết.

	Huyết Thần tại ngoài mấy chục mét xuất hiện, Tô Hiểu sớm liền phát hiện, Huyết Thần có thể tại trong Thực Huyết tự do di động, nhưng loại năng lực này không phải không hạn chế sử dụng đấy, mỗi lần sử dụng, đều muốn tiêu hao đại lượng Thực Huyết.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Trảm Long Thiểm cắt ra không khí, chém ra một đạo phiêu dật phong trảm, đao thuật tự mình khai phá, chính là như vậy làm gì tuỳ thích, Lưu có uy lực của đại chiêu, nhưng chỉ cần Tô Hiểu thể lực đầy đủ, liền có thể tùy ý sử dụng, đương nhiên, cái này cũng muốn cân nhắc sức thừa nhận của thân thể.

	Phốc xuy.

	Ngoài mấy chục mét Huyết Thần lui về phía sau nửa bước, cả cánh tay trái của nó bị chém xuống, HP đột nhiên rơi xuống một đoạn, coi như làm vượt qua cấp bảy đại Boss, ngạnh kháng Lưu cũng sẽ không có kết cục tốt.

	Huyết Thần cánh tay trái còn chưa rơi xuống đất, huyết dịch đỏ sậm của nó liền hình thành sợi tơ, đem bay lên cánh tay trái cuốn về, cố định tại chỗ cụt tay.

	Huyết Thần hoạt động ngón tay trái, loại năng lực này, thật ra khó giải hơn tái sinh, tái sinh cần tiêu hao đại lượng năng lượng thân thể, nhưng Huyết Thần loại năng lực này lại không cần.

	"Hô, hô ~ "

	Tô Hiểu hô hấp hơi có vẻ dồn dập, thực lực của hắn càng mạnh, lúc chiến đấu cường độ cao tiêu hao thể lực liền càng nhiều, hắn cũng chưa xông về Huyết Thần, mà là đứng tại chỗ, Trảm Long Thiểm ở trong tay hắn quay cuồng, đổi thành cầm đao ngược tay.

	Trảm Long Thiểm mũi đao hướng xuống, Tô Hiểu buông ra đao trong tay, ngoài mười mấy mét, Huyết Thần thấy được một màn này về sau, lập tức chụp vào bên người Thực Huyết, nó rõ ràng đã nhận ra cái gì, nhưng đã muộn rồi.

	Cành cạch một tiếng, trên Trảm Long Thiểm đâm vào mặt đất, dâng trào lên một sợi hồ quang điện, cơ hồ là đồng thời, xung quanh trong hai trăm mét, từng đạo hồ quang điện xuất hiện.

	Trong lúc bất chợt, những hồ quang điện này nối liền, đem xung quanh phạm vi hai trăm mét bao phủ.

	Cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, những hồ quang điện này chỗ biên giới tiết điểm, đều là Tô Hiểu mỗi lần bị Huyết Cộng Minh đánh lui về sau, rơi xuống đất vị trí.

	Tất cả hồ quang điện lóe lên rồi biến mất, trong đất bùn của mặt đất thấm ra máu tươi, những máu tươi này, đều là Thực Huyết bị phệ diệt sau xuất hiện.

	Thực Huyết dưới chân Huyết Thần nổ tung, hóa thành phổ thông máu tươi, nó điều khiển tất cả Thực Huyết, đều bị Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt rồi, ngay từ lúc đầu chiến đấu, Tô Hiểu liền bắt đầu bố trí, mà bây giờ, rốt cuộc thấy được thành quả.

	Huyết Thần Thực Huyết năng lực tương đối mạnh mẽ, có thể xa có thể gần, còn có thể tùy ý tạo hình, thậm chí có thể xây dựng ra huyết sinh vật có trí tuệ nhất định.

	Càng khó giải chính là, bị Thực Huyết thương tổn được, lập tức sẽ linh hồn tê liệt, nhưng đặc tính này đối với Tô Hiểu vô hiệu.

	Mặc dù khống chế vô hiệu , nhưng một khi Tô Hiểu HP thấp hơn 65%, đến lúc đó lại bị vũ khí do Thực Huyết cấu thành thương tổn, liền có 10% xác suất chết ngay.

	10% xác suất rất thấp? Một chút cũng không thấp, vừa rồi Tô Hiểu bị nhận thương · Cấp Huyết Ác Ma do Thực Huyết cấu thành thương tổn được, ngoại trừ ám đặc tính thương tổn, cùng với không tính cao linh hồn thương tổn bên ngoài, còn có 6 lần cơ sở công kích thương tổn, cái này là liên tục hiệu quả ăn mòn.

	Bị Cấp Huyết Ác Ma đâm thương, chẳng khác nào bị liên tục ăn mòn 6 lần, một khi sinh mệnh lực của bản thân không đủ mạnh, cái này liên tục 6 lần ăn mòn, mỗi lần đều có thể phát động chết ngay hiệu quả.

	Bởi vậy, Tô Hiểu mới trước tiên giải quyết hết xung quanh Thực Huyết, HP của hắn đã sắp rơi xuống đến dưới 65%.

	Tất cả Thực Huyết tiêu tán trong nháy mắt, Tô Hiểu tập kích đến Huyết Thần phía trước.

	Đùng!

	Huyết Cộng Minh lần nữa đánh úp lại, Tô Hiểu bay ngược ra gần trăm mét xa mới dừng lại, lần này Huyết Cộng Minh, đặc biệt tàn nhẫn, hiển nhiên, Huyết Thần rất kiêng kị hiện tại bị Tô Hiểu cận thân.

	Vừa rơi xuống đất, Tô Hiểu trong miệng liền phun ra máu tươi, hắn cảm giác được, huyết dịch trong cơ thể mình tựa hồ đang chấn động, trước mắt tất cả đồ vật đều xuất hiện bóng chồng.

	Tuy rằng tầm nhìn trước mắt có chút mơ hồ , nhưng Tô Hiểu lập tức nâng lên tay trái, cảm giác đau đớn từ lòng bàn tay truyền đến, sắp xuyên thấu lòng bàn tay, đánh úp về phía mặt của hắn.

	Cánh tay trái của Tô Hiểu hơi chếch, một cái xương gai từ bàn tay hắn đâm vào, xuyên thấu cả cánh tay về sau, từ chỗ khuỷu tay bay đi, chui vào trong đất bùn sau người hắn.

	Bùn đất bởi vì trùng kích mạnh nổ tung, hình thành một đạo hố lõm hình nửa tròn đường kính chừng vài mét, tại hố tròn chỗ trung tâm, có một đạo lỗ thủng sâu không thấy đáy, nghiêng nghiêng chui vào lòng đất.

	Cánh tay trái mất đi tri giác, vô lực rủ xuống, Tô Hiểu nhìn về phía Huyết Thần, giờ phút này Huyết Thần đã khoảng cách hắn có nửa km xa, Huyết Thần. . . Bị hắn đánh chạy rồi.

	Một bãi máu tươi màu đỏ sậm trôi nổi ở tầng trời thấp, cao tốc hướng nơi xa di động, đây là Huyết Thần bản thân thần huyết, nó dùng bản thân thần huyết chuyển hóa Thực Huyết, lại thông qua những Thực Huyết này nhanh chóng di động.

	Có thể hay không đuổi theo là ẩn số, nhưng quyết không thể để Huyết Thần chạy thoát.

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm chống tại chỗ khuỷu tay của cánh tay trái, trực tiếp cắt xuống cánh tay trái của mình, cánh tay trái hoàn toàn không có tri giác, tiếp tục giữ lại là liên lụy, thậm chí khả năng là tai hoạ ngầm, dù sao cũng là bị Huyết Thần gây thương tích.

	Tô Hiểu mặt không biểu lộ đá bay cánh tay trái của mình, mặc dù chỗ cụt tay đau kịch liệt, nhưng hắn trong chiến đấu sẽ không biểu hiện ra ngoài, kêu thảm là tại lộ yếu thế với địch nhân.

	Hắc Vương Hộ Tí tại trên cánh tay đứt thoát ly, Bahar lướt nhanh mà đến, bắt lấy Tô Hiểu cánh tay trái về sau, đem cánh tay này chứa vào trong rương nhiệt độ thấp hoạt tính.

	Tầng tinh thể tại Tô Hiểu chỗ cụt tay lan tràn, nhanh chóng xây dựng thành một cái cánh tay tinh thể, trạng thái phân liệt Phóng Trục dung nhập trong đó.

	Tô Hiểu hoạt động tay trái, Hắc Vương Hộ Tí đã triển khai rơi xuống, cùm cụp một tiếng, cài lại tại trên cánh tay trái tinh thể của hắn.

	Huyết Thần tại phía trước nhanh chóng bay thấp, Tô Hiểu thì ở phía sau truy kích, từng đạo đao mang chém ra.

	Ngay tại Huyết Thần giẫm một bãi Thực Huyết tại tầng trời thấp cao tốc phi hành lúc, phía trước nó xuất hiện chấn động không gian, Bahar đột nhiên xuất hiện.

	"Cha ngươi ở chỗ này !"

	Bahar triển khai hai cánh, Huyết Thần vung tay lên, Bahar tựa như ngồi hỏa tiễn, tại chỗ thăng thiên, không phải chết rồi, mà là vật lý thăng thiên.

	"ĐM ~ "

	Bahar kéo dài tiếng, tựa như Xuyên Vân tiễn, bay ra rất cao mới dừng lại.

	"Này, bảo rương di dộng cùng một chủng loại với Nguyệt Thần, ngươi biết không, Nguyệt Thần chết quá thảm."

	Huyết Thần không để ý Bahar, nhanh chóng hướng nơi xa bay đi, phương hướng mà nó muốn đi đến, là Sodo thành phố!

	"Ngươi có thể chạy đi đâu? Các ngươi Cổ Thần hang ổ Tịch Diệt Tinh đều bị diệt, Minh Thần cũng chết rất đủ."

	Bahar câu nói này ra khỏi miệng, Huyết Thần mặc dù không dừng, lại nhìn về phía Bahar.

	Bahar lời nói ra, hoàn toàn là đang nói bậy, Tịch Diệt Tinh đương nhiên không có bị diệt, Minh Thần thê đội kia Cổ Thần, cũng sẽ không dễ dàng vẫn diệt.

	"Như vậy đánh tiếp không có ý nghĩa, ngươi về Tịch Diệt Tinh, thế giới này thuộc về chúng ta sở hữu, Tịch Diệt Tinh tọa độ, đổi Thế Giới Chi Hạch."

	". . ."

	Huyết Thần dừng ở một km bên ngoài , nhưng nó chỉ dừng trong nháy mắt, liền tiếp tục hướng Sodo thành phố xuất phát.

	Boong.

	Một đạo đao mang từ Huyết Thần phía dưới chém qua, suýt nữa liền chém đến Thực Huyết dưới chân nó.

	"Ngươi nguyên lai là Tịch Diệt Tinh Cổ Thần a? Ta biết rồi, ngươi là bị Minh Thần thu thập rồi, thật thảm, nói thật cho ngươi biết, lão tử vừa mới lừa gạt ngươi, Minh Thần hiện tại ngưu B đến nổ mạnh, nghe nói thống trị Tịch Diệt Tinh, nhưng ngươi chỉ có thể cùng ám ma cùng nhau nghịch bùn."

	Đương!

	Một cái gai xương đánh úp về phía Bahar, bị Thanh Quỷ chém nát, Huyết Thần vẫn như cũ tại phía trước cao tốc phi hành, Tô Hiểu cùng Bahar thì ở phía sau truy kích.

	Tại Bahar không ngừng 'Tinh thần công kích' trong, một đường đuổi trốn, Huyết Thần trúng bảy đạo trảm mang, cuối cùng đã tới Sodo thành phố chỗ biên giới.

	Lúc này trong Sodo thành phố đã lọt vào khủng hoảng, nơi xa hắc ám đang nhanh chóng vọt tới.

	Nguyên bản Thủ Vọng công hội đề nghị sơ tán bình dân trong Sodo thành phố, nhưng Rhein vương quốc cự tuyệt, Rhein vương quốc rất ít cự tuyệt Thủ Vọng công hội đề án, lần này lại cự tuyệt rất kiên định, bởi vì Sodo thành phố có chừng 370 vạn nhân khẩu.

	Coi như miễn cưỡng sơ tán , nhưng phụ cận còn có 'Mance thành phố' cùng 'Warike thành', một cái 240 vạn nhân khẩu, một cái 179 vạn nhân khẩu.

	Gần 800 vạn bình dân sơ tán, đều có khả năng dẫn đến Rhein vương quốc hệ thống thống trị xảy ra vấn đề, càng trọng yếu chính là, sơ tán về đâu? Những thành thị khác? Đừng nói giỡn, vậy sẽ dẫn tới quy mô càng lớn khủng hoảng cùng hỗn loạn.

	Hắc ám bao phủ mà đến, Sodo thành phố trên từng cái đường phố, là nhóm lớn bình dân chạy về một bên khác của thành thị, thét chói tai cùng khóc gào không dứt bên tai.

	"Đây là. . . Cái gì?"

	Moire đứng ở mái của một toà lầu nhỏ ba tầng, nhìn phía xa hắc ám, cùng với tiếng xé gió phía dưới hắc ám.

	"Moire, ngươi chính là tai tinh."

	Thánh Uyên nhìn tình cảnh tựa như tận thế buông xuống, một loại cảm giác rất không ổn tại trong lòng nàng xuất hiện, nàng làm mị lực + nhận biết song sở trường Khế ước giả, không thiếu người hợp tác tạm thời, chính vì điểm này, Moire mới lại tìm tới nàng, cùng nàng xây dựng một cái hai người tiểu đội.

	"Có thứ gì đó sắp tới rồi, mạnh đến không hợp thói thường!"

	Thánh Uyên đồng tử co rút lại một ít, thấy được tại tầng trời thấp bay tới Huyết Thần, tại thấy được Huyết Thần trong nháy mắt, Thánh Uyên huyết đều sắp nguội lạnh, nàng có thể xác định, đây là cái siêu cấp đại Boss mạnh đến khó giải.

	Thậm chí, Thánh Uyên xa xa nhận biết đối phương lúc, đều không có cảm giác nguy hiểm, đây là thực lực chênh lệch quá lớn, dẫn đến nhận biết nói dối.

	"Ta liền biết, ngươi sẽ hại chết ta, nói, ngươi có phải hay không may mắn âm!"

	Thánh Uyên tâm thái sụp đổ rồi, nàng đang đang thi hành nhiệm vụ ủy thác, kết quả vô tình gặp đại Boss, hơn nữa nhìn bộ dáng này, đại Boss này khả năng là tới đồ thành đấy.

	So với Thánh Uyên, Moire muốn bình tĩnh rất nhiều, nàng nheo lại con ngươi, nhìn phía xa cao tốc tiếp cận Huyết Thần.

	"Thánh Uyên, ta cảm giác gia hoả xấu này. . . Hình như là đang lẩn trốn."

	"Ít nằm mơ, chúng ta mau trốn mới là chính sự, tòa thành này đã xong."

	Thánh Uyên vừa muốn trốn, một luồng phong áp đánh úp lại, Huyết Thần đã xuất hiện ở trước người của nàng, tay lớn hướng đầu lâu của nàng tóm tới, Thánh Uyên trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, nàng cảm giác được tử vong.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Boong.

	Một vết máu chém qua, tay của Huyết Thần chụp vào Thánh Uyên bay lên, vạt áo của áo gió dài bay phấp phới, Tô Hiểu xuất hiện ở Thánh Uyên bên người.

	Tìm được đường sống trong chỗ chết Thánh Uyên thay đổi tầm mắt, thấy được Tô Hiểu bên mặt, Thánh Uyên chóp mũi đau xót.

	"Tạ. . ."

	Thánh Uyên lời còn chưa nói xong, Tô Hiểu đã bắt lấy Thánh Uyên cái cổ, trực tiếp đem Thánh Uyên vung bay ra ngoài, Thánh Uyên hóa thành một đạo tàn ảnh, bành một tiếng biến mất.

	Mấy km bên ngoài, Thánh Uyên nửa chui vào trong bức tường dừng lại, toàn thân máu tươi, trên mặt biểu lộ rất ngây ngốc, nàng gần chết rồi, người vừa mới 'cứu' nàng, thiếu chút nữa thuận tay giây mất nàng.

	Tô Hiểu đứng ở mái nhà, nhìn ngoài mấy mét Huyết Thần, vừa mới rất nguy hiểm , nếu như bị Huyết Thần chuyển hóa ra Thực Huyết, vậy liền phiền toái rồi.

	"Liên thủ a."

	Moire hô to một tiếng, nàng đây là muốn cùng Tô Hiểu hợp tác, do đó bảo mệnh, nàng chắp tay trước ngực, từng khỏa giọt máu tại xung quanh nàng tuôn ra, trên trăm khối giọt máu, mỗi một khối đều đại biểu một tên làm trái quy tắc giả mà nàng giết .

	Thấy được những giọt máu này, Huyết Thần đồng diễm ngưng tụ lại, cuối cùng đối với Moire gật đầu, tựa hồ là đồng ý hợp tác, dù sao đại địch trước mặt, hơn nữa đối phương rất có thành ý, cho dù là Huyết Thần, đều có chút không cách nào cự tuyệt, nhiều nhất là sau chiến đấu diệt trừ Moire.

	Thấy vậy, Moire sững sờ, đỉnh đầu nàng mấy khối giọt máu chuyển hóa thành hình dạng dấu hỏi, trong miệng còn phát ra một tiếng:

	"Ơ?"
Kết chương.