Chương 524 : Kết thúc (xong).
Mà nói đã không có không thể thiếu tác dụng, nhưng lại tiến một bước hoàn thiện âm giới hệ thống, đối với luân hồi thành hình làm ra sau cùng nâng lên tác dụng, trong chốc lát, nguyên bản đã gần như kết thúc luân hồi tái diễn rốt cục hoàn toàn hoàn thành, một đạo to lớn luân bàn Hư Ảnh bỗng nhiên mà hiện, trực tiếp xuyên qua liên thông giữa thiên địa từng cái vị trí.

“Không tốt, làm sao lại nhanh như vậy?!”

Tu La vực bên trong, vừa mới lại diệt sát mấy đạo Huyết Ảnh hóa thân Trương Chí Bình đột nhiên ngẩng đầu, cảm nhận được giữa thiên địa dị dạng lập tức vẻ mặt đại biến, cách hắn suy tính thời gian, luân hồi trọn vẹn trước thời hạn ba canh giờ hoàn toàn hoàn thiện, nhìn như sai sót không lớn, nhưng đối với hiện tại cùng Thiên Tâm tương hợp hắn mà nói, linh giác mẫn cảm vô cùng, hắn suy tính thời gian đủ để tinh chuẩn tới chớp mắt thời gian, xuất hiện ba canh giờ sai sót, giải thích rõ trong đó tất nhiên là xuất hiện cái gì ngoài ý liệu của hắn biến cố!

Lúc này, bất kỳ ngoài ý liệu biến cố đều có thể dẫn đến sau cùng thắng bại biến hóa, dù là hắn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, liền đợi đến giờ khắc này lại tới, nhưng vẫn là không dám khinh thường, lập tức cẩn thận suy tính lên, quả nhiên, hắn rất nhanh liền phát hiện Thiên Cơ Môn nhúng tay vết tích.

“Thiên Cơ Môn!!!”

Trương Chí Bình lập tức tức giận không thôi, không nhịn được gầm thét một tiếng, trong hai mắt linh quang lấp lóe, toàn lực thôi động Thiên Nhân pháp nhãn xem khắp âm giới, rất nhanh liền thuận khí cơ kết nối tìm tới không che giấu chút nào Bặc Toán Tử cùng Mạc lão, hận không thể lập tức đem bọn hắn tháo thành tám khối, bất quá, cảm nhận được Mạc lão thân Thượng Cổ lão, tang thương u ám khí tức, trong lòng của hắn giật mình, Thiên Cơ Môn bên trong, khi nào xuất hiện cái thực lực mạnh mẽ như vậy cao thủ?

Cái này khiến Trương Chí Bình có chút tỉnh táo một chút, lập tức, hắn liền đoán được lai lịch của người này, cẩn thận cảm ứng, quả nhiên, ở tại trên thân cảm nhận được một cỗ vung đi không được tử khí, nhưng lại có thể cùng hoàn cảnh chung quanh phát sinh tự nhiên mà vậy cộng minh, cùng hắn trên người đặc thù mười phần cùng loại, chỉ là yếu đi rất nhiều mà thôi.

“Thiên Cơ Môn lịch đại tổ sư, rốt cục bắt đầu trở về sao? Chỉ là, vì cái gì chỉ có một vị?”

Trương Chí Bình trong lòng run lên, lập tức nghĩ tới trước đây không lâu Ngự Thiên Cung cho hắn kể rõ Thiên Cơ Môn bí ẩn, từ nơi này bỗng nhiên xuất hiện lạ lẫm tu sĩ nhìn lại, Thiên Cơ Môn mưu đồ không hề nghi ngờ đã thành công, kế tiếp chỉ cần cùng nhau tiến vào Luân Hồi Chuyển Thế, liền có thể đạt tới xâm tận thiên địa khí số, đạt được Thiên Nhân tạo hóa lớn lao kỳ ngộ, đến lúc đó bất luận hắn vẫn là Trương Hư Thánh, cũng chỉ là cho Thiên Cơ Môn người bạch bạch làm áo cưới mà thôi.

“Đáng chết, Trương Hư Thánh, chẳng lẽ đến cuối cùng thời khắc, ngươi cũng bị ma khí mê mắt sao? Vậy mà làm ra như thế không khôn ngoan lựa chọn!!!”

Nhìn xem Thiên Cơ Môn người, lại luân hồi thành hình thiên địa đại biến, hơi hơi tưởng tượng, liền lập tức hiểu được cái này tất nhiên là Trương Hư Thánh mượn Thiên Cơ Môn chi lực kết quả, nhường Trương Chí Bình lập tức có chút tức hổn hển, Trương Hư Thánh rất hiển nhiên không biết rõ Thiên Cơ Môn bí ẩn, còn đánh giá thấp Thiên Cơ Môn dã tâm, Thiên Cơ Môn tiện nghi có tốt như vậy chiếm sao, đến cuối cùng, tất nhiên là ngay cả da lẫn xương đầu đều bị Thiên Cơ Môn một khối ăn!

“Không được, hiện tại không thể chậm trễ, Ngô sư đệ, lập tức thôi động luân hồi gột rửa ma khí, túc thế ân oán, ở đây một lần hành động, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi, vô luận như thế nào, đều muốn đem Trương Hư Thánh hoàn toàn lôi ra Tu La Huyết Giới!!!”

Mặc dù còn không biết Trương Hư Thánh đến tột cùng theo Thiên Cơ Môn nơi đó thu được dạng gì trợ giúp, nhưng hắn có thể khẳng định, sớm trợ giúp luân hồi diễn hóa hoàn thành Trương Hư Thánh, lấy được quyền hạn tất nhiên viễn siêu trước đó đoán chừng, lúc này nhất định phải nhường Ngô Dụng sớm phát động, nếu không đến lúc đó chỉ sẽ tạo thành bị nghiền ép kết cục.

“Cái gì, sớm phát động?!”

Luân hồi không gian chỗ sâu Ngô Dụng, rất nhanh liền đã nhận được Trương Chí Bình ám hiệu, lập tức giật mình, thời gian này, so với bọn hắn trước đó dự đoán phải sớm không ít a, cho dù là nhất thời thành công, hắn cũng rất khó một lần hành động hoàn toàn vượt trên Trương Hư Thánh.

Bất quá rất nhanh, hắn liền minh bạch Trương Chí Bình khó xử chỗ, luân hồi hoàn thiện ảnh hưởng rất nhanh cũng truyền tới hắn nơi này, chu vi không gian lập tức sinh ra một cỗ áp lực cực lớn, tựa như là mong muốn đem hắn gạt ra khỏi nơi này như thế, hắn lập tức hiểu được, nếu là lại không sớm động thủ, hắn liền rốt cuộc không có cơ hội.

Nghĩ tới đây, Ngô Dụng không do dự nữa, lập tức bắt đầu không tiếc bất cứ giá nào toàn lực thôi động trên người luân hồi quyền hạn, trong chốc lát, luân hồi Hư Ảnh nhiễm lên một tầng thanh quang, bắt đầu chậm rãi vận chuyển lại, tuyên cổ, xa xăm, mênh mông, tràn đầy một loại nào đó tang thương lộng lẫy, chậm chạp mà hữu lực, giống như không có cái gì có thể ngăn cản nó tiến lên bộ pháp.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Đại tượng vô hình, lớn âm im ắng, rất nhanh, luân hồi Hư Ảnh bên trên tích lũy ra một cỗ không hiểu vĩ lực, giống như xuyên qua thiên địa, xuyên qua thời không, vô cùng vô tận lực lượng cấp tốc tích lũy, cổ phác mà thần thánh, bắt đầu gột rửa trên người ngoại lai dị vật phùng thiệu phong, từng sợi ma khí bị cấp tốc rút ra mẫn diệt, thoát khỏi ma đạo ảnh hưởng.

“Thành!!!”

Trương Chí Bình thấy vậy, lập tức vui mừng, trong lòng cuối cùng là thở dài một hơi, chuẩn bị chuẩn bị ở sau, cuối cùng là dựa theo chính mình suy tính thành hình, kế tiếp chỉ cần có thể kéo dài một đoạn thời gian, nhất định có thể một lần hành động thay đổi cục diện bây giờ, đem Trương Hư Thánh kéo về tới cùng một đường xuất phát bên trên.

Ảo diệu bên trong nói đến cũng không phức tạp, phải biết, thiên địa luân hồi như thế nào to lớn, quan hệ đến thiên hạ vô số sinh linh hưng vong sinh tử, ở vào khoảng từ nơi sâu xa cùng đạo tương hợp, lẽ ra nên ở vào một loại công bằng, công chính nghiêm minh trạng thái bao dung thiên hạ chúng sinh, tuyệt không phải cái gì ngoại lai dị vật có thể tuỳ tiện xâm nhiễm, nếu không phải nó diễn hóa quá trình bên trong cần phải có Tu La huyết hải làm căn cơ, Trương Hư Thánh quả nhiên là liền một điểm nhúng tay cơ hội đều không có.

Nhưng cho dù là dạng này, chỉ cần thôi động luân hồi bắt đầu vận chuyển, trong đó bao hàm ma khí tự nhiên sẽ rất nhanh bị cấp tốc tịnh hóa, cho nên Trương Hư Thánh muốn nắm giữ luân hồi lời nói, chỉ có tại đây luân hồi mới sinh, chưa bắt đầu hoàn toàn vận chuyển thời điểm đem nó hoàn toàn nắm giữ ở trong tay mới có thể làm tới, nếu không luân hồi vận chuyển một khi triển khai, loại kia trùng trùng điệp điệp hùng vĩ đại thế, tuyệt không phải Trương Hư Thánh lực lượng một người liền có thể ngăn cản.

“Ừm? Ngô Dụng quả nhiên sớm động thủ!”

Có cao hơn nhiều Ngô Dụng luân hồi quyền hạn, Trương Hư Thánh tự nhiên liền lập tức cảm ứng được Ngô Dụng động tác, lập tức vẻ mặt khẽ biến, biết thời khắc mấu chốt đã đến đến, rốt cuộc không lo được cùng Thiên Cơ Môn thăm dò, lập tức nói: “Thiên Mệnh phản kích đã bắt đầu, còn có thủ đoạn gì nữa, liền mau lấy ra đi, tiếp xuống thắng bại, thì ở lần hành động này!!!”

Nói xong, Trương Hư Thánh không chờ Mạc lão đáp lời, liền lập tức thu hồi tâm thần bắt đầu toàn tâm chăm chú ứng đối Ngô Dụng xung kích, lợi dụng trong tay quyền hạn, hắn liền lập tức trì hoãn luân hồi vận chuyển, sau đó mãnh liệt ma khí theo lục đạo Luân Hồi Ấn bên trong lan tràn ra, lập tức chui vào luân hồi hạch tâm bên trong biến mất không thấy gì nữa, liền muốn thừa cơ hoàn toàn ô uế toàn bộ luân hồi!
Kết chương.