Chương 198 : Uể oải Thạch Trọng.
Thanh Vân Tông nguy cơ, không biết vì sao bắt đầu, cũng không biết vì sao kết thúc.

	Không có chút nào âm thanh.

	Nguyên bản Thế Đường vương triều xuất hiện loại chuyện này, những khác đỉnh cấp tông môn ở một bên cười trên nỗi đau của người khác, đồng thời mắt nhìn chằm chằm, chuẩn bị thừa dịp Thanh Vân Tông nguyên khí đại thương lúc nuốt lấy Thế Đường vương triều.

	Một cái cường thịnh như vậy, cương vực bát ngát thế tục vương triều.

	Dù chỉ là nuốt lấy một phần nhỏ cũng có thể thu được đủ nhiều lợi ích.

	Lại càng không cần phải nói một chút cùng Thanh Vân Tông không hợp nhau đỉnh cấp tông môn, bọn hắn thậm chí đều chuẩn bị cùng nhau hướng Thanh Vân Tông làm khó dễ.

	Bỏ đá xuống giếng, đây là rất nhiều người đều vui với đi làm sự tình.

	Lại càng không cần phải nói bản thân tựu đối chính mình có lợi.

	Nhưng nguy cơ đột nhiên kết thúc.

	Sở hữu thương hội trong cùng một lúc lần nữa khai trương, không có chút nào dây dưa dài dòng, hiển nhiên cũng một mực chờ đợi đợi chủ nhà mệnh lệnh. Các đại dịch trạm, điểm liên lạc khôi phục, linh quáng đào móc tại rất ngắn thời gian bên trong khôi phục bình thường.

	Rất nhiều bách tính đều "Chạy nạn " ly khai.

	Còn dư đại đa số bách tính cũng đang tính toán lấy đi chỗ nào tị nạn.

	Nhưng đột nhiên toàn bộ Thế Đường vương triều khôi phục, hết thảy như thường lệ, tựa như là phía trước một tháng khủng hoảng, hoang vu tất cả đều là một giấc mộng, cái này khiến có chút người rất mờ mịt.

	Liền hoàng thất cũng rất mờ mịt, đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì.

	Ban đầu rất nhiều người đều bi quan cho rằng vương triều sắp nghiêng.

	Nhưng người nào có thể nghĩ tới chứ, nguy cơ đột nhiên liền như thế giải trừ.

	Căn bản không có người chân chính biết xảy ra chuyện gì thanh.

	Bất quá cái này dù sao cũng là một kiện chuyện tốt to lớn, toàn bộ Thế Đường vương triều đều lâm vào cuồng hoan bên trong.

	Thanh Vân Tông cũng thở dài một hơi.

	Mặc dù bọn hắn cũng không có điều tra ra cái gì, nhưng đã chuyện này kết thúc, vậy liền tất cả đều vui vẻ, mặc dù còn có chút sự tình cần khắc phục hậu quả, nhưng ít ra đơn giản nhiều.

	Thế Đường vương triều khôi phục phồn hoa thời điểm, Lâm Tịch đã lặng yên đi tới Lâm Phong Cốc cùng nhân tộc quốc gia biên giới.

	Lâm Phong Cốc kỳ thật cũng chỉ là yêu tộc địa bàn một trong.

	Thế núi cao hiểm, thường lệ phong lất phất, cho nên dù cho hoàn cảnh không sai, có lẽ nhiều yêu thú căn bản không thích ứng được dạng này địa phương.

	Trừ số ít mấy loại yêu thú, Lâm Phong Cốc căn bản là mấy chục gia cầm giống loại yêu thú hỗn hợp, trong đó lấy Bằng tộc cường đại nhất, Lâm Phong Cốc tự nhiên thuận lý thành chương trở thành Bằng tộc địa bàn.

	Bằng tộc sinh hoạt tại Lâm Phong Cốc toà kia rất hiểm trở Đại Ngu Sơn, quanh năm bao phủ cương phong.

	Loại hoàn cảnh này có thể ở mức độ rất lớn ma luyện Bằng tộc, kích thích huyết mạch trong cơ thể thức tỉnh.

	Bất quá Lâm Tịch chuyến này ngược lại là không muốn đi trêu chọc Bằng tộc, hắn chính là đến tìm Thạch Trọng.

	Lâm Phong Cốc nhưng thường xuyên có nhân tộc tu sĩ ẩn hiện, dù sao săn giết yêu thú có thể thu được không tầm thường hồi báo.

	"Cái kia Vương Triều là trúc cơ tu sĩ, mời chào đều là luyện khí tu sĩ. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ: "Hẳn là sẽ không đi Lâm Phong Cốc khu vực trung tâm."

	Lâm Tịch mở ra theo Thiên Tượng Lâu mang tới địa đồ.

	Trên bản đồ ghi chép tỉ mỉ Lâm Phong Cốc địa hình.

	Cái này một phần địa đồ tựu giá trị mấy ngàn linh thạch, là chuyên môn Tiêu Lệ' hại tu sĩ dò tìm Lâm Phong Cốc từ đó căn cứ địa tiêu chế ra.

	"Thích hợp trúc cơ tu sĩ đi có mười bảy chỗ, nhưng cự ly Thế Đường vương triều tương đối gần chỉ có năm nơi, nhượng những cái kia luyện khí tu sĩ dám cùng theo đi, hẳn là sẽ không là địa phương quá nguy hiểm."

	Nếu như là vì mưu tài hại mệnh, bởi vì sẽ đi xa một chút, nhưng lại không thể quá xa, miễn cho thật gặp gỡ phiền toái.

	Lâm Tịch nhìn kỹ địa đồ, đại khái xác nhận ba cái địa phương.

	Hi vọng không có việc gì.

	Lâm Tịch trong lòng mặc niệm vài câu, sau đó nhanh chóng bay ra ngoài.

	. . .

	. . .

	Đây là một cái mịt mù tăm tối hang động.

	Đen kịt, ẩm ướt, khiến người ta cảm thấy toàn thân không thoải mái.

	Rõ nét có thể nghe giọt nước âm thanh, tí tách vang vọng tại Thạch Trọng bên tai, tựa như là vô số tiểu côn trùng tại hắn trong tai chui tới chui lui, thật là khó chịu.

	Thạch Trọng nằm tại một trương trên giường đá, trằn trọc, miễn cưỡng chìm vào giấc ngủ.

	Luôn luôn ngủ chất lượng thật tốt Thạch Trọng, đã mất ngủ ròng rã hai tháng.

	Tinh thần của hắn cũng không tính quá tốt.

	Bất quá có một tin tức tốt.

	Hắn đã đột phá đến trúc cơ cảnh giới, khí tức vô cùng hùng hậu trầm ổn, như bằng phẳng đại địa, khôi ngô cao lớn thân hình càng giống là một tòa sẽ không sụp đổ đại sơn.

	"Thạch. . . Thạch huynh, nên tỉnh. " một nữ tử nhỏ giọng hô hoán nói, rụt rè.

	Dụ Tâm Tuyết lộ ra có chút cẩn thận, chỉ sợ chọc giận đối phương.

	Mặc dù hơn hai tháng này tới Thạch Trọng biểu hiện đều rất ôn hòa, nhưng đối phương dù sao cũng là trúc cơ tu sĩ, mà hắn chính là cái luyện khí tu sĩ, thân phận địa vị bên trên vốn là có rất lớn chênh lệch.

	Lại thêm hiện tại mọi người ở vào trong nguy hiểm, tất cả đều chỉ có thể dựa vào Thạch Trọng, nàng càng thêm không dám đối với đối phương có chút bất kính.

	Thạch Trọng nỗ lực mở mắt: "Ta ngủ bao lâu."

	"Một cái nửa canh giờ. " Dụ Tâm Tuyết cẩn thận nói.

	"Còn được. " Thạch Trọng thở một hơi dài nhẹ nhõm, lấy ra khôi phục chân nguyên linh đan ăn vào: "Chí ít ngủ một hồi, thoải mái hơn, các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta tới."

	Dứt lời Thạch Trọng nhảy xuống giường đá, lên tinh thần.

	Hắn sải bước đi hướng về phía hang động cửa động.

	Cửa động bị một khối nham thạch to lớn chặn lại, không có chút nào tia sáng, bất quá nham thạch bên trên có rất kỳ quái trận văn tại lưu động, phảng phất là bố trí lên trận pháp gì.

	Tổng cộng có bảy tám cái luyện khí tu sĩ đang cố gắng vì trận pháp quán thâu linh lực, cam đoan trận pháp vận chuyển bình thường.

	Khối này nham thạch to lớn ngoại bộ thỉnh thoảng sẽ truyền tới chấn động kịch liệt.

	Mấy cái này luyện khí tu sĩ thoạt nhìn cũng có chút uể oải, đầy đầu mồ hôi.

	"Tốt, tiếp xuống để cho ta tới a, các ngươi nghỉ ngơi một chút. " Thạch Trọng trầm giọng nói.

	Nhìn đến Thạch Trọng tới, trong lòng mọi người buông lỏng.

	"Thạch huynh, vất vả ngươi."

	"May mắn có ngươi, nếu không chúng ta thật xong."

	"Ta chỗ này còn có mấy khỏa khôi phục linh lực đan dược, Thạch huynh trước cho ngươi a."

	Những này luyện khí tu sĩ nhao nhao nói.

	Thạch Trọng gật đầu, không chút khách khí theo trong tay những người này cầm đi đan dược, sau đó một mạch nuốt xuống, kích ra linh lực trong cơ thể, sau đó rót vào trong trận pháp.

	Dạng này nuốt chửng đan dược, di chứng là rất lớn.

	Bất quá bây giờ căn bản không để ý tới những thứ này.

	Nhất định phải duy trì trận pháp vận chuyển bình thường, nếu không tựu xong đời.

	Thạch Trọng kịp thời trên đỉnh, những người khác cũng có thể nghỉ ngơi một hồi.

	Mọi người thấy Thạch Trọng một người ngăn tại trước người, duy trì trận pháp vận chuyển bóng lưng, trong lòng có chút hổ thẹn, đồng thời cũng có chút kinh ngạc tán thán.

	Thạch Trọng hơn hai tháng này tới căn bản không có nghỉ ngơi thật tốt, nhưng lại có thể một người chống đỡ lấy toàn bộ trận pháp, tương phản bọn hắn muốn bảy tám người hợp lực mới có thể làm đến.

	Cho dù là trúc cơ cũng rất khó làm đến.

	Chuyện này chỉ có thể nói rõ Thạch Trọng có được phi thường đáng sợ ý chí lực.

	"Thật là quá đáng tin. " có người thấp giọng nói.

	Dụ Tâm Tuyết nhỏ giọng nói: "May mắn Thạch huynh đột phá đến trúc cơ cảnh giới, thành công kích hoạt lên cái này động phủ sót lại trận pháp, nếu không chúng ta thật muốn xong đời."

	Mọi người nhao nhao gật đầu.

	Trong lòng bọn họ đối Thạch Trọng là rất cảm kích.

	Đặc biệt là đối phương mỗi ngày nghỉ ngơi một hồi, tuyệt đại đa số thời gian đều tại duy trì trận pháp vận chuyển, mệt mỏi cả người tiều tụy không thôi, tương phản, bọn hắn có thể giúp đỡ bận bịu thực sự là có hạn.

	Nếu là những người khác gặp gỡ loại tình huống này, nói không chắc liền muốn lòng sinh oán khí, nô dịch những người khác vì chính mình duy trì trận pháp.

	Nhưng Thạch Trọng cũng không có làm như thế.

	"Oanh!"

	Bên ngoài hang động mặt truyền tới một thanh trầm muộn oanh minh.

	Mọi người sắc mặt biến đổi.

	Nham thạch to lớn bên trên trận pháp run rẩy kịch liệt, mắt thấy liền muốn sụp đổ .

	"Nhanh cút ra đây cho ta, nếu không ta nhất định muốn các ngươi chết không có chỗ chôn! " bên ngoài huyệt động, truyền tới mấy cái tiếng rống giận dữ.

	Thạch Trọng vẻ mặt ngưng trọng, nhưng như cũ ổn định như trước.
Kết chương.