Chương 1462 : Giang Tiểu Tịch thuế biến.
"Lợi hại hơn nữa cũng bất quá một người mà thôi."

	"Già Thiên kỳ mặc dù lợi hại, nhưng chúng ta lại không phải không bỏ ra nổi cùng đẳng cấp thần vật."

	"Chính là không nghĩ tới sẽ trở nên như thế phiền toái."

	Hết thảy đều chỉ phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

	Chính là rất ngắn thời gian, U Các các đại tông môn đều có chủ ý.

	"Thần Đỉnh có linh, giúp ta thành tiên! " Ngọc Đỉnh tiên tông tu sĩ tay nâng Thần Đỉnh, quang mang vạn trượng, bàng bạc lực lượng không ngừng bung ra, dần dần tại trong hắc ám rực rỡ.

	Ngọc Đỉnh tiên tông Thần Đỉnh vốn là cùng Già Thiên kỳ cùng cấp bậc thần vật, chính là thôi động thả ra chân chính uy năng sẽ chậm một chút.

	Xa không có Giang Trần thôi động Già Thiên kỳ nhanh.

	Bất quá chân chính thôi động, vẫn là chênh lệch không nhiều.

	"Phàm giới tu sĩ, mưu toan khiêu chiến Linh giới, thật là người si nói mộng. " Duyên Đạo Cung người tế ra một gốc thần bí hồ lô.

	Bên trên hẹp bên dưới rộng, mượt mà thần diệu.

	Hồ lô tuy nhỏ Tàng Thiên địa, kèm ta vân vân vạn dặm thân.

	Chính thấy miệng hồ lô mở ra, bên trong tàng càn khôn, hoàn toàn không cách nào nhìn minh trong đó, sau đó một cỗ khủng bố ngập trời hấp lực theo trong hồ lô phóng xuất ra.

	Bán Thánh cảnh giới phía dưới tu sĩ sợ đến sợ vỡ mật, nhao nhao bại lui, hoàn toàn không dám liên lụy đến loại cấp bậc này chiến đấu bên trong.

	Nên biết cái này có thể được xưng là tiếp cận nhất thánh nhân tầng thứ chiến đấu.

	Chân chính có thể so sánh Thiên Uy lực lượng.

	Mà thần bí trong hồ lô sinh ra hấp lực, vậy mà tuỳ tiện triệt tiêu mất Già Thiên kỳ gần nửa uy lực, mà lại có từng bước tiêu trừ càng nhiều xu thế.

	Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, chỉ sợ Già Thiên kỳ lực lượng chung quy sẽ triệt tiêu sạch sẽ.

	Mạc Thắng Mộc lúc này cũng tế ra U Các chí bảo, kia là một khối bất quy tắc màu trắng tảng đá, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, mượt mà bóng loáng, thoạt nhìn phi thường phổ thông.

	Nhưng vật này nhưng là thượng cổ Thần thạch, chưa qua tế luyện, nội bộ tự nhiên sinh ra thần bí đạo và pháp, uy lực quỷ thần khó lường.

	Đây là U Các tổ sư lưu lại chí bảo, đồng thời đặc địa dặn dò không cho phép tế luyện.

	Thiên địa pháp tắc tự nhiên dựng dục, có lẽ tại tương lai xa xôi có thể lột xác thành chân chính Hỗn Độn Linh Bảo, chính là đỉnh tiêm thần vật, liền thánh nhân cũng không nỡ lòng lấy tự thân chi pháp tùy tiện thay đổi nội bộ cấm chế.

	Nguyên Dung Cung tu sĩ cũng không tư tàng, tế ra một kiện cổ lão pháp bào, cái này đồng dạng là cổ thánh lấy tâm huyết tế luyện bản danh pháp bảo.

	Loại cấp bậc này bảo vật.

	Thôi động tiêu hao rất lớn.

	Mà lại một khi hư hao rất khó tu bổ, dù sao không có thánh nhân có thể vì hắn ôn dưỡng, cho nên có thể không sử dụng cũng liền tận lực không sử dụng.

	Nhưng bây giờ tình huống này, bọn hắn không sử dụng cũng không được.

	Nếu không thật không đối phó được Giang Trần.

	Trong lúc nhất thời bốn năm kiện đỉnh tiêm Thánh khí xuất hiện, Giang Trần vẻ mặt nhất thời ngưng trọng, cảm giác đến áp lực cực lớn.

	"Giết hắn, người này không chết, tương lai tất thành họa lớn. " Lưu Hạc lão quái lạnh lùng nói.

	Hắn là rất sốt ruột một người.

	Bởi vì Già Thiên kỳ liền tại trong tay đối phương.

	Nhất định phải cầm về.

	Những người khác mặc dù đối lưu hạc rất là khinh thường, nhưng trong lòng đồng dạng tán thành đạo lý này.

	Dạng này tu sĩ, lực phá hoại quá mạnh.

	Lúc này đã kết xuống tử thù.

	Nếu để cho hắn chạy, cái kia thật là hậu hoạn vô cùng.

	"Giết! " Mạc Thắng Mộc ánh mắt lạnh lẽo, thần thạch xuất thủ, rõ ràng chính là như vậy một khối nhỏ, nhưng phảng phất như là toàn bộ thế giới đều rơi xuống.

	Đại đạo ông minh.

	Thần thạch bên trên bắn ra quang huy lệnh xung quanh không gian không ngừng sụp đổ.

	Giang Trần lấy Già Thiên kỳ che chở tự thân, đưa tay phảng phất bắt lấy vô tận nói, tin xoay tay một cái, lấy Vô Thượng đạo tâm thi triển Vân Đảo Thiên, thiên địa tùy theo lật úp.

	Thần thạch rơi xuống chi thế vậy mà sinh sinh bị ngừng lại.

	Bàng bạc kinh thiên chi thế biến mất không còn tăm tích.

	Những người khác thấy thế khiếp sợ không thôi, vậy mà lấy đạo pháp của mình đối cứng bực này chí bảo, còn có người có thể làm như thế, điều kỳ quái nhất chính là vậy mà thật gánh được.

	Nên biết bọn hắn khống chế loại này chí bảo, hoàn toàn có thể tại dung đạo cảnh giới bên trong vô địch.

	"Trong cổ tịch ghi chép quả nhiên không sai, phàm giới tu sĩ tại đại đạo tàn khuyết chi địa tu hành, phá bỏ đại đạo khó khăn, lấy Vô Thượng nghị lực bù đắp tự thân căn cơ, bản nguyên căn cơ mạnh hơn chúng ta rất nhiều. " Duyên Đạo Cung tu sĩ vẻ mặt trầm xuống.

	"Lợi hại hơn nữa cũng có hạn, không trái được ý trời. " Mạc Thắng Mộc lạnh lùng mở miệng: "Thành thánh chi tư thì như thế nào, như tại thượng cổ, chúng ta chẳng lẽ không thành được?"

	Những người khác rất tán thành.

	Bọn hắn đồng dạng là ức vạn bên trong chọn một tồn tại.

	Sừng sững tại Linh giới đỉnh phong.

	Tựu tính người trước mắt có thể mạnh hơn chính mình mấy phần, bọn hắn cũng không cho là mình sẽ kém, càng sẽ không cho là mình sẽ bại.

	"Giết hắn. " có người khẽ quát một tiếng, hàng trăm hàng ngàn đạo thần bí pháp tướng tùy theo xuất hiện nở rộ, thần ma đầy trời, uy lực vô cùng.

	Loại tình huống này, bình thường Bán Thánh cũng đã không dám tùy tiện xuất thủ.

	Vài kiện kinh thế thần vật phóng lên cao, thể hiện ra Vô Thượng dị tượng, cùng nhau công hướng Giang Trần.

	Mà hơn mười vị đỉnh phong Bán Thánh đồng dạng không chút nào bảo lưu thi triển sát phạt chi thuật, gắng đạt tới đem Giang Trần tại chỗ mạt sát, không lưu bất luận cái gì hậu hoạn.

	Linh giới tu sĩ khác lúc này cũng không lại can thiệp.

	Đã những này đỉnh tiêm tồn tại đều không giữ lại chút nào xuất thủ, cái kia cũng không cần bọn hắn đang làm cái gì.

	Giang Trần tắc một người ngăn tại phàm giới tu sĩ trước mặt, lấy Thanh Vân chi ý hóa thành to lớn thanh mộc, cường hành chặn lại những tu sĩ này thế công.

	Đạo vận siêu nhiên, dẫn tới thiên địa đại đạo không ngừng rủ xuống đan xen, phảng phất đại đạo hoàn toàn chưởng khống tại hắn trong tay.

	Nhưng dù vậy, Giang Trần lại cảm giác mười phần phí sức.

	Thân thể khẽ run.

	Thanh quang không ngừng lấp lóe, lúc sáng lúc tối, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Áp lực quá lớn.

	Hơn mười vị đỉnh phong tu sĩ tận lực thi triển.

	Có thể tuỳ tiện nát bấy một phương thiên địa.

	Nhân lực cuối cùng là có cuối cùng thời điểm.

	"Tông chủ đại nhân. . . " Lâm Tịch bản tôn bắt đầu tuyệt vọng.

	Mà phân thân nhưng việc nghĩa chẳng từ nan xông tới.

	Dù có chết, cũng cũng không thể nhượng tông chủ một người cô độc chiến đấu.

	Tử Nguyệt tế ra Thanh Vân xiềng xích, không chút do dự tiến lên.

	Thạch Trọng xuất thủ.

	Vân Chi Lan xuất thủ.

	Thần Cơ Các Các chủ xuất thủ.

	Nho môn môn chủ xuất thủ.

	Sở hữu phàm giới tu sĩ đều dốc hết toàn lực chi viện, thế nhưng là phần lớn phàm giới tu sĩ thực lực còn chưa đủ, có thể đạt tới dung đạo trung kỳ đều ít càng thêm ít.

	Đối mặt khống chế thánh nhân chí bảo đỉnh phong Bán Thánh tu sĩ, bọn hắn có thể đưa đến tác dụng thực sự quá nhỏ.

	Hơi không cẩn thận tựu có vẫn lạc phong hiểm.

	Thiên Hoa thượng tiên cùng Thanh Trúc nhìn nhau một chút, cuối cùng còn là lựa chọn tiếp tục đối kháng, dù cho cùng lúc đắc tội mấy cái Trung Châu đỉnh tiêm thế lực.

	Đây là một trận đại chiến thảm liệt.

	Thực lực chênh lệch quá lớn.

	Dù cho phần lớn Linh giới tu sĩ đều lựa chọn bàng quan, nhưng mấy cái đỉnh tiêm thế lực liên thủ, cũng đủ để trấn áp toàn bộ phàm giới đỉnh phong tồn tại.

	Cái này tựa hồ nhất định là một trận đổ máu cùng thất bại đấu tranh.

	Tràn đầy thê thảm cùng huyết lệ.

	"Nếu như tiên sơn có thể ly khai tiên mộ liền tốt, có thể ly khai liền tốt. " Lâm Tịch nhìn xem một đạo lại một đạo quen thuộc khí tức vẫn lạc, đau buồn không thôi.

	Trong thiên địa hạ xuống tí tách tí tách Linh Vũ, sau đó hóa thành mãnh liệt sóng triều, tẩy lễ cả phiến thiên địa, vân vụ quanh quẩn, ẩm ướt không khí tràn ngập mùi máu tanh.

	Nếu như tiên sơn có thể ly khai tiên mộ, đã vượt qua thiên địa ràng buộc tiên sơn, đủ để đối kháng những này Trung Châu thế lực.

	Đáng tiếc. . . Không thể.

	Trung Châu tu sĩ thế công phi thường mãnh liệt.

	Bởi vì phàm giới chẳng mấy chốc sẽ chân chính dung hợp.

	Bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

	Nếu như chậm, bọn hắn làm ra hết thảy liền không có ý nghĩa.

	Giang Tiểu Tịch nhìn lấy một màn trước mắt, trong mắt tràn đầy bối rối.

	Bọn hắn sao lại muốn dạng này đi chịu chết đây.

	Có rất nhiều người nàng cũng không nhận ra.

	Nhưng nàng nhìn thấy rất nhiều phàm giới tu sĩ cái sau nối tiếp cái trước hướng về phía trước, sau đó hóa thành đầy trời Linh Vũ, kiên nghị cùng tuyệt vọng đan xen thành rung động đến tâm can sử thi, huyết cùng lệ ở trong thiên địa điêu khắc bên dưới bất hủ hoạ quyển.

	Những này tràng cảnh sâu sắc ấn khắc tại nàng trong đầu.

	Một khắc này, nàng chân chính kiến thức đến tu tiên tàn khốc.

	Có một cỗ lực lượng ở trong lòng hiện ra tới.

	Ngây thơ cùng rực rỡ cuối cùng bị ẩn tàng.

	Giang Tiểu Tịch cũng không khỏi tiến bước, cho dù rất mệt mỏi, nhưng là nàng lại rất muốn tiếp tục chiến đấu, bên tai của nàng có sư hống tiếng vang vọng, không sợ cuồng ngạo.

	"Tiểu Mễ, ngươi cũng nghĩ tiếp tục chiến đấu a. " Giang Tiểu Tịch cười nhẹ nhàng, trên thân dâng lên kịch liệt linh lực ba động, không sợ hãi chút nào.

	Ánh mắt của nàng kiên nghị cùng trong trẻo, lại không bối rối.

	Lúc này, nàng tựa hồ mới chính thức trưởng thành là có thể một mình đảm đương một phía nữ tu sĩ.
Kết chương.