Chương 700 : Linh tính mười phần hỗn nguyên nhất khí.
“Hỗn Nguyên Nhất Khí, càn khôn đảo ngược, xá!!!”

Nhìn thấy Hỗn Nguyên Nhất Khí bắt đầu miệng lớn thôn phệ Thi Ngọc Sơn thả ra các loại linh vật, Trương Chí Bình lập tức nắm lấy cơ hội, bóp ra pháp quyết đến cưỡng ép khống chế Hỗn Nguyên Nhất Khí, một đạo Đạo Thần niệm đánh vào Hỗn Nguyên Nhất Khí bên trong, cùng nó vừa mới đản sinh yếu ớt linh tính bắt đầu khai thông.

“Ngạch, thật đói!”

Không có bị bất kỳ trở ngại nào, thần niệm vừa mới đi vào Hỗn Nguyên Nhất Khí nội bộ liền lập tức cùng nó linh tính thủy nhũ ‘giao hòa ở cùng nhau, sau đó liền lập tức cảm thấy một cỗ cơn đói bụng cồn cào cảm giác, Trương Chí Bình lập tức trên mặt một hồi giật mình, Hỗn Nguyên Nhất Khí cũng không có mất đi khống chế, vẻn vẹn chỉ là bởi vì vừa mới sinh ra, cần đại lượng linh khí vững chắc tính thái mà thôi.

Cái này khiến Trương Chí Bình trong lòng lập tức thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ hãi, không cẩn thận luyện chế ra cái gì khó mà khống chế quái vật đến, vậy coi như thật đem mình hố chết, hiện tại biết nguyên nhân cũng liền hảo thuyết, hắn vỗ chính mình túi trữ vật, từng đống linh thạch lập tức đổ xuống mà ra, chồng chất ra mấy toà núi nhỏ chồng.

“Ha ha ha, bé ngoan, ăn thật ngon a, ba ba nơi này có là linh thạch.”

Trương Chí Bình trên mặt cười ha ha một tiếng, càng xem đạo này Hỗn Nguyên Nhất Khí thì càng hài lòng, có thể ăn tốt, mặc dù không thể nói linh khí càng dồi dào uy lực càng lớn, nhưng là uy lực càng cường đại pháp bảo, ẩn chứa linh khí tuyệt đối không thể thiếu, Hỗn Nguyên Nhất Khí vừa mới sinh ra liền có thể thôn phệ nhiều như vậy linh khí, tương lai tiềm lực trưởng thành có thể nghĩ.

“Khụ khụ, bản thể, đã ngươi trên người linh thạch như thế dồi dào, vậy trước tiên cho ta bổ sung một cái đi.”

Nhìn thấy Trương Chí Bình một bộ thổ hào bộ dáng, Thi Ngọc Sơn vừa bực mình vừa buồn cười, đi đến bên cạnh hắn ho nhẹ một tiếng, trực tiếp bắt đầu đòi nợ, lần này, trên người hắn thật đúng là không còn chút nào, ngoại trừ một cái bản mệnh pháp bảo bên ngoài, còn lại linh vật gì đều không có lưu lại, túi trữ vật so chuột liếm lấy một lần còn sạch sẽ.

“Ngạch ~” Thi Ngọc Sơn lời nói lập tức đã cắt đứt Trương Chí Bình vui sướng, nhường trên mặt hắn ngượng ngùng cười một tiếng, nói đến hào sảng, nhưng lần này vì luyện bảo đã sớm đem trên người mình đa số linh vật giao cho Thi Ngọc Sơn, đã Thi Ngọc Sơn nơi đó đã tiêu hao sạch sẽ, kỳ thật hắn nơi này cũng không có còn lại nhiều ít.

Tại Thi Ngọc Sơn cùng Trương Chí Bình hai người trêu chọc thư giãn vừa mới khiếp sợ thời điểm, Hỗn Nguyên Nhất Khí không ngừng lại, nghe được Trương Chí Bình chi ngôn sau lập tức mơ hồ reo hò một tiếng, đem sức cắn nuốt mở ra tới lớn nhất, “két két két két”, Thi Ngọc Sơn vừa mới thả ra tất cả linh vật ngắn ngủi trong chốc lát liền bị hoàn toàn nát bấy thôn phệ, sau đó tiếp tục lao thẳng tới Trương Chí Bình buông xuống linh thạch chồng mà đi.

Cái này, ngay cả Trương Chí Bình sắc mặt cũng có chút trắng bệch, vội vàng lại chồng hạ mấy chồng, luống cuống tay chân không ngừng nói “ăn từ từ, ăn từ từ”, nhưng là không thấy chút nào nó thôn phệ tốc độ giảm bớt.

Rốt cục, tại hai người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Hỗn Nguyên Nhất Khí trọn vẹn thôn phệ tương đương với một ngàn thượng phẩm linh thạch linh vật sau, mới tại Trương Chí Bình thần niệm bên trong truyền đến một cỗ hài lòng cảm giác, một lần nữa biến thành một đầu quang luyện quấn quanh ở Trương Chí Bình trên thân, đỉnh chóp cuối cùng huyễn hóa ra một cái viên cầu tại trên mặt hắn đỉnh đỉnh, lộ ra một cỗ lấy lòng ý vị, liền giống như một đầu sủng vật đồng dạng.

“Ha ha ha, hảo hài tử, thật sự là một cái hảo hài tử.”

Trương Chí Bình nhìn thấy Hỗn Nguyên Nhất Khí vừa mới sinh ra liền có như thế linh tính, lập tức tâm hoa nộ phóng, đem vừa mới đau lòng ném sau ót, lộ ra một cỗ cảm giác hưng phấn, không hổ là hắn tỉ mỉ luyện chế bản mệnh pháp bảo, trình độ như vậy, đã có thể so với một chút sinh ra lâu ngày cổ bảo.

Cổ bảo, là đại đa số Nguyên Anh kỳ tu sĩ pháp bảo sử dụng, nó bản chất kỳ thật còn thuộc về pháp bảo cực phẩm hàng ngũ, chỉ là linh tính mười phần, uy lực mạnh mẽ, có đôi khi không cần tu sĩ thôi động, liền có thể trực tiếp bộc phát ra uy lực cường đại.

Mà cổ bảo nơi phát ra, tên như ý nghĩa, phần lớn là một chút tại dài dằng dặc thời gian hạ lưu truyền thừa pháp bảo, những này pháp bảo bảo tồn phương thức không phải đơn thuần dùng Cấm Chế phong cấm, mà là đưa chúng nó đặt ở linh khí dư thừa địa phương, mô phỏng linh vật sinh ra lúc tình huống nhường nó tự chủ hấp thu linh khí uẩn dưỡng, thời gian càng dài uy lực càng lớn, linh tính cũng càng là sung túc, thậm chí trong truyền thuyết còn có hoàn toàn mở ra linh trí cổ bảo tồn tại.

Đây cũng là phàm nhân rất nhiều chuyện thần thoại xưa bên trong, đồ đệ thường xuyên có thể theo trong động phủ mang đi sư phụ trân quý pháp bảo nguyên nhân, Tu Tiên Giả dưới tình huống bình thường đều muốn pháp bảo của mình tế luyện tại động phủ Linh Nhãn chỗ, đã có thể tiết kiệm chính mình bồi dưỡng tinh lực, miễn cho làm trễ nãi tu hành, cũng có thể nhường nó tự phát trưởng thành, tại thiên địa tạo hóa hạ thai nghén linh tính.

Cổ bảo còn có một loại nơi phát ra, đó chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ bỏ mình thời điểm, không muốn lấy liều chết đột phá, mà là đem chính mình tinh khí thần toàn bộ quán thâu nhập bản mệnh pháp bảo bên trong khiến cho bảo lưu lại đến, cũng có thể hình thành cổ bảo, bằng không mà nói, cùng chủ nhân tinh khí thần hoàn toàn tương liên bản mệnh pháp bảo, tại chủ nhân tử vong thời điểm đồng dạng cũng sẽ tan theo mây khói.

Cho nên có thể nói, cổ bảo kém nhất đều là pháp bảo cực phẩm tồn tại, tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ tế luyện hoặc là thời gian rất dài thai nghén hạ, gánh chịu một bộ phận đạo lực lượng, nhưng bởi vì không có bảy mươi hai đạo Địa Sát cấu kết ra vững chắc cơ sở, cho nên không cách nào gánh chịu một con đường toàn bộ lực lượng, uy lực từ đầu đến cuối khó mà bằng được Cấm Bảo.

Hơn nữa, cổ bảo nửa đường lực lượng chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ khả năng kích phát ra đến, đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói cùng pháp bảo cực phẩm không hề khác gì nhau, cho nên thời gian dài như vậy đến nay, cho dù là các phái tu sĩ truyền thừa đệ tử, hắn cũng không có gặp qua bọn hắn sử dụng cái gì cổ bảo, mà là cùng bọn hắn công pháp càng thêm phù hợp, trưởng thành tính cực cao pháp bảo cực phẩm.

“Ha ha, thoạt nhìn thật đúng là một cái có ý tứ tiểu gia hỏa, cũng không uổng bản thể ngươi hao tốn lớn như thế đại giới.” Thi Ngọc Sơn nhìn thấy Hỗn Nguyên Nhất Khí như thế linh tính, trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười, có nhiều thú vị mà hỏi thăm: “Bản thể ngươi mau nói, đạo này Hỗn Nguyên Nhất Khí còn có cái gì chỗ lợi hại?”

Hỗn Nguyên Nhất Khí phá huỷ tất cả, thôn phệ vạn vật đặc tính hắn xem như thấy được, Ô Mộc Cung bên trong Cấm Chế, thế nhưng là bản thể tự mình bố trí xuống, ngay cả Kim Đan đại viên mãn tu sĩ mong muốn phá hư cũng khó khăn đến cực điểm, lại tại đạo này Hỗn Nguyên chi khí không có đưa đến mảy may tác dụng, lại thêm nó vừa mới tuỳ tiện xoắn nát một quả cửu giai nội đan lực lượng, đoán chừng chính là một cái pháp bảo cực phẩm, chỉ sợ cũng khó mà ngăn cản nó làm hao mòn chi lực.

Bất quá, hắn lại là biết, cái này vẻn vẹn chỉ là thể hiện rồi Hỗn Nguyên Nhất Khí một phương diện uy lực mà thôi, hắn nhưng là biết, bản thể tại thiết kế mới bắt đầu, đem linh khí tạo hóa vạn vật đặc tính cũng sáp nhập vào trong đó, cả hai dường như Thái Cực hai mặt, khắc chế lẫn nhau, lẫn nhau xúc tiến, hướng chỗ càng sâu huyền bí không ngừng từ phát thôi diễn.

“Tốt! Tốt! Tốt!”

Tựa hồ là minh bạch Thi Ngọc Sơn yêu cầu, còn không đợi Trương Chí Bình khống chế, đạo này Hỗn Nguyên Nhất Khí lập tức rời đi Trương Chí Bình thân thể, bắt đầu dương dương đắc ý biểu thị lên, đầu tiên là dường như trường xà đồng dạng quang luyện một lần nữa phân tán thành một đoàn, sau đó lập tức bắt đầu huyễn hóa ra nhiều loại hình thái.

Đao thương côn bổng, đỉnh tháp sách bút, phàm là Trương Chí Bình trong trí nhớ gặp qua hoặc là ghi chép qua pháp bảo, nó vậy mà đều từng cái diễn hóa đi ra, uy lực công năng so với nguyên bản mà nói, cũng cơ hồ không có chút nào khác biệt.
Kết chương.