Chương 450 : thất bại tụ hợp.
Thứ 449 thất bại tụ hợp tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Vừa rồi cái kia gọi Tiền Nghị gia hỏa làm sao đến bây giờ còn cũng không đến?" Dương Gian đứng tại đầu bậc thang chờ đợi, hắn hướng xuống mặt nhìn lại .

	Lầu một không có bất kỳ ai .

	Dựa theo trước đó trong điện thoại nói, một cái gọi Tiền Nghị ngự quỷ người cũng đã theo lầu một hướng bên này đi tới mới đúng, dưới tình huống bình thường đã hội hợp .

	Kết quả tình huống không đúng, hắn cùng Hoàng Tử Nhã còn có một vị khác ngự quỷ người nhưng không chờ đến cái kia gọi Tiền Nghị người.

	"Ta cũng không rõ lắm ." Sau lưng truyền đến Hoàng Tử Nhã cái kia hơi có vẻ bất an âm thanh .

	Dương Gian thật sâu nhíu mày: "Tổng bộ bên kia không có cái gì tin tức truyền tới sao?"

	"Tổng bộ bên kia nói liên lạc không được số tiền kia nghị ."

	Hoàng Tử Nhã cầm Dương Gian vệ tinh định vị điện thoại tiến hành truyền tin, kết quả đạt được tin tức là Tiền Nghị bên kia không có bất kỳ cái gì đáp lại .

	"Tựa hồ là cái kia gọi Tiền Nghị nhân chủ động quan rớt truyền tin ."

	Chủ động tắt đi truyền tin?

	Dương Gian nhướng mày: "Nói đùa gì vậy, lúc này thế mà đóng lại truyền tin, nhường tổng bộ bên kia trực tiếp định vị vị trí của hắn, hiện tại quỷ ngay tại lầu ký túc xá bên trong du đãng, cái này mấu chốt hắn cho ta chơi một màn này?"

	"Tốt, tốt ." Sau lưng Hoàng Tử Nhã lại liên hệ tổng bộ bên kia hỗ trợ yêu cầu định vị .

	"Dương Gian, vậy làm sao bây giờ? Cũng không thể tiếp tục ở chỗ này chờ số tiền kia nghị đem, quỷ tùy thời đều có thể xuất hiện ." Một vị khác ngự quỷ người ngữ khí tuy rằng tương đối trấn định, nhưng lại để lộ ra một loại bất an cùng tâm tình sợ hãi .

	Dù sao lúc này ba người vẫn còn lạc đàn tình trạng .

	Một khi quỷ tìm tới, hẳn phải chết không nghi ngờ .

	Không có người có thể tại loại này tử vong uy hiếp tình huống phía dưới trấn định tự nhiên, liền xem như Dương Gian cũng cảm xúc tương đối lo lắng .

	"Đi lầu ba, vừa rồi đã liên hệ đến Trương Lôi, hắn nói có hết thảy bốn cái ngự quỷ người tập hợp một chỗ, ngay tại hướng bên này đi, đây là một tin tức tốt, nếu như có thể cùng bọn họ tụ hợp, lần này sống sót xác suất sẽ phi thường lớn." Dương Gian quyết định bắt đầu hướng lầu ba đi .

	Nói thật, hắn không quá nguyện ý tiếp tục thâm nhập sâu lầu ký túc xá .

	Bởi vì càng lên cao khả năng cách quỷ vị trí liền càng gần, mặt khác, Trương Lôi mới vừa nói là muốn tụ hợp tới kết quả cho đến bây giờ vẫn còn không có nhìn thấy người .

	Đây là một cái phi thường không tốt thông tin manh mối .

	Kết hợp trước đó hắn tại trên ban công nhìn lầu bốn nhỏ giọt xuống máu tươi, Trương Lôi một nhóm người thậm chí khả năng đều bị tập kích .

	Nhưng mà liền xem như như vậy cũng không thể lui lại .

	Đây vốn chính là một trận vô cùng dễ dàng đoàn diệt tất cả mọi người sự kiện linh dị, duy nhất đường sống liền là tụ hợp những người khác, đem phía bên mình quỷ số lượng tăng lên, kháng trụ lệ quỷ tập kích .

	Trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì biện pháp .

	Cảnh giác hướng trên lầu nhìn một chút .

	Dương Gian thấy rõ ràng hành lang tình huống .

	Rất yên tĩnh, cũng rất bình thường, chí ít trước mặt không có nguy hiểm gì .

	Ngay tại hắn tiếp tục đi lên lầu thời điểm, sau lưng Hoàng Tử Nhã nhưng truyền đến tin tức: "Đã định vị đến số tiền kia nghị thông tin, vị trí của hắn ... Ngay tại nhanh chóng hướng về căn cứ huấn luyện cửa ra vào phương hướng di chuyển, hắn đang thoát đi nơi này ."

	Nghe được tin tức này, ngay tại cảnh giác đi lên lầu Dương Gian lập tức bước chân dừng lại, sau đó vẻ mặt bỗng nhiên lạnh lẽo: "Để chúng ta ở chỗ này cùng hắn tụ hợp, kết quả chính mình nhưng hướng căn cứ huấn luyện bên ngoài chạy? Thằng này là coi chúng ta là mồi nhử nỗ lực đem chúng ta lưu tại lầu ký túc xá bên trong ngăn chặn con quỷ kia, cho hắn chế tạo an toàn sinh tồn thời gian, sau đó hảo lợi dụng trong khoảng thời gian này rời đi nơi này ."

	Một nháy mắt, hắn liền hiểu số tiền kia nghị cách làm .

	"Thằng này tại sao có thể như vậy làm?" Hoàng Tử Nhã nghe được Dương Gian lần này suy đoán, cả kinh nói .

	Dương Gian nói ra: "Vì sao sẽ không, tổng bộ bên kia không phải cũng là an bài như vậy sao? Có thể đi mấy cái là mấy cái, hắn có lẽ tự tin chính mình có biện pháp có thể thoát đi mảnh này quỷ vực đi, dù sao cũng là ngự quỷ người, nhiều ít cũng là có chút điểm năng lực ."

	"Chỉ là hắn muốn đi ta không phản đối, dù nói thế nào có thể rời khỏi một cái đối với ta mà nói cũng là có lợi, chí ít rời khỏi người sẽ không chết tại quỷ trong tay, thế nhưng là giống như vậy cố ý một trận điện thoại đem chúng ta lưu tại cách quỷ gần nhất lầu ký túc xá bên trong, nỗ lực dùng mạng của chúng ta kéo dài thời gian,

	Cách làm này ta liền không cách nào dễ dàng tha thứ ."

	Thanh âm hắn rất lạnh, đang vì cái kia gọi Tiền Nghị cách làm mà cảm thấy tức giận, cái này khiến hắn nhớ tới trước kia một trận kinh lịch .

	Bởi vì số tiền kia nghị làm trễ nãi Dương Gian thời gian, tuy rằng trong khoảng thời gian này không nhiều, nhưng giờ phút này có thể nói là tranh thủ thời gian, bồi hồi ở chỗ này quỷ thế nhưng là không giờ khắc nào không tại trưởng thành, trễ một bước cũng có thể chết một vị ngự quỷ người, mà căn cứ huấn luyện ngự quỷ người nhân số là cố định .

	Một khi quỷ giết chết nhân số vượt qua một nửa, trận này trò chơi cơ hồ có thể nói là đã kết thúc .

	"Dương Gian, tuy rằng số tiền kia nghị cách làm hoàn toàn chính xác làm cho cảm thấy phẫn nộ, chưa chắc đã nói được hắn có biện pháp rời đi này quỷ vực, muốn hay không gọi điện thoại xác định một cái? Nếu như hắn thật có thể làm được này nói không chừng là một cơ hội ." Sau lưng vị kia ngự quỷ người đè ép thanh âm nói .

	Rõ ràng tại sinh tử trước mặt loại này ân oán hắn không quá để ý .

	Dương Gian cười lạnh nói: "Hắn sợ là còn không biết mảnh này quỷ vực chân tướng đến cùng là gì, muốn rời đi nơi này? Hắn đời này đều làm không được, cho rằng đùa giỡn chút ít thông minh liền có thể sống tiếp? Thật tình không biết hắn làm như vậy quả thực liền là tống táng chính mình cuối cùng một tia cơ hội sinh tồn ."

	"Hi vọng hắn đừng chết nhanh như vậy, bởi vì đến lúc đó quỷ không giết hắn, ta cũng sẽ chính tay làm thịt hắn ."

	Một phen, cứng nhắc băng lãnh, làm cho khắp cả người phát lạnh .

	Không hoài nghi chút nào, số tiền kia nghị nếu như còn sống bị Dương Gian tìm được, hạ tràng nhất định sẽ rất thảm .

	Có thể sống quá nhiều này linh dị sự kiện mãnh nhân, làm sao có thể là loại kia hiền lành người tốt .

	Nói chuyện công phu .

	Lầu ba đến .

	Lúc này Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhìn thấy có một người sờ lấy thang lầu tay vịn, chính nhanh chóng theo lầu bốn đi xuống dưới, rất nhanh liền tại lầu ba gặp nhau .

	Nhưng này người không có trông thấy Dương Gian, thậm chí cũng không biết phía trước có người, như cũ tại vội vã xuống lầu .

	Dương Gian làm sao lại nhường hắn cứ như vậy xuống lầu chạy mất, lập tức đưa tay bắt được hắn: "Vương Giang, là ta ."

	Hắn lập tức biểu lộ thân phận .

	Vương Giang bị đen tối bên trong người nào đó bỗng nhiên một trảo, cơ hồ là theo bản năng tránh thoát, thế nhưng là khi nghe thấy Dương Gian âm thanh lúc nhưng lại lập tức run lên, lập tức dừng bước .

	"Dương Gian, thật là ngươi?" Thanh âm hắn mang theo thở dốc, rõ ràng trước đó đi qua một trận hung hiểm chạy trốn .

	"Làm sao lại một mình ngươi? Trương Lôi bọn họ đâu, trước đó trong điện thoại nói các ngươi không phải có bốn người sao? Ta một đường đi tới liền thấy đến một mình ngươi đi xuống lầu dưới ." Dương Gian lập tức hỏi.

	Tính toán thời gian, lúc này cũng đã cùng Trương Lôi, Vương Giang chờ bốn người hội hợp .

	Lúc đầu hết thảy thuận lợi, Dương Gian có thể tụ tập số tiền kia nghị, lại thêm bốn người này, cơ hồ đã hội hợp một nửa nhân số, trận này hung hiểm thi đua, vốn có thể chiến thắng,

	Thế nhưng là ai biết chính giữa xảy ra lớn như vậy biến hóa .

	Tiền Nghị chạy, Trương Lôi cùng Vương Giang chờ bốn người cũng chỉ tề tựu một người .

	"Chúng ta trước đó lúc đầu tại cùng lầu bốn người tụ hợp, sau đó lại nghĩ biện pháp cùng các ngươi tụ hợp, kết quả lầu bốn người không thấy, có lẽ là sớm chạy tới, có lẽ là trốn đi, tóm lại chúng ta không có có thể tìm tới lầu bốn người, về sau Trương Lôi cùng chúng ta sờ soạng tiến lên, trong chúng ta lộ gặp quỷ .  "

	Vương Giang nói chuyện mang theo thanh âm rung động, hồi tưởng tình huống trước, hắn thậm chí không biết mình chạy thế nào tới .

	"Cho nên quỷ tập kích các ngươi?" Dương Gian hỏi.

	"Không, không biết, ta chỉ biết là Trương Lôi kêu lên để chúng ta chạy, chúng ta liền quay đầu đào tẩu ." Vương Giang nói .

	"Cùng ta trở về ." Dương Gian sắc mặt biến hóa, vội vàng tiến về lầu bốn .

	"Gì? Quỷ ngay tại lầu bốn, chúng ta còn muốn trở về?" Vương Giang hoảng sợ không thôi nói.

	Dương Gian nói: "Trốn, một con đường chết, hiện tại quỷ hẳn không có giết quá nhiều người , chờ nó tiếp tục giết tiếp, chúng ta đem không có chút nào bất cứ cơ hội nào, chỉ có đem còn lại mấy người nghĩ biện pháp tụ tập, chúng ta mới có hi vọng sống sót, ngươi là nghĩ hiện tại liều mạng sống tiếp, vẫn là nghĩ chờ một lúc tuyệt vọng chết đi?"

	"Cơ hội cũng chỉ có một, một khi chọn sai liền là tử vong, không có lần thứ hai cho các ngươi lựa chọn cơ hội, sự kiện linh dị các ngươi cũng đã gặp qua, quỷ giết người quy luật các ngươi cũng biết, cái này chẳng lẽ còn muốn ta nhiều lời sao?"

	Hắn nói đến phần sau, mang theo gầm nhẹ .

	"Ta, ta đã biết, ta trở về với ngươi lầu bốn ." Vương Giang nói .

	Hai người khác không nói lời nào, bọn họ ngầm cho phép Dương Gian loại này hành động, bởi vì đây mới là chính xác phương án hành động, tuy rằng rất nguy hiểm, nhưng chỉ cần thành công liền có thể sống xuống .

	Đến nỗi chạy trốn, có lẽ bây giờ có thể sống, nhưng đón lấy nhất định sẽ chết .

	Hơn nữa, quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian cũng đáng được tin tưởng, dù sao hắn liền cấp S sự kiện linh dị cũng xử lý qua, không có khả năng làm ra quyết định ngu xuẩn .

	Một đoàn người tiến về lầu bốn, cố đạt được tìm được Trương Lôi, còn có còn lại hai vị ngự quỷ người .

	Cứ việc Dương Gian bên này nhân số lại nhiều thêm một vị, nhưng nguy cơ như cũ tại .

	Quỷ vẫn còn ở giết người, thậm chí mục tiêu kế tiếp liền tại bọn hắn ở giữa đoàn người .

	Bởi vì hiện tại Dương Gian một đoàn người vẫn là ở vào lạc đàn tình trạng .
Kết chương.