Chương 564: Đời này, trung với Đại Đường

	2022-06-03 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 563: Đời này, trung với Đại Đường

	Hoàng Xuân Huy ngồi quỳ chân ở trên thủ, vẫn như cũ rũ cụp lấy mí mắt, nhưng Dương Huyền lại cảm giác mình bị hắn gắt gao nhìn chằm chằm.

	Loại cảm giác này rất kỳ diệu, cũng làm cho hắn khẽ giật mình.

	Bắc Cương khi nào cùng Trường An chiến tranh đối mặt?

	Vấn đề này cơ hồ không ai nghĩ tới.

	Hoàng Xuân Huy cùng Hoàng đế là xích mích, nhưng Bắc Cương vẫn là Đại Đường Bắc Cương.

	Hộ bộ tiền lương vẫn như cũ theo thường lệ đưa tới, tuy nói lương thực bên trong lương thực cũ tỉ lệ cao hơn chút, nhưng tốt xấu có thể ăn không phải.

	Bắc Cương người quá quen thời gian khổ cực, chỉ cần có thể nhét đầy cái bao tử, liền có thể giết địch.

	Khi nào chiến tranh đối mặt, Hoàng Xuân Huy vì sao hỏi cái này vấn đề?

	Chẳng lẽ hắn phát giác cái gì?

	Tại Hoàng Xuân Huy cùng Hoàng đế trở mặt về sau, ngụy đế làm ra liên tiếp động tác, đều lấy kiềm chế làm chủ.

	Vệ Vương bị triệu hồi Trường An, mặt ngoài nhìn là Hoàng đế muốn để hắn đến trở thành mới bia ngắm, trên thực tế, không phải là không vì không cho Bắc Cương mưu phản cơ hội?

	Nếu người nào nghĩ mưu phản, bắt được Vệ Vương, trên danh nghĩa phụng hắn vì chúa công, đánh ra thanh quân trắc khẩu hiệu, danh chính ngôn thuận a!

	Hoàng Xuân Huy sẽ không mưu phản, điểm này ngụy đế lòng dạ biết rõ, sở dĩ chỉ là kiềm chế.

	Liêu Kình đâu?

	Bó lớn tuổi, mấu chốt là Liêu Kình hài tử còn tại trong lao, không có hài tử kế thừa, hắn tạo phản, tạo cái gì phản? Vì ai tạo phản?

	Sở dĩ, Liêu Kình kế nhiệm cũng không khả năng mưu phản.

	Như vậy, ai có thể?

	Dương Huyền đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó cười nói: "Tướng công lời này, để hạ quan không hiểu."

	Tính đi tính lại, vậy mà chỉ có chính mình mới có thể.

	"Ngươi trẻ tuổi." Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói.

	"Hạ quan cũng không dã tâm."

	"Dã tâm cái này đồ vật, nói như thế nào đây? Thời thế tạo anh hùng, thời thế cái này đồ vật, không ai nói rõ được. Lão phu già rồi, nếu là lão phu trẻ tuổi mười tuổi, cũng không dám nói mình sẽ không xảy ra ra dã tâm tới."

	Lời này, một chút đều không sai.

	Nhìn xem sách sử, những cái kia tạo phản gia hỏa, ai bắt đầu không phải trung thành tuyệt đối, cẩn trọng?

	Chỉ là sau này thời thế tạo anh hùng, nhân thế mà động thôi.

	"Tướng công, ngài là nói. . . Hạ quan?" Dương Huyền kinh ngạc.

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Ai cũng biết được lão phu coi trọng ngươi . Bất quá, ngươi cũng đáng được lão phu coi trọng.

	Bắc Cương bao nhiêu văn võ quan viên. Tự xưng đại tài có bao nhiêu? Có thể nói nhiều, làm thiếu. Người bậc này, lão phu một mực không chịu trọng dụng.

	Nhưng, cũng có nhân tài chân chính . Bất quá, những nhân tài này cần lịch luyện, cần ma luyện.

	Mà ngươi, tuổi còn trẻ liền thành Trần châu Thứ sử.

	Lão phu vừa mới bắt đầu còn lo lắng cho ngươi phạm sai lầm, chỉ là nghĩ, người trẻ tuổi không phạm sai lầm, vậy vẫn là người trẻ tuổi? Nhưng những này thời gian xuống tới, ngươi lại làm cho lão phu lau mắt mà nhìn."

	"Tướng công quá khen rồi." Dương Huyền mặt dạn mày dày, "Đều là tướng công dạy bảo, bất quá, hạ quan chăm chỉ, người khác mỗi ngày làm bốn canh giờ, hạ quan làm sáu canh giờ, cái này không chỉ là tài cán, còn phải gian khổ làm ra a!"

	"Da mặt của ngươi càng phát dày đặc rồi." Hoàng Xuân Huy uống một ngụm rượu, trên mặt hiện lên chút đỏ ửng, "Ngươi cho rằng lão phu không biết được? Ngươi ở đây Trần châu không có việc gì liền khắp nơi tản bộ, hoặc là về nhà bồi tiếp nương tử, mỗi ngày tại châu giải canh giờ chớ nói sáu cái, có thể có ba canh giờ liền xem như không tệ."

	"Thượng vị giả không thể mọi chuyện tự mình làm a!" Dương Huyền không có chút nào bị vạch trần diện mục thật sự sau xấu hổ.

	"Không sai!" Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Người muốn mặt, cây muốn vỏ, rất nhiều thời điểm, thượng vị giả địa vị cùng da mặt tương quan. Da mặt càng dày, địa vị càng cao."

	"Ngài lời này, lời lẽ chí lý nha!"

	"Đừng diễn hài, trả lời lão phu vấn đề."

	Dương Huyền cười khổ, "Ngài trong lời nói, hạ quan nghe được coi trọng chi ý. Hạ quan nếu là tương lai có thể tiếp nhận Bắc Cương, chuyện thứ nhất chính là chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu."

	"Nơi nào?" Hoàng Xuân Huy nhàn nhạt hỏi.

	"Phương bắc!"

	Dương Huyền chỉ vào phương bắc, "Bắc Liêu thủy chung là treo ở Bắc Cương trên đầu một thanh lợi kiếm, nếu là bỏ mặc, hạ quan coi là, Bắc Cương sống không qua ba mươi năm."

	"Vì sao nói như vậy? Ta Bắc Cương đại quân không yếu, tiến thủ không đủ, tự vệ có thừa." Hoàng Xuân Huy uống chút rượu, thích ý nhìn xem Dương Huyền.

	"Nếu là thế cục không thay đổi, Bắc Cương tự vệ tự nhiên không ngại." Dương Huyền nói: "Có thể Bắc Cương lại liên tiếp Trường An. Trường An phong vân biến ảo. . .

	Tướng công, tha thứ hạ quan nói thẳng, bệ hạ nhìn xem thân thể có chút khoẻ mạnh, có thể còn có mười năm. . .

	Có thể Trường An lại cuồn cuộn sóng ngầm, Thái tử không phế hủy bỏ, Vệ Vương nhập Trường An, làm mới bia ngắm.

	Dương Tùng Thành đám người một lòng muốn đem Việt Vương đưa vào Đông cung, có thể Hoàng đế lại không chịu.

	Mặt khác, Hoàng đế còn đẩy ra Lương Tĩnh làm bản thân người phát ngôn. Bây giờ Lương Tĩnh ngay tại Trường An chiêu binh mãi mã, tích cực mở rộng thực lực.

	Có thể dự kiến chính là, sau đó Lương Tĩnh cùng Dương Tùng Thành một đám sẽ đem triều đình làm chướng khí mù mịt.

	Bọn hắn không vì nước, vì quyền lực.

	Một nước suy vong, thủ ở bên trong hao tổn.

	Nếu là không ngoại hoạn còn tốt chút, có thể Bắc Liêu nhìn chằm chằm, Nam Chu một lòng báo thù.

	Bên trong hao tổn sẽ dẫn đến Đại Đường quốc bên trong hỗn loạn, Bắc Cương vậy sẽ bị cuốn vào vòng xoáy.

	Mấu chốt là, Bắc Cương, tất nhiên sẽ trở thành hai bên tranh thủ một thế lực.

	Tướng công, tới lúc đó, chúng ta trạm chỗ nào? Trạm bên nào cũng là sai.

	Mà lại, một khi đứng đội, đến tiếp sau trả thù sẽ phá lệ thảm liệt.

	Ngẫm lại năm đó Bùi Cửu, tướng công, kia là Võ Hoàng tâm phúc, có thể một khi Trường An Phong Vân động, Bùi Cửu liền thành người mới trừ cho thống khoái đối đầu."

	"Trung lập đâu?" Hoàng Xuân Huy bất động thanh sắc hỏi.

	"Tướng công, trung lập có điều kiện." Dương Huyền cười khổ.

	"Điều kiện gì?"

	"Quan Trung suy yếu, Bắc Cương ngồi lớn."

	Chơi trung lập nhất định phải xây dựng ở thực lực trên cơ sở, nếu không một cái tát rút ngươi thất điên bát đảo.

	Hoàng Xuân Huy nói: "Như vậy, ngươi cho rằng, ta Bắc Cương như thế nào tránh như thế tình huống?"

	Dương Huyền im lặng.

	"Không có cách nào tránh?"

	"Vâng." Dương Huyền nói: "Hạ quan xem trong triều tranh đấu, hai bên trong mắt chỉ có quyền lực, chỉ có đối phương. Phàm là ai có thể lấy đại cục làm trọng, như vậy, hạ quan coi là, Bắc Cương tương lai vẫn như cũ lạc quan."

	Ngụy đế phụ tử lúc trước có thể đem Bắc Cương đặt không để ý, một lòng muốn đánh chết Bùi Cửu, có thể thấy được lòng dạ nhỏ mọn, có thể thấy được đối quyền lực cuồng nhiệt.

	"Dương Tùng Thành bọn họ đâu?"

	"Tướng công, thế gia môn phiệt trong mắt chỉ có nhà mình, bọn hắn cho rằng, bản thân chính là một nước . Còn Đại Đường , còn vương triều, đây chẳng qua là bọn hắn cư trú chỗ.

	Vương triều thay đổi, bọn hắn vẫn như cũ có thể vinh hoa phú quý.

	Cho nên, mới có câu nói kia: Nước chảy vương triều, làm bằng sắt thế gia.

	Bọn hắn, không thèm để ý ai tới thống ngự Trung Nguyên, để ý, chỉ là kẻ thống trị có thể cùng bọn hắn chia lãi quyền lực bao nhiêu.

	Nhiều, như vậy bọn hắn liền ủng hộ, ít, như vậy bọn hắn liền trở mặt."

	Hoàng Xuân Huy mắt sắc bình tĩnh nhìn chén rượu, ho khan mấy lần, "Ngươi có thể bởi vậy kiến thức, lão phu rất là yên vui.

	Trường An, đó chính là cái vòng xoáy. Đế vương tướng lĩnh, thế gia môn phiệt, phảng phất giống như vô số đầu cự thú tại Trường An tranh đấu.

	Đế vương ở cao cửu trọng thiên, bàn tay ngự ấn, một lời có thể vì lôi đình, nhưng vì mưa xuân.

	Thế gia môn phiệt nhiều năm tích súc, nhân mạch thâm hậu không làm thứ hai người nghĩ.

	Một nhà năm họ nếu là liên thủ hắt cái xì hơi, Đại Đường liền phải mưa rào tầm tã.

	Ngươi cũng biết, thế gia môn phiệt vì sao không dễ dàng mưu phản sao?"

	Dương Huyền nghĩ tới vấn đề này, "Chuyện như thế không thành tức tử, nếu không phải có tuyệt đối nắm chắc, nếu không phải lấy được đại bộ phận phân gia tộc ủng hộ, nếu không, mưu phản chính là tự tìm đường chết. Liền xem như thành công, vậy sẽ thành người cô đơn, không bao lâu, liền sẽ tan thành mây khói."

	Một cái thế giới khác bên trong, Lý Đường có thể thành công, thiếu không được những gia tộc kia nâng lên.

	Hoàng Xuân Huy trong mắt vẻ tán thưởng càng phát nồng nặc.

	Bắc Cương người chấp chưởng, nhất định phải nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, nhất là cái nhìn đại cục ắt không thể thiếu.

	Trường An tranh đấu, Bắc Cương cũng vô pháp may mắn thoát khỏi. Nếu là gia chủ thấy không rõ thế cục, trong khoảnh khắc liền sẽ bị cuốn vào vòng xoáy bên trong.

	"Nghe nói, nương tử của ngươi muốn sinh sản rồi?" Hoàng Xuân Huy đột nhiên thay đổi đề tài.

	Rất thân thiết chủ đề.

	Dương Huyền gật đầu, cười nói: "Ngay tại mùa xuân. Chỉ là không biết là oắt con , vẫn là nhỏ áo bông."

	"Nhỏ áo bông?"

	"Tướng công, nữ nhi tri kỷ, cho nên nói là nhỏ áo bông."

	"Lời này, cũng là thú vị." Hoàng Xuân Huy cười nói: "Nhỏ áo bông a! Kia sợi bông cũng không làm sao kinh dùng."

	Đây không phải một cái thế giới khác bông, mà là các loại sợi bông.

	"Tốt xấu ấm áp a!" Dương Huyền cười nói.

	"Đệ nhất thai, lão phu coi là tốt nhất là tên tiểu tử. Trưởng tử như cha, có thể rèn luyện hắn trách nhiệm tâm. Mặt khác, có cái đại huynh tại, phía dưới con cái cũng có thể có cái quản thúc."

	Đây là kinh nghiệm lời tuyên bố.

	Dương Huyền cười nói: "Hạ quan cũng nghĩ qua, bất quá nghĩ tới nghĩ lui, mặc kệ đã sinh cái gì, đều là con của mình không phải."

	Hoàng Xuân Huy cười cười, "Lần thứ nhất làm cha, thấp thỏm, cũng cảm thấy kỳ diệu. Ngươi chậm rãi lĩnh ngộ."

	"Hạ quan đã đã làm nhiều lần chuẩn bị."

	Không chỉ là danh tự, còn có các loại dụng cụ, Dương Huyền đều lấy không ít.

	"Ngươi sẽ không lấy hai phần a?"

	"Đúng vậy a! Nam oa nữ oa các một phần."

	Hoàng Xuân Huy không nhịn được mỉm cười, "Đúng, Cơ Ba bộ diệt, Trấn Nam bộ như thế nào?"

	"Trấn Nam bộ nghe nói Bắc Cương không thể xuất kích, thừa dịp hạ quan đi Trường An cơ hội, vây khốn Lâm An thành . Bất quá, cũng chỉ là diễu võ giương oai một phen, lập tức giải vây mà đi."

	Tân Vô Kỵ là phụng mệnh đến vây thành, cùng Dương Huyền xa xa hô ứng.

	"Ngự Hổ bộ đâu?"

	"Ngự Hổ bộ Chương Truất giảo hoạt âm tàn, cùng Đàm châu ở giữa cũng là lục đục với nhau, người này động tĩnh rất khó phỏng đoán."

	"Như vậy, nhưng có biện pháp?"

	"Có!"

	"Biện pháp gì?"

	"Hắn không đến, ta đi!"

	. . .

	Hoàng Xuân Huy chỉ là uống rượu, lại liên tiếp mời rượu, không bao lâu, Dương Huyền liền có chút say mê.

	"Lão phu lúc trước hỏi qua ngươi, nếu là Bắc Cương cùng Trường An chiến tranh đối mặt. . ."

	Hoàng Xuân Huy bỗng nhiên nhíu mày, đôi mắt già nua gắt gao nhìn chăm chú vào Dương Huyền.

	Đây là một lần khảo vấn!

	Cũng là một lần khảo nghiệm.

	Lão phu coi trọng ngươi.

	Lão phu cho rằng, ngươi đủ để tại về sau tiếp nhận Bắc Cương.

	Nhưng, ngươi tuổi còn rất trẻ, tay cầm Bắc Cương đại quyền thời gian dài, ngươi sẽ như thế nào?

	"Giải thích, không có quá mức dùng." Dương Huyền nói: "Càng tô càng đen."

	Hoàng Xuân Huy không tỏ rõ ý kiến.

	Nhưng loại chuyện này thật sự không có cách nào giải thích, ngươi biểu trung tâm, theo Hoàng Xuân Huy chỉ là hô khẩu hiệu, không có chút ý nghĩa nào.

	"Tướng công."

	Dương Huyền nhìn xem Hoàng Xuân Huy, "Nếu không, ngài cho cái nhắc nhở?"

	"Ngươi, phát cái thề độc!"

	Thời đại này, Quỷ Thần truyền thuyết xâm nhập lòng người, lời thề càng là không dám nhẹ phát.

	Lời thề một phát, Quỷ Thần đều biết!

	Đây là từ Hoàng đế đến trong thôn lão nông cũng biết đạo lý.

	Hoàng Xuân Huy nhìn chằm chằm Dương Huyền, không buông tha hắn một tia biểu lộ.

	Hắn già rồi.

	Duy nhất lưu luyến không thôi chính là Bắc Cương.

	Có thể Bắc Cương chẳng những phải đối mặt lấy phía bắc cường địch, còn phải chống cự đến từ Trường An mưa to gió lớn.

	Nói thật, nếu là trẻ tuổi mười tuổi, Hoàng Xuân Huy không dám đảm bảo bản thân sẽ làm ra chuyện gì tới.

	Rất dài tòng quân trải nghiệm nói cho hắn biết, dã tâm, cho tới bây giờ đều không phải trời sinh, mà là thúc đẩy sinh trưởng ra tới.

	Liêu Kình già rồi, chèo chống không được bao lâu.

	Như vậy, đến tiếp sau người vì ai?

	Hắn nghĩ đến hồi lâu, Bắc Cương những quan viên kia từng cái châm chước liên tục.

	Nghĩ a nghĩ!

	Giống như, cái kia oắt con xuất sắc nhất.

	Luận xử lý năng lực, từ thái bình đến Trần châu, hắn chỗ đến, lưu lại đều là sum xuê.

	Luận võ công, từ thái bình đến Trần châu, tam đại bộ từ kiêu căng khó thuần, đến nghe nói Dương cẩu chi danh run lẩy bẩy.

	Văn trị võ công đều xuất sắc người trẻ tuổi, có nên hay không trọng dụng?

	Nên!

	Nhưng hắn cũng biết, càng trẻ, tương lai khả năng thì càng nhiều.

	Một người nắm quyền lớn, thời gian lâu về sau, trong lòng sẽ sinh ra cái gì đến?

	Loại kia lâng lâng cảm giác, loại kia thiên địa đều ở đây trong lòng bàn tay mình hào hùng, sẽ dần dần để một cái nhân sinh ra không nên có tâm tư.

	Hắn già rồi, trong đầu ngẫu nhiên bốc lên mấy cái suy nghĩ, cũng chỉ là tự giễu cười một tiếng thôi.

	Nhưng Dương Huyền còn trẻ.

	Tương lai đường còn rất dài!

	Tương lai, hắn sẽ như thế nào?

	Dương Huyền giơ tay lên, "Hạ quan phát thề, đời này trung với Đại Đường. Nếu có vi phạm, tộc diệt!"

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem hắn, thật lâu, "Tốt!"

	Dương Huyền ngửa đầu uống rượu trong chén, đứng dậy cười nói: "Tướng công đã yên tâm, như vậy, sau đó hạ quan nghĩ chuẩn bị thanh trừ hai đại bộ , có thể hay không?"

	"Ngươi nghĩ trực diện Đàm châu?"

	"Phải."

	"Nắm chắc bao lớn?"

	"Nếu là hạ quan ngay cả Đàm châu đều không thể ứng phó, cái nào đáng tướng công coi trọng?"

	"Hào khí có, lão phu rửa mắt mà đợi."

	Đây là cho quyền lực rồi.

	Oắt con, đi làm đi!

	Dương Huyền khom người: "Tướng công bảo trọng."

	Hoàng Xuân Huy chống đỡ bàn trà đứng dậy, nhìn xem hắn.

	"Gió lại lớn, thổi không tan ta Bắc Cương binh sĩ nhiệt huyết. Dù là đao thương phía trước, vẫn như cũ nghĩa vô phản cố, đây là chúng ta người luyện võ vận mệnh. Hảo hảo đi làm, lão phu tại Đào huyện nhìn xem ngươi."

	"Phải."

	Dương Huyền cáo lui.

	Hoàng Xuân Huy khẽ hát, trở về thay đổi thường phục.

	Hắn một đường tới lui đi tới Bùi gia.

	Bùi Kiệm mở cửa, "Thúc phụ."

	"Gần nhất có thể ra đi chơi đùa bỡn?"

	"Đi!"

	"Đầu xuân, trời còn lạnh, bọn nhỏ phải chú ý chút, chớ có cảm lạnh."

	"Phải."

	Đến hậu viện, người nhà họ Bùi đều ở đây, sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề.

	"Gặp qua tướng công."

	"Được."

	Hoàng Xuân Huy cười híp mắt nói: "Thời gian này, cuối cùng sẽ càng ngày càng tốt, nghĩ đến Cửu ca thấy cảnh này, cũng sẽ vui vẻ."

	Bùi Kiệm nói: "A đa nếu là vẫn còn, tất nhiên sẽ vui vẻ dị thường."

	"Lão phu đi xem một chút Cửu ca."

	"Tướng công mời đi theo ta tới."

	Bùi Kiệm mang theo Hoàng Xuân Huy đi từ đường.

	Mở cửa phòng.

	Hoàng Xuân Huy chậm rãi đi vào.

	Nhặt lên ba nén hương, đánh lửa, nhóm lửa.

	Tay cầm ba nén hương, Hoàng Xuân Huy nói khẽ: "Cửu ca, lúc trước ngươi đi Trường An trước đó, tìm ta uống rượu. Kia một đêm, ngươi nói rất nhiều. Lão phu già rồi, quên được rất nhiều chuyện, nhưng lại vẫn như cũ nhớ được ngươi cuối cùng nói kia phen nói. . ."

	"Đôi phụ tử kia trong mắt chỉ có quyền lực, Võ Hoàng cao tuổi, mất tại khống chế. Sau đó, ta Bắc Cương sẽ càng phát ra gian nan.

	Gian nan sẽ dẫn phát Bắc Cương quân dân bất mãn, làm không cẩn thận Bắc Cương liền sẽ cùng Trường An chiến tranh đối mặt.

	Lão phu nếu là nâng đao hô to, liền có thể nhất hô bách ứng, sau đó phản công Quan Trung, có thể nghĩ cách cứu viện Võ Hoàng.

	Chỉ khi nào động binh, cái này Đại Đường thì xong rồi.

	Lão phu cả đời phóng khoáng, đôi phụ tử kia lại kiêng dè không thôi. Có thể cho dù là đến giờ phút này, lão phu cũng dám nói, lão phu đối Đại Đường trung thành tuyệt đối!"

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Lão phu già rồi, Cửu ca. Liêu Kình vậy già rồi, đến tiếp sau người nên ai, lão phu nghĩ đến hồi lâu.

	Gần nhất lão phu nhìn trúng một người trẻ tuổi.

	Ngươi tất nhiên sẽ hỏi, người trẻ tuổi kia có gì sở trường?

	Xử lý chi năng, võ công chi thịnh, tại lão phu cùng Liêu Kình về sau, Bắc Cương không người có thể hơn hắn.

	Nhưng hắn dù sao tuổi còn rất trẻ, lão phu một mực do dự, nghĩ đến, đè thêm ép hắn, tốt xấu lại ma luyện mấy năm.

	Hôm nay, lão phu chính là như vậy nghĩ. Có thể cuối cùng lão phu lại đổi chủ ý.

	Cửu ca ngươi nhất định sẽ chế giễu lão phu thay đổi xoành xoạch, không ổn trọng a?

	Lão phu, ổn trọng đây!

	Chỉ là một khắc này, lão phu nhìn xem hắn, liền thoáng như thấy được năm đó ngươi, cũng là đồng dạng thần sắc, gần như thành kính, cũng là lời nói tương tự, đời này, trung với Đại Đường!"

	Hắn đem ba nén hương cắm vào trong lư hương.

	Trở lại.

	"Lần sau, tới lòng đất bên dưới, chúng ta nói tiếp đi."

	. . .
Kết chương.