Chương 416 : Phàm trần than khóc.
Thất Diệu thành.

	Đầy trời hình bóng tại Thất Diệu thành không trung lấp lóe.

	Na Vân Bộ bị thi triển đến cực hạn.

	Hãm sâu tử cục, Lâm Tịch ý thức ngược lại càng thêm rõ nét, hắn tỉnh táo cực kỳ, thúc giục toàn thân chân nguyên, không có lãng phí một tơ một hào, mà trong đầu không ngừng lóe qua Hàn Lệ thi triển Na Vân Bộ chi tiết.

	Đi bộ nhàn nhã, xuyên qua trong thiên địa.

	Tiêu sái tự nhiên.

	Phảng phất liền thiên địa pháp tắc đều ước thúc không được.

	Đương nhiên, Lâm Tịch còn không làm được những thứ này.

	Chỉ bất quá hắn hiện tại nhất định phải kiệt lực đi tái hiện những này, chỉ có dạng này mới có thể chạy trốn.

	"Na Vân Bộ, ta biết ngươi có thủ đoạn như vậy, ngươi cho rằng ta sẽ không có chuẩn bị sao. " Dao Trì Thánh Nữ lạnh giọng nói.

	Sau đó nàng tế ra một kiện pháp đồ loại bảo vật, phía trên tinh quang dày đặc, rực rỡ vô song, phảng phất là ghi chép chư thiên tinh thần tinh đồ, tinh đồ đại trán quang mang, tinh thần quang huy dâng lên, giống như kết thành một trương to lớn lưới.

	Tinh quang chi võng hạ xuống, chỉ là trong nháy mắt tựu tiêu diệt hơn phân nửa hư ảnh, mắt thấy liền muốn đem Lâm Tịch triệt để bao phủ trong đó.

	"Ai, vẫn không được a."

	Lâm Tịch trong lòng ai thán một thanh.

	Na Vân Bộ muốn có đột phá, khó khăn cỡ nào.

	Nghĩ muốn đi đến lão Hàn cảnh giới càng là khó càng thêm khó.

	Nếu là có thể đem Na Vân Bộ chân chính phát huy đến cực hạn, vẻn vẹn tinh đồ làm sao vây được hắn, nhưng là bây giờ hắn tựa hồ chỉ có thúc thủ chịu trói một con đường này.

	Dao Trì Thánh Nữ cảnh giới vốn là viễn siêu hắn.

	Lâm Tịch nghĩ muốn cùng Dao Trì Thánh Nữ tranh phong, còn kém quá nhiều.

	Tăng thêm Dao Trì Thánh Nữ đặc địa chuẩn bị nhiều như vậy thủ đoạn nhằm vào Lâm Tịch, tựa hồ căn bản không có biện pháp.

	Dao Trì Thánh Nữ lạnh nhạt phát thanh: "Tựu chút bản lãnh này? Ngươi Dạ La Sát đây, ngươi Già Long đây, triệu hoán đi ra a, vì cái gì còn không nỡ lòng triệu hoán."

	Tinh quang lưới lớn hạ xuống, liền như là tinh không rơi xuống, mang đến cảm giác áp bách mạnh mẽ.

	Lâm Tịch trong lòng thầm mắng.

	Nếu có thể kêu gọi ta đã sớm triệu hoán.

	Đây không phải bị Dạ La Sát tượng hố sao.

	Hắn quá bất đắc dĩ.

	Đầu óc tiếp tục vận chuyển, muốn tìm được một tia sinh cơ.

	Đột nhiên, ánh mắt hắn sáng ngời.

	Đúng rồi!

	"Hèn hạ tựu hèn hạ a, mạng nhỏ trọng yếu. " Lâm Tịch điên cuồng thôi động Na Vân Bộ, sau đó vậy mà hướng bên cạnh đào tẩu, chạy về phía Thất Diệu thành một cái nào đó phương hướng.

	Dao Trì Thánh Nữ thao túng tinh đồ, lưới lớn khóa chặt Lâm Tịch tiếp tục hạ xuống, đầy mặt lạnh nhạt: "Đây chính là ngươi quyết sách? Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

	Chính mình vậy mà bởi vì dạng này người thua thật là vô cùng nhục nhã.

	Đột nhiên, Dao Trì Thánh Nữ ánh mắt bỗng nhiên co lại, không khỏi thao túng tinh đồ ngừng lại.

	Bởi vì Lâm Tịch vậy mà trốn vào trong đám người.

	Trốn vào một đống lớn bình dân bách tính bên trong.

	"Cứu mạng a! " vô số cái kinh hoảng thất thố âm thanh vang lên.

	Bởi vì bọn hắn đều cho rằng Lâm Tịch là cái tà tu, cho nên phát hiện Lâm Tịch hướng bọn họ tới thời điểm sợ hãi, đối phổ thông bách tính tới nói, tà tu quả thực cùng những cái kia yêu ma quỷ quái một dạng đáng sợ.

	Mặc dù Lâm Tịch chính là người ở nơi nào nhiều hướng chỗ nào chen, nhưng vẫn là đem bọn hắn sợ đến quỷ khóc sói gào, thậm chí còn có người bị hù dọa tê liệt trên mặt đất.

	Những phàm nhân này tựu tính kiệt lực nghĩ muốn né tránh Lâm Tịch, nhưng chỗ nào né tránh được.

	Hạ Phi Yên nhất định muốn dừng tay.

	Bởi vì phàm nhân quá yếu đuối.

	Bắt lấy Lâm Tịch tinh không lưới lớn, nếu là rơi tại phàm nhân trên thân, chỉ cần có một tia năng lượng trút xuống, liền sẽ đem những phàm nhân này cho đánh chết.

	"Ngươi! ! Hèn hạ vô sỉ. " Dao Trì Thánh Nữ tức giận cực kỳ.

	Lâm Tịch cười lạnh: "Tìm một đám người vây ta, nói ta hèn hạ. Chúng ta cũng vậy, dù sao ta là tà tu Hoàng Việt, ta làm những chuyện này không phải thiên kinh địa nghĩa sao?"

	Hạ Phi Yên ngậm miệng.

	Đúng vậy, chính mình đem Lâm Tịch miêu tả thành là tà tu.

	Cho nên hiện tại, nàng cũng không có biện pháp dùng chính nghĩa lẫm nhiên lời nói tới đả kích đối phương.

	Hạ Phi Yên tức giận, sau đó nắn pháp quyết, thi triển phát ra, một đạo tiên quang phóng thích mà ra thẳng đến Lâm Tịch mà tới, Lâm Tịch hiện tại thế nhưng là đã triệt để không biết xấu hổ, hắn chuyên hướng bình dân bách tính phía sau tránh né.

	Nguyên bản phi nhanh tiên quang, liên tiếp nhận đến trở ngại, căn bản đánh không đến Lâm Tịch trên thân.

	Hạ Phi Yên bị tức hỏng.

	Thế nhưng là không có biện pháp.

	Lâm Tịch trong lòng hơi lỏng.

	Còn tốt.

	Nhìn tới trốn đến một tòa phàm nhân thành trì, cũng không phải không có chỗ tốt.

	Dao Trì là danh môn chính phái, chí ít còn không làm được vì đạt được mục đích, sát hại bách tính sự tình.

	"Tru Tà!"

	Mà đúng lúc này, Lâm Tịch trên đỉnh đầu truyền tới một thanh âm lạnh lùng.

	Ngay sau đó vô số tiên quang bỗng nhiên hạ xuống.

	Từng chùm như quang vũ.

	Phảng phất ẩn chứa quét dọn tà ma chi khí thần lực.

	Đây đối với khắc chế âm tà thủ đoạn mà nói, có thể nói là Vô Thượng lợi khí.

	Hỏng bét!

	Lâm Tịch bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Nhìn thấy Dao Trì vị kia Nguyên Anh.

	Có hai vị Nguyên Anh đuổi theo Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng, mà còn có một vị Nguyên Anh vẫn giữ tại trên phi thuyền, nàng thân mặc băng váy, tuyết sắc mũ đầu, thần thái lạnh nhạt cự người ngàn dặm, đạo hiệu Ngưng Sương chân nhân.

	Mà bây giờ, Ngưng Sương chân nhân xuất thủ.

	Một chiêu Tru Tà.

	Vô tận quang mang.

	Xung quanh phàm nhân tại quang mang chiếu xuống, trong nháy mắt hóa thành tro bụi, mà Lâm Tịch cũng khó tránh khỏi nhận lấy quang mang chiếu xạ, nhất thời thân thể chấn động, miệng phun máu tươi.

	Dù sao cũng là Nguyên Anh thủ đoạn, khó có thể ngăn cản cũng là bình thường.

	Nhưng Lâm Tịch lúc này khiếp sợ trong lòng là khó nói lên lời.

	Hắn nhìn chằm chằm Ngưng Sương chân nhân, trong lòng có chủng khó nói lên lời sợ hãi lan tràn: "Ngươi, ngươi giết bọn hắn?"

	"Không, ta chính là tại giết ngươi. " Ngưng Sương chân nhân từ tốn nói: "Chính là ngươi đem tai hoạ dẫn tới trên người bọn họ, cho nên xét đến cùng, là ngươi giết bọn hắn."

	"Ngươi nói láo! " Lâm Tịch khí đều nở nụ cười.

	Còn có bực này đạo lý?

	Rõ ràng liền là ngươi giết, cái này cũng có thể vô lại ở trên người ta?

	Ngưng Sương chân nhân trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh: "Nói lời dơ bẩn, đáng chém!"

	Nàng lần nữa thi triển thủ đoạn.

	Thiên địa linh khí như cự nhạc đồng dạng ầm vang đập xuống.

	Lâm Tịch giãy dụa lấy thi triển Na Vân Bộ, lần này hắn còn là hướng những người phàm tục kia bên người tránh.

	"A!"

	Vô số phàm nhân sợ hãi kêu rên, trong nháy mắt bị đáng sợ thiên địa linh khí ép thành thịt nát, máu tươi phảng phất hội tụ thành một dòng sông nhỏ, cả tòa Thất Diệu thành bên trong tràn ngập Huyết Vụ.

	Mà Lâm Tịch cũng thảm tao trọng thương, thân thể bị đập bay đi ra, xương sườn thoáng cái bị đè gãy tận mấy cái.

	"Tiền bối! " Hạ Phi Yên thấy thế cũng cả kinh thất sắc.

	Ngưng Sương chân nhân tay dừng lại, lạnh lùng nói: "Làm gì."

	"Bọn hắn là phàm nhân a."

	"Tiên phàm khác nhau, một điểm này ngươi không rõ? " Ngưng Sương chân nhân nghiêm nghị nói: "Huống hồ những người này đều là Lâm Tịch giết chết, cùng chúng ta có liên can gì, nếu là cái này đều nhìn không ra, ngươi còn tu cái gì tiên!"

	Hạ Phi Yên cả người sững sờ tại nguyên chỗ.

	Tiên phàm khác nhau, phàm nhân bất quá sâu kiến heo chó.

	Những người này đều là Lâm Tịch giết chết, cho nên đạo tâm không ngại, không sợ tâm ma dây dưa.

	"Nhưng nếu như sự tình truyền đi. . . " Hạ Phi Yên có chút do dự.

	Ngưng Sương chân nhân bình tĩnh nói: "Sẽ không truyền đi."

	Hạ Phi Yên trong lòng có chút phát lạnh, vô số cái ý niệm trong đầu dây dưa, nhưng nàng rất nhanh tỉnh táo lại, hít sâu một hơi: "Ta hiểu được."

	Một ngày này.

	Tru Tà chi pháp lấp lóe bầu trời đại địa.

	Thất Diệu thành máu chảy thành sông.

	Không gặp tà ma vẫn lạc.

	Chỉ nghe phàm trần than khóc.
Kết chương.