Chương 719 : Ma lâm nhân gian.
Đương liên tục hơn mười con dự bị khôi lỗi phi ưng đều hướng về kia tòa tế đàn chỗ chỗ đưa lên xuống dưới sau, tương đối rõ ràng toàn diện hình ảnh, cuối cùng xuất hiện ở đối ứng những cái kia ngọc kính bên trên.

	Chu Dương phân ra một bộ phận tâm thần rơi xuống những cái kia ngọc kính bên trên, bên trong hình ảnh lập tức toàn bộ ánh vào trong lòng của hắn.

	Chỉ gặp tế đàn kia liền xây dựng ở Ma Uyên dưới đáy một khối tương đối bằng phẳng trên mặt đất, chỉnh thể hiện lên bát giác hình thoi, chiều rộng mấy chục trượng, cao tới hơn mười trượng.

	Trên tế đàn chỗ cung phụng đồ vật, rõ ràng là một đầu tương tự mãnh hổ, nhưng lại có lợn rừng đồng dạng đầu lâu, đồng thời hai bên sườn sinh ra ưng dực, trảo giống như móng trâu màu đen cự thú.

	Màu đen cự thú nằm sấp nằm tại tế đàn bên trên, không nhúc nhích, bởi vì khôi lỗi phi ưng truyền hình ảnh nhận ma khí ảnh hưởng rất mơ hồ, thậm chí đều không đủ lấy để Chu Dương bọn người dưới đây nhìn ra đầu kia màu đen cự thú đến tột cùng là vật sống, vẫn là đơn thuần tử vật pho tượng.

	Nhưng sau một khắc, chúng nó liền biết.

	Chỉ gặp kia nằm sấp nằm tại tế đàn bên trên màu đen cự thú bỗng nhiên vừa mở hai mắt, ánh mắt lạnh lùng nhìn lướt qua những cái kia quay chung quanh tế đàn phi hành khôi lỗi phi ưng.

	Bành bành bành!

	Một trận tiếng nổ vang qua sau, tất cả cùng khôi lỗi phi ưng tương quan liên ngọc kính toàn bộ tại chỗ sụp đổ.

	"Không tốt, chúng ta mau rút lui!"

	Từ Thiên Lâm nheo mắt, tựa như nghĩ đến cái gì, đột nhiên kêu to hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

	Nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên là biết một chút người bên ngoài không biết nội tình.

	Bất quá lúc này không ai có tâm tư truy cứu chuyện này, tất cả mọi người từ hắn kinh hoảng lo lắng ngữ khí ở trong ý thức được sự tình tầm quan trọng.

	Lúc này, tất cả mọi người không còn keo kiệt nửa điểm pháp lực, toàn bộ bộc phát pháp lực hướng về Ma Uyên lối ra kéo lên mà đi, gắng đạt tới bằng nhanh nhất tốc độ rời đi nơi đây.

	"Kiệt kiệt kiệt, đã các vị đến đều tới, cần gì phải vội vã trở về đâu?"

	Âm trầm tà khí tiếng cười quái dị từ bốn phương tám hướng vang lên, lại là kia 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 mấy Ma tu mắt thấy chúng tu chuẩn bị rời đi, bắt đầu xuất thủ ngăn trở.

	Loại tình huống này càng là sâu hơn chúng tu rời đi ý nghĩ.

	Nếu không phải có cái gì dựa vào lời nói, chỉ bằng 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 mấy cái Ma tu, lại thế nào dám thò đầu ra ra ngăn cản chúng tu rời đi?

	"Không cần để ý những ma đầu này, mọi người trước tiên lui ra Ma Uyên!"

	Từ Thiên Lâm kêu to một tiếng, ánh mắt ngưng tụ, lúc này liền phất tay tế ra hé ra lục giai Linh phù, hóa thành một viên to lớn vô cùng kim sắc hỏa cầu đánh phía 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 chân thân chỗ.

	Có hắn làm cái này làm gương mẫu, cái khác chúng tu cũng không keo kiệt bảo vật, nhao nhao giơ tay đánh ra các loại Linh phù cùng Lôi Châu mở ra đường.

	Chúng nó vốn là tại nhân số bên trên chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, thêm nữa trước đây xuống tới thời điểm đã tiêu diệt địch quân đại lượng pháo hôi ma vật, lúc này lại mượn nhờ Linh phù cùng Lôi Châu mở đường, há có không thuận lý lẽ.

	Trong từng đợt tiếng nổ vang, chúng tu liền trước sau xông ra Ma Uyên.

	"Quách đạo hữu, Văn đạo hữu, mau đem rút lui tin tức cáo tri những cái kia hậu bối, làm bọn hắn lập tức rút khỏi Ma vực trở về Băng Thành!"

	Vừa ra Ma Uyên, Từ Thiên Lâm liền lập tức cho Quách Hoài Dương cùng Văn họ tu sĩ hạ lệnh, để hai người thông tri những cái kia còn tại Ma vực bên trong chấp hành nhiệm vụ tu sĩ Kim Đan rút lui.

	Lúc trước tại Ma Uyên bên trong, nhận nơi đó ma khí nồng nặc ảnh hưởng, chúng nó căn bản là không có cách chuẩn xác truyền đạt mệnh lệnh cho những cái kia tu sĩ Kim Đan.

	Bất quá ra Ma Uyên sau, loại ảnh hưởng này cũng rất nhỏ.

	Quách, Văn hai người cũng biết sự tình khẩn cấp, nghe vậy sau lập tức liền cho mười hai tổ tu sĩ Kim Đan đều phát đi mệnh lệnh rút lui, dùng từ rất là vội vàng.

	Mà tại hai người này vội vàng đưa tin thời điểm, kia Cửu Dương Giáo họ Vưu tu sĩ bỗng nhiên một mặt vẻ tò mò nhìn về phía Từ Thiên Lâm đặt câu hỏi: "Từ đạo hữu, vừa rồi chưa kịp hỏi bạn, Vưu mỗ nhìn đạo hữu bộ dáng, tựa hồ biết tế đàn kia bên trên ma thú lai lịch, không biết có thể lộ ra một chút nội tình để cho chúng ta biết được?"

	Nghe được hắn lời ấy, liền ngay cả ngay tại đưa tin Quách, Văn hai người, cũng không nhịn được thần sắc hơi động lộ ra vẻ chú ý.

	Từ Thiên Lâm cũng không có giải thích ý tứ, chỉ là sắc mặt ngưng trọng lắc đầu nói ra: "Việc này nói rất dài dòng, mà lại Từ mỗ cũng không dám khẳng định chính mình suy đoán phải chăng là thật, vẫn là trước đừng bảo là những thứ này, hết thảy chờ chúng ta bình an rời đi mảnh này Ma vực sau rồi nói sau!"

	Hắn càng là như thế, càng là để chúng tu trong lòng hiếu kì không thôi.

	Nhưng hắn đã đem lời nói đến phân thượng này, chúng tu cũng không tốt nhắc lại việc này, lập tức cũng chỉ có thể đè xuống trong lòng nghi hoặc, cùng một chỗ leo lên cái kia chiếc lục giai pháp khí phi thuyền, từ hắn mang theo hướng Ma vực bên ngoài bay đi.

	Từ Thiên Lâm rõ ràng là thật vội vàng, ngự sử phi thuyền thời điểm, thậm chí không để ý pháp khí năng lực chịu đựng, đem cái này phi hành pháp khí tốc độ đẩy lên tới cực hạn trạng thái.

	"Thanh Dương tiền bối, ngài kiến thức rộng rãi, Huyền Dương Tiên Tông lại là truyền thừa lâu đời, không biết ngài nhưng biết Từ chân nhân là tại kiêng kị lấy cái gì?"

	Phi thuyền bên trên, một mực không phát một lời Chu Dương, lại là cuối cùng nhịn không được hướng bên cạnh Thanh Dương chân nhân truyền âm hỏi thăm.

	Hắn trước đây liền chú ý tới, Thanh Dương chân nhân tại Từ Thiên Lâm hạ đạt mệnh lệnh rút lui sau, thần sắc trên mặt cũng không phải là rất bình thường.

	Mặc dù lúc ấy sắc mặt của mọi người đều là không dễ nhìn, nhưng Chu Dương trong lòng rõ ràng, Thanh Dương chân nhân kiểu vẻ mặt kia, rõ ràng cùng những người khác là có khác biệt, khẳng định biết một chút những người khác không biết nội tình.

	Lúc này nghe được hắn hỏi thăm, Thanh Dương chân nhân không khỏi mặt lộ vẻ vẻ chần chờ lấy trả lời: "Lão phu cũng không dám khẳng định, chỉ là căn cứ trong tông môn một chút nguồn gốc từ thời kỳ Thượng Cổ điển tịch ghi chép, cảm giác toà kia tế đàn cùng trên tế đàn ma thú, tựa hồ cùng điển tịch ghi chép phía trên một loại tình huống có chút cùng loại!"

	"Cái gì tình huống? Tiền bối nhưng giảng không sao, coi như giảng sai cũng không có quan hệ."

	Chu Dương nhìn ra Thanh Dương chân nhân lo lắng chỗ, bận bịu lên tiếng khuyên đối phương.

	Đạt được hắn cái này sự bảo đảm, Thanh Dương chân nhân cũng không do dự nữa, lúc này liền truyền âm nói ra: "Đó là một loại thời đại thượng cổ do hạ giới Chân Tiên cùng Chân Ma mang đến bí pháp, nghe nói chỉ cần dựa theo yêu cầu thành lập tốt tế đàn, dâng lên tế phẩm cùng tín vật, lại đem một thích hợp vật dẫn cất giữ với tế đàn bên trên, liền có khả năng mời đến thượng giới đại năng một sợi phân hồn ký sinh vật dẫn bên trong, đem nó hóa thành đại năng tồn tại lâm thời phân thân!"

	"Nếu là như vậy, nếu như tiền bối suy đoán là thật, con ma thú kia há không chính là Chân Ma giới một vị nào đó đại năng tồn tại hóa thân!"

	Chu Dương con ngươi co rụt lại, thần sắc rất là chấn động.

	Hắn không khỏi nghĩ đến mình vị kia trên danh nghĩa sư tôn 【  Đông Lai chân nhân 】, đối phương lúc ấy cùng hắn giao lưu thời điểm, không phải liền là bởi vì trước sớm lưu lại phân hồn bị hắn xúc động kích phát, từ đó có thể để bản thể một sợi ý thức giáng lâm trong đó cùng hắn thực hiện vượt giới giao lưu sao?

	Mà thời điểm đó 【  Đông Lai chân nhân 】, hắn thực lực thế nhưng là còn chưa đạt tới Phản Hư kỳ.

	"Chính là bởi vì như thế, Từ đạo hữu mới có thể như thế vội vàng muốn rời khỏi!"

	"Cần biết thượng giới đại năng phân thân mặc dù cũng sẽ nhận giới này pháp tắc hạn chế, không cách nào có được vượt qua giới này hạn mức cao nhất tu vi, cũng không thể mang đến thượng giới pháp khí bảo vật, thế nhưng là đối với thiên địa pháp tắc năng lực chưởng khống, lại sẽ không vì vậy mà giảm xuống bao nhiêu!"

	"Tại thượng cổ thời kì, cho dù là một vị chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi đại năng tồn tại phân thân, đã từng làm ra qua nghịch cảnh phạt tiên hành động vĩ đại!"

	Thanh Dương chân nhân đã nói ra, cũng liền không cố kỵ nữa cái gì, lúc này liền đem tự mình biết sự tình đều cáo tri Chu Dương.

	Trong giọng nói của hắn cũng là tràn đầy vẻ lo lắng, hiển nhiên là lo lắng cho mình suy đoán trở thành hiện thực.

	Chu Dương nghe Thanh Dương chân nhân, lại là nhạy cảm nắm được một cái điểm mấu chốt.

	Hắn sắc mặt kinh ngạc nhìn Thanh Dương chân nhân hỏi: "Tiền bối nói Nguyên Anh kỳ tu vi là ý gì? Chẳng lẽ thượng giới đại năng tồn tại hàng lâm xuống phân thân, tu vi cũng không thể đạt tới Độ Kiếp kỳ sao?"

	"Đây là đương nhiên, cần biết Độ Kiếp kỳ thế nhưng là lại được xưng làm Chân Tiên, tiên phàm chi quan như thế nào như vậy dễ dàng vượt tới!"

	Thanh Dương chân nhân nhìn thoáng qua Chu Dương, kiên nhẫn giải thích nói: "Cho dù là Phản Hư kỳ thượng giới đại năng, tại cách hai thế giới tình huống dưới, có thể hàng lâm xuống phân hồn cũng không thể mang theo nhiều ít lực lượng,

	Mà vì chúng nó chuẩn bị vật dẫn lực lượng cũng không thể quá mạnh, nếu không không vụ lợi phân hồn đoạt xá."

	"Loại tình huống này, những cái kia đại năng tồn tại phân hồn tại đoạt bỏ thành công sau, cũng muốn giống ta mấy bình thường tu sĩ đồng dạng thông qua bản thân tu hành đến tăng cường tu vi, so sánh với chúng ta, chẳng qua là thiếu đi cảnh giới bình cảnh thôi!"

	"Mà lại đang trùng kích Độ Kiếp kỳ thời điểm, đại năng tồn tại phân thân mặc dù sẽ không tồn tại bình cảnh, lại đồng dạng cần độ kia Chân Tiên thiên kiếp, thậm chí thiên kiếp uy lực sẽ còn so chúng ta bình thường tu sĩ thiên kiếp lớn hơn."

	Thì ra là thế!

	Chu Dương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, trong lòng sầu lo lại là đi không ít.

	Chỉ cần không phải tu vi vượt qua hắn một cái đại cảnh giới, bằng trong tay hắn các loại khắc chế ma tu thủ đoạn, hắn tin tưởng cho dù là con ma thú kia đuổi theo, hắn cũng không còn như mất đi sức phản kháng.

	Nghĩ đến đây, hắn lúc này liền đối Thanh Dương chân nhân gật đầu đáp: "Vãn bối minh bạch, tiền bối yên tâm, chỉ cần địch đến tu vi không cao hơn Nguyên Anh kỳ, bằng vào ngươi ta trong tay phục ma chi bảo tương trợ, thoát đi nơi đây nên không thành vấn đề!"

	Thanh Dương chân nhân lại là không có hắn như thế tự tin, nghe được hắn lời này sau, chỉ là sắc mặt trù trướng thở dài một tiếng nói: "Ai, tóm lại hết thảy cẩn thận đi!"

	Cùng lúc đó, tại Từ Thiên Lâm cực lực ngự sử phi thuyền chở chúng tu thoát đi Ma vực thời điểm, Ma Uyên bên trong trước đây ngăn cản chúng nó rời đi 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 mấy Ma tu, lúc này lại là nhao nhao quỳ rạp xuống Ma Uyên cửa vào bên ngoài băng cứng bên trên, đầu cũng không dám nhấc hướng về kia đầu hắc sắc ma thú giải thích tình huống.

	"Thánh Ma đại nhân minh giám, không phải vãn bối bọn người không chịu xuất lực, thật sự là những cái kia xâm nhập Ma Uyên Tu Tiên giả số lượng quá nhiều, thực lực quá mạnh!"

	"Bất quá Thánh Ma đại nhân đã thức tỉnh, những cái kia Tu Tiên giả tất nhiên trốn không thoát, vãn bối nguyện vì đại nhân đi đầu , mặc cho đại nhân di chuyển!"

	【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 thận trọng vì bản thân biện giải, sợ mình nói sai một câu, liền bị trước mặt vị đại nhân này cho một ngụm nuốt mất, loại chuyện này trước đây cũng không phải là chưa từng có tiền lệ.

	"Phế vật đồ vật, ngươi là đang dạy ta làm việc sao?"

	Màu đen cự thú mọc ra dài nhọn răng nanh mồm heo hé ra, trong miệng nói ra ngữ, trong nháy mắt dọa đến 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 cả người đều "Phù phù" một tiếng ngã sấp trên mặt đất.

	"Vãn bối không dám! Thánh Ma đại nhân tha mạng a, vãn bối biết sai, còn xin đại nhân cho vãn bối một cái cơ hội lập công chuộc tội, vãn bối nhất định sẽ không lại để đại nhân thất vọng!"

	【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 đường đường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, lúc này lại giống con chó đồng dạng hèn mọn, dập đầu như giã tỏi, không ngừng cầu xin tha thứ.

	Còn lại mấy cái Ma tu gặp đây, cũng là trong lòng hơi ưu tư, cũng không dám lên tiếng vì đó nói chuyện.

	Màu đen cự thú đối với loại chuyện này lại tựa như đương nhiên, không chút phật lòng hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, nếu không phải còn cần các ngươi vì ta tìm kiếm huyết thực, chỉ bằng ngươi vừa rồi lời này, ta liền không thể tha cho ngươi!"

	Thanh âm chưa dứt, nó ánh mắt nhìn về phía Chu Dương bọn người phương hướng rời đi, thân hình khẽ động, liền trong nháy mắt hóa thành một đạo màu đen huyễn ảnh đuổi theo.

	Đối tự thân thực lực tự tin, để nó căn bản không có đem kia mười cái Nguyên Anh tu sĩ coi ra gì, càng không cần 【  Thiên Hồn Tôn Giả 】 những này nó trong mắt nô bộc hỗ trợ.

	Cứ việc nó tu vi cảnh giới hiện tại, kỳ thật cũng liền ở vào Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí ngay cả Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới đều không có đạt tới.

	"Không tốt, nó đuổi theo tới, mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

	Phi thuyền bên trên, Từ Thiên Lâm bỗng nhiên dừng lại phi thuyền, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng nhìn qua phía sau lúc đến phương hướng làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Mà liền tại hắn nói xong câu đó sau, chỉ mới qua mười mấy hơi thở thời gian, màu đen cự thú thân ảnh liền xuất hiện ở Chu Dương bọn người thần thức cảm giác bên trong.

	"Chư vị cũng chú ý, kẻ này tu vi mặc dù cùng chúng ta đồng dạng, lại là Phản Hư kỳ đại năng tồn tại phân hồn hóa thân, thực lực tuyệt đối không thể lấy dùng cùng giai tu sĩ đến luận, chúng ta liên thủ còn có thể đánh với nó một trận, nếu là có ai đánh lấy một mình chạy trối chết chủ ý, chẳng những sẽ hại những người khác, mình cũng tuyệt đối khó mà từ thủ hạ trốn được tính mệnh!"

	Tới gần tiếp chiến, Từ Thiên Lâm cuối cùng hơi tiết lộ một chút đầu kia màu đen cự thú lai lịch tin tức.

	Tin tức này hiển nhiên chấn kinh tất cả không rõ nội tình người , làm cho những người này sắc mặt vì đó đại biến, riêng lẻ vài người thậm chí la thất thanh.

	Không phải mỗi người cũng giống như Chu Dương, mới Nguyên Anh kỳ tu vi liền sớm tiếp xúc qua loại kia ngay cả Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đều kính úy tồn tại.

	Hiện tại bỗng nhiên nghe nói đối mặt mình địch nhân, chính là một vị Phản Hư kỳ Thánh Ma phân hồn hóa thân, lại có mấy người có thể mặt không đổi sắc.

	Thế nhưng là tình thế lại dung không được những người này đi suy nghĩ nhiều thi, đầu kia màu đen cự thú tại khoảng cách chúng tu còn có hơn trăm dặm thời điểm, liền đã phát động thế công.

	Rống!

	Chỉ thấy nó cách xa trăm dặm há mồm rít lên một tiếng, Chu Dương bọn người nguyên thần thức hải bên trong liền nhấc lên mưa to gió lớn đồng dạng tiếng gầm xung kích,

	Tại cái này tiếng gầm trùng kích vào, ngoại trừ Từ Thiên Lâm, Quách Hoài Dương, Chu Dương cái này ba cái thần thức cường độ đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, còn có thể miễn cưỡng bảo trì vẻ thanh tỉnh bên ngoài, những người còn lại cũng là tại chỗ kêu thảm rơi xuống dưới.

	"Tỉnh lại!"

	Từ Thiên Lâm cắn chót lưỡi hét lớn một tiếng, tiếng như như tiếng sấm tại tất cả tu sĩ trong đầu nổ vang, lấy một loại nào đó tỉnh thần bí pháp cưỡng ép trợ chúng tu từ màu đen cự thú thần thức công kích ở trong thanh tỉnh lại.

	Mà như vậy ngắn ngủi mấy hơi thời gian trôi qua, màu đen cự thú lại một lần rút ngắn khoảng cách song phương, xuất hiện ở chúng nó hơn hai mươi dặm bên ngoài địa phương.

	"Ma đầu nhận lấy cái chết!"

	Quách Hoài Dương một tiếng quát mắng, một đạo thô to màu đỏ thần lôi liền tinh chuẩn rơi xuống màu đen cự thú trên thân, đúng là hắn đã tu hành mấy trăm năm "Xích Tiêu thần lôi" .

	Hắn "Xích Tiêu thần lôi" đã tu hành đến cảnh giới đại thành, đạo này thần lôi rơi xuống, giống như Chu Dương lúc trước gặp qua Bạch Cốt Ma Vương cùng Huyết Phát Ác Quỷ mấy ma vật, một kích liền có thể oanh sát.

	Thế nhưng là để Chu Dương bọn người sắc mặt đại biến sự tình phát sinh.

	Chỉ gặp cái kia đạo màu đỏ thần lôi rơi xuống màu đen cự thú trên thân sau, trên thân chỉ là ma quang lóe lên, liền trực tiếp đem đạo này uy lực to lớn thần lôi hóa giải, ngay cả da đều không có chà phá.
Kết chương.