Chương 861: "Tình chàng ý thiếp "

	Giang Chu đuôi lông mày khẽ nhếch, trong mắt có vẻ động dung.

	Tiểu yêu nữ này, tại sao nói đi vậy mà cũng biểu thăng được nhanh như vậy?

	Không thích hợp a.

	Khoảng thời gian này, chính hắn đạo hạnh lên nhanh, tự tin không ai bằng.

	Nhưng đó là có Quỷ Thần Đồ Lục bật hack.

	Nhưng người khác vậy mà cũng đều đạo hạnh tiến nhanh, nhất là những cái kia tiên môn thiên kiêu.

	Lâm Sơ Sơ, Tố Nghê Sinh, chính là trong đó nổi bật hạng người.

	Tiến cảnh vừa nhanh vừa mạnh, mấy không kém hắn.

	Kia Lý Bá Dương vốn là có chút cao thâm khó dò, lần này gặp nhau, càng lộ vẻ uyên thâm không hiểu.

	Hiện tại gặp gỡ yêu nữ, vậy mà cũng là như thế.

	Lâm Sơ Sơ đã từng nói, bây giờ chính là thiên hạ tiên môn bộc phát nhiều năm nội tình thời điểm, tốc độ này không khỏi cũng quá nhanh chút.

	Chẳng lẽ trong cõi u minh thật có thiên mệnh?

	Đây chính là cái gọi là thời vận tạo anh hùng?

	Cho nên, tiên môn mới có thể tại lúc này bộc phát nội tình. . .

	Thời vận tạo anh hùng, bây giờ chính là ngàn năm một thuở đại thế không thành?

	Hắn mấy lần tại những cái kia đỉnh cao nhất nhất phẩm trong miệng nghe được tai kiếp, lồng giam loại hình từ ngữ, cho nên. . .

	Đại thế, cũng là đại kiếp. . . ?

	Kiếp này từ đâu mà đến?

	"Ở trước mặt ta, ngươi vậy mà còn dám phân tâm?"

	"Thật đúng là người phụ tình đâu, cầu người ta thời điểm liền dỗ ngon dỗ ngọt, hiện tại ra mặt, lại liền nhìn đều không muốn xem ta đấy?"

	Tiếng cười duyên lại vang lên lần nữa.

	Từng tiếng rung động lòng người, làm cho người mơ màng tiếng cười duyên bên trong, Giang Chu lại là bỗng nhiên cảm giác được quanh thân nhiệt độ không khí đột ngột tăng lên, trong nháy mắt tựa như cùng đặt mình vào đại nhật thiêu đốt, liệt diễm hoả lò bên trong, liền dưới chân đại địa đều tại chỉ một thoáng bị thiêu đốt làm, xuất hiện đạo đạo rạn nứt.

	Đồng thời dưới chân nhất trọng, cả người lại như gánh vác một tòa núi lớn bình thường, hai chân thật sâu lâm vào rạn nứt đại địa.

	"Giang lang, ngươi dù phụ lòng, người ta lại đối ngươi quyết chí thề không đổi đâu."

	"Ai bảo ngươi quá phong lưu rồi? Người ta cũng không muốn ngươi lại đi trêu chọc cái gì Thánh nữ quận chúa, đành phải đưa ngươi đốt, lại cùng bùn đúc thành hình người, từ nay về sau, cũng chỉ có thể bồi tiếp người ta, nhìn xem người ta, lại không có thể đi trêu chọc những nữ nhân khác đấy."

	Thanh thúy như như chuông bạc âm thanh ở giữa, Giang Chu dưới chân đại địa lại thật đích dấy lên hừng hực liệt diễm.

	Cái này hỏa không phải phàm hỏa.

	Cửu Chuyển Huyền Công, dung hội các loại thần thông pháp môn.

	Kim Cương Cửu Hội, Khô Vinh vô thường kim thân, võ đạo tinh khí, đều có bất hủ không phá vỡ chi tính.

	Cửu Chuyển Huyền Công một thành, hắn nhục thân càng là đạt tới không thể tưởng tượng nổi chi cảnh.

	Coi như chí thánh ra tay, cũng chưa chắc có thể bị thương hắn.

	Bây giờ cái này liệt diễm có thể làm hắn cảm nhận được lửa nóng, thật có đem hắn thiêu chi thế.

	Bất quá, Giang Chu dù có kinh hãi, lại vô gấp sợ chi ý.

	Ngược lại chậm rãi nói: "Mộc làm thiêu đốt nhóm lửa, hỏa phần mộc sinh thổ."

	"Mộc khí vào đất, còn người vào mộ."

	"Đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi đã đến một nguyên vì bắt đầu, ngũ hành tương sinh chi cảnh, có thể lấy Thanh Mộc chi tinh, hóa ra thổ, hỏa chi khí."

	"Ha ha."

	"Giang lang không hổ là Giang lang, liếc mắt một cái liền nhìn thấu người ta đấy."

	Như chuông bạc âm thanh ẩn thấu vẻ thẹn thùng, rõ ràng là một câu bình thường, liền liền bị nàng nói được chọc người tiếng lòng, dường như có giấu vô hạn xuân sắc.

	Giang Chu cười nói: "Yêu nữ chính là yêu nữ, ngươi như thế câu dẫn ta, liền thật không sợ ta cầm giữ không được, coi là thật làm thỏa mãn ngươi nguyện?"

	"Ha ha ha, đây chính là người ta mong muốn đấy."

	"Xùy!"

	Trong lúc nói chuyện, Giang Chu đã tâm niệm đột nhiên phát sinh.

	Băng Phách Hàn Quang kiếm đã mất tại trong tay.

	Nhẹ nhàng một kéo, cực kì tùy ý thuận thế đưa ra.

	"Chúng ta đã như vậy cảm mến lẫn nhau, liền chớ có phụ lòng cái này ngày tốt cảnh đẹp, ta tặng ngươi một kiếm định tình, mau mau đi ra, cùng ta chung nói lời tạm biệt tình, giải ta tương tư."

	Cổ tay đã đưa ra, động tác nhu hòa, thật dường như tặng kiếm định tình.

	Kiếm quang tinh tế như tình nhân sợi tóc, nhu hòa như mỹ nhân phong tình.

	Lại tại sát na ở giữa ngang qua trời cao.

	Làm thiên địa cũng theo đó ảm đạm.

	Thiên tinh dao loạn, sơn hà chấn động.

	Nhất Kiếm Động Sơn Hà, Kiếm Khí Tung Hoành Tam Vạn Lý!

	"Tia. . . Tia. . ."

	"Đinh Đinh, đương đương. . ."

	Vô số kiếm khí tràn ngập tại giữa thiên địa.

	Không ngừng lướt qua từng đạo thô như nhân thân cự đằng, lại phát vô số tiếng sắt thép va chạm.

	Hàng Long Phục Hổ đại lực!

	Giang Chu đồng thời lực xâu toàn thân, từng đợt núi dao động gian, hai chân từ bên trong lòng đất chậm rãi rút ra.

	Những cái kia to lớn dây leo vậy mà tại tiếp nhận vô số lần kiếm khí khuynh tiết, mới có lung lay sắp đổ chi thế.

	"Ầm ầm!"

	Giang Chu một kiếm này, có thể làm tam sơn năm tông Chưởng môn tận cúi đầu.

	Lại ngay cả cái này dây leo đều chém không đứt.

	Nhưng yêu nữ hiển nhiên cũng không dám mặc hắn hành động, lúc này không nghe thấy tiếng nói, lộ vẻ cũng tại ngưng thần ứng phó.

	Còn chưa đợi Giang Chu đem dây leo chặt đứt, liền lại là một trận núi dao động tiếng vang.

	Lần này, là chân chính núi dao động.

	Giang Chu vừa mới rút ra hai chân, lại gặp đỉnh đầu có một mảnh bóng râm bao trùm.

	Đúng là vô số dây leo, cuốn lên cách đó không xa một cái ngọn núi, hướng phía Giang Chu ném đi qua.

	"Kim cương thân thể, sức mạnh gánh núi!"

	Giang Chu có chút biến sắc: "Ngươi từ chỗ nào học được?"

	"Ha ha ha. . ."

	Yêu nữ đắc ý âm thanh vang lên: "Đây không phải ngươi dạy ta sao? Nói đến nếu không phải Giang lang ngươi chỉ điểm người ta, người ta đạo hạnh cũng vô như vậy tinh tiến đâu."

	"Giang lang, ngươi đối với người ta thật tốt đấy, người ta muốn báo đáp thế nào ngươi đây. . . A, đem cặp mắt của ngươi khoét đi ra, cùng người ta ngày đêm nhìn nhau, vĩnh viễn không chia lìa như thế nào? Cũng tiết kiệm ngươi lại đi nhìn khác tiểu tiện nhân."

	"Ha ha. . ."

	Tiếng cười duyên bên trong, liền có vô số đạo to bằng ngón tay mảnh dây leo lần nữa từ dưới đất chui ra.

	Lại đều thật triều Giang Chu hai mắt phóng tới.

	Đỉnh núi ném đến, dây leo như tiễn, bất quá là trong chớp mắt.

	Hai người "Tình chàng ý thiếp", trong miệng "Liếc mắt đưa tình", kì thực lại là khắp nơi sát cơ.

	Đều đang nghĩ lấy tìm tới sơ hở của đối phương, đem đối phương một kích mất mạng.

	Giang Chu bổn sắc mặt sung huyết, dường như tại gắt gao ngăn cản đại sơn rơi xuống.

	Lúc này bỗng nhiên giơ chưởng đánh ra, như đại nhật mới lên, kim quang vạn đạo.

	Mặt trời mọc Nga Mi!

	"Oanh!"

	Núi nhỏ ứng thanh nổ tung.

	Vô số đất đá kích xạ, giữa trời lộn xộn rơi.

	"Ha ha."

	"Tìm tới ngươi!"

	Giang Chu không sợ hãi ngược lại cười.

	Vừa mới đưa ra một kiếm chợt dường như sấm sét lại lần nữa đâm ra, đột nhiên tiến một tấc.

	Chỉ cái này ngắn ngủi một tấc, thiên địa liền biến sắc.

	Huyết khí bốc hơi như sương, lọt vào trong tầm mắt đều là đỏ tươi một mảnh.

	Trường kiếm như bút, khuấy động huyết vụ.

	Như là có người múa bút vẽ tranh.

	Kiếm Kinh thứ hai, một kiếm vẽ giang sơn, vạn dặm giang sơn như vẽ.

	Kiếm như kỳ danh.

	Kiếm như thế nào vẽ giang sơn? Tự nhiên là lấy huyết làm mực.

	Một chút chi mực, như thế nào vẽ được vạn dặm giang sơn?

	Tự nhiên là thế nào cũng phải bạch cốt như sơn, huyết hải cuồn cuộn không thể!

	Một kiếm này, là Kiếm Kinh ba trong kiếm sát ý lớn nhất một kiếm!

	Một kiếm phá vỡ vạn quân, một kiếm lũy núi thây!

	Một kiếm đã ra, vô luận chi tiết, dây leo hủy hết, đứt thành từng khúc.

	"A!"

	Một tiếng kinh hô, bóng xanh thoáng hiện.

	Kiếm ảnh như bút, phác hoạ Thiên Sơn vạn trọng, Giang Hà vạn đạo.

	Sông là huyết hà, núi là núi thây.

	Núi thây biển máu bên trong, bóng xanh như lá rụng trong gió, trong biển thuyền con, phiêu diêu vô định.

	"Giang lang, ngươi thật là lòng dạ độc ác a!"

	Yêu nữ thần sắc khẽ biến.

	Giang Chu một kiếm này, quả nhiên là nửa phần không lưu tình.

	Là coi là thật muốn giết nàng!

	Nàng thật sẽ chết!

	"Bại hoại! Khốn nạn!"

	"Ngươi dám giết ta!"

	"Ta biết bí mật của ngươi! Chẳng lẽ ngươi không biết mình chính bản thân tại cục sao!"

	Như chuông bạc âm thanh rốt cục xuất hiện mấy phần chật vật.

	Dưới tình thế cấp bách nói ra, lệnh Giang Chu trong lòng hơi chấn động một chút.

	Kiếm thế không khỏi hơi chậm. . .
Kết chương.