Chương 292 : Tra (2).
Trong đại điện Không Tướng một cái ném mất trong tay nho, đứng lên.

	"Người đến, đi đem Viên Anh, Viên Hoằng gọi tới, nhìn ai lớn mật như thế, dám đến ta Vọng Hải tự gây sự?"

	Hắn không chút phật lòng, không lo lắng đến cùng xông tự người thực lực làm sao, nhân số làm sao.

	Bởi vì mặc kệ người nào, ở trước mặt hắn, đều chỉ có một cái kết cục.

	Đó chính là chết.

	"Vâng! Trụ trì."

	Cửa đại điện phụ trách thủ vệ tăng nhân, vội vã cúi đầu theo tiếng.

	Một người cấp tốc chạy chậm về phía sau viện tìm hai vị hộ pháp.

	Vọng Hải tự hảo thủ rất nhiều, đều là trong thời gian ngắn chạy tới thoát tội gia nhập hung đồ.

	Cái này đám người nhiều là nhập phẩm đến cửu phẩm trong lúc đó.

	Ở trong chùa tạo thành cái Thập nhị hộ pháp.

	Cái này Thập nhị hộ pháp, chỉ chính là Vọng Hải tự mười hai cái cùng hung cực ác ác tăng.

	Trừ ra Thập nhị hộ pháp ở ngoài, mạnh nhất chính là Viên gia huynh đệ hai người.

	Hai người này đi theo Không Tướng đi tới Thứ Đồng, là chân chính Siêu Phẩm cao thủ, nghe đồn hai huynh đệ trời sinh lực lượng khổng lồ, thể phách cường tráng, có long tượng lực lượng!

	Cũng bởi vậy, hai người vẫn là Không Tướng trợ thủ đắc lực nhất.

	Lúc này nội viện giao giới miệng, hai đạo hỗn thân màu đồng, tựa như đồng nhân giống như cự hán, bước nhanh lao ra, hướng về có chuyện tiền viện phóng đi.

	Hai người này một cái lưng rùa rụt lại đầu, cầm trong tay thô to thiền trượng.

	Người còn lại hai lỗ tai vành tai rơi xuống, tựa như Phật đà.

	Chính là mới vừa nghe được động tĩnh, từ trong phòng nhấc lên quần chạy tới Viên Anh Viên Hoằng huynh đệ.

	Trên người hai người còn lưu lại cô gái phấn thoa mặt mùi, vừa đến tiền viện, liền thấy từng đạo từng đạo người áo đen bịt mặt, đang cùng võ tăng đám người chém giết lẫn nhau.

	Song phương hai phe đều có thắng bại.

	Thi thể nằm ở trên đất, trong đó thậm chí võ tăng còn muốn hơi hơi nhiều một chút.

	Người áo đen bên trong, có một người đi bộ nhàn nhã giống như, thân pháp mau lẹ, thỉnh thoảng ra tay một chiêu, liền có thể đánh gục một tên phản kháng mạnh nhất võ tăng.

	Toàn bộ tiền viện mấy chục người trong chống lại, chính đang tại người này ra tay xuống, không ngừng phát sinh nghiêng.

	Người này chính là mang đội đến đây Nghịch giáo Trương Vân Khải.

	"Một đám chó chết, dám phá hỏng Phật gia chuyện tốt!" Viên Anh lúc này tay cầm thiền trượng, nhanh chân hướng về người kia ném tới.

	Hai huynh đệ hắn, nguyên bản là một chỗ trong núi ẩn sĩ môn hạ đệ tử, sau là do không chịu nổi trong núi khổ tu, chạy đến bên dưới ngọn núi.

	Sau đó hai người tham mộ nữ sắc, thất thủ đùa chơi chết một cái bản địa quan lại nhân gia thiên kim, không thể không chạy trốn tứ phía.

	Bị truy nã hai năm sau, hai người thực lực càng ngày càng tăng vọt, tao ngộ Không Tướng xuống núi, bị thu phục.

	Không Tướng biết được hai người tội sau, lúc này vung tay lên, mang theo hai người đi tới cái kia quan lại nhân gia, đem người toàn gia hơn bốn mươi miệng toàn bộ diệt môn.

	Từ đó trở đi, hai người liền đối với Không Tướng tâm phục khẩu phục, vẫn cùng pha trộn.

	Lúc này Viên Anh một cái bước xa, thiền trượng đại lực vung hướng về Trương Vân Khải.

	Coong!

	Thiền trượng bị lực lượng khổng lồ đàn hồi, suýt chút nữa tuột tay mà ra.

	Viên Anh trong lòng ngơ ngác, một thân Bạch Viên Khống Thân công đột nhiên vận ra, cao tới hai mét thân thể một thoáng tựa như linh viên giống như, lui về phía sau lăn lộn né tránh.

	Vừa vặn tách ra Trương Vân Khải một chưởng truy kích.

	"Đại ca, ta đến trợ ngươi!" Một bên Viên Hoằng gầm nhẹ một tiếng. Đồng dạng Bạch Viên Khống Thân công.

	Hắn hôm nay đã sớm đạt đến Nội pháp cảnh giới viên mãn. Lúc này toàn lực sử dụng quả thực như linh viên trên đời, quay chung quanh Trương Vân Khải đánh ra từng đạo từng đạo chưởng kích.

	Chu vi hơi hơi gần một điểm người áo đen, đều bị thân thể mạnh mẽ phá tan thổ huyết.

	Mặt đất bằng phẳng trắng gạch đá bản, cũng bị từng bước một lại bước lên, mượn lực giẫm nứt.

	Trương Vân Khải than nhẹ một tiếng, một tay Bát Quái Thiết Tâm chưởng đột nhiên sử dụng, chưởng pháp thỉnh thoảng ác liệt, thỉnh thoảng nhẹ, thỉnh thoảng trầm trọng. Có thể ở thời cơ thích hợp nhất đánh ra thích hợp nhất cường độ.

	Cùng lúc đó, một bên Viên Anh cũng lại lần nữa cầm trong tay thiền trượng, cùng đệ đệ cùng vây công.

	Hai người thân làm huynh đệ, tựa hồ thường xuyên liên thủ, lúc này vây giết lên, dĩ nhiên phối hợp thoả đáng, phát huy ra so với một người cường hãn rất nhiều thực lực.

	Một người kẽ hở, do người còn lại đúng lúc bù đắp.

	Một người khuyết điểm, do người còn lại cấp tốc che chắn.

	Lại thêm vào bốn cánh tay đồng loạt ra tay. . . Thế đại lực cường

	Oành! !

	Trương Vân Khải lại lần nữa cứng rắn chống đỡ một chiêu, Viên gia huynh đệ đồng thời gào thét, phát lực.

	Dĩ nhiên ép tới hắn song chưởng run rẩy, thân thể liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

	"Muốn chết!" Rốt cục, trong mắt hắn tơ máu tràn ngập, lúc này bắp thịt toàn thân bành trướng, lớn lên, ửng hồng.

	Song chưởng phảng phất cũng theo biến lớn hơn một vòng.

	'Cực hạn thái: Phi Hoằng!'

	Trong phút chốc, Trương Vân Khải hai tay đột nhiên thu hồi, sau đó đánh ra, sau đó lại thu hồi, lại đánh ra!

	Một giây bên trong, hắn đánh ra hai chiêu.

	Hai chiêu đều là đồng dạng toàn lực , tương tự lấy cực hạn thái thúc đẩy phá hạn kỹ.

	Ở cực hạn thái mở ra trạng thái, Bát Quái Thiết Tâm chưởng uy lực tăng lên dữ dội, mang ra hai đạo quái dị tinh xảo quỹ tích, tại chỗ đánh trúng Viên gia huynh đệ hai người vai.

	Ầm ầm hai đạo vang trầm.

	Viên gia huynh đệ đồng thời mở ra cực hạn thái, mạnh mẽ chống đỡ cái này hai chưởng.

	Quỷ dị chính là, hai người mạnh mẽ chống đỡ đi xuống, chỉ là cả người một dừng, khóe miệng chảy máu, hoạt động xuống dưới vai, lại không có quá nhiều hiệu quả.

	"Trở lại! !"Viên Hoằng biến mất bên mép máu, cười gằn lại lần nữa nhào tới.

	Hắn bị thương vai vết thương, mơ hồ có màu bạc linh tuyến chợt lóe lên.

	Một bên Viên Anh cũng là giống nhau như đúc.

	Hai người này rõ ràng đều là lạy thần võ giả! Hơn nữa tựa hồ là ngạnh công sở trường lạy thần võ giả!

	Trương Vân Khải bạo phát sau khi , căn bản chưa kịp né tránh, liền bị hai huynh đệ điên cuồng hét lên xông tới gần, một trận cướp công.

	Ba người đánh thành một đoàn, khó phân thắng bại.

	Nhưng lần này, hắn rõ ràng lực có thua.

	Hắn mới vừa một vòng bạo phát, để đã không thế nào tuổi trẻ thân thể, cấp tốc trượt trạng thái lên.

	Dù sau hắn lớn tuổi , căn bản không sánh bằng lúc tuổi còn trẻ, bạo phát một chút thời gian, liền sẽ nhanh chóng trạng thái trượt.

	Bực này tuổi, nguyên bản là dự định tốc chiến tốc thắng, giải quyết hai người. Lại không nghĩ rằng hai người này ngạnh công được, chỉ là bị đả thương, mà không phải mất đi sức chiến đấu.

	Chính trong khi giao thủ.

	Bỗng một đoàn đỏ thẫm bột phấn từ Viên Anh trong tay dội tản ra.

	Bột phấn chớp mắt che Trương Vân Khải một đầu.

	Hắn đúng lúc nhắm mắt lùi về sau, không có trúng chiêu.

	Nhưng khác một bên, một bóng người Viên Hoằng nhân cơ hội tới gần, toàn lực vung quyền, đánh về phía hắn phần eo.

	Trương Vân Khải hừ lạnh một tiếng, cũng không thèm nhìn tới bên cạnh người, thấp người, khuỷu tay chìm xuống, trúng ngay Viên Hoằng quyền lưng.

	Oành!

	Hai người khuỷu tay giao kích, động một cái liền bùng nổ.

	"Cùng nhau phế bỏ lão này! !" Viên Anh gầm nhẹ một tiếng, toàn thân máu tươi gia tốc, bắp thịt tiếp tục bành trướng thêm, khuôn mặt huyết quản dồn dập nhô ra.

	Giống như hắn chính là đệ đệ Viên Hoằng.

	Đồng dạng thân thể trướng lớn một vòng, hai tay càng lồi ra, bắp thịt từng khối từng khối nhô ra, phảng phất thổi khí.

	Hai người đồng thời khom người, làm ra tựa như xuất phát chạy tư thế.

	Một luồng không cách nào hình dung cảm giác châm đâm, đột nhiên để Trương Vân Khải tê cả da đầu. Toàn thân lông tơ dựng lên.

	Hắn thật dài lấy hơi, ngừng thở.

	Cực hạn thái kéo dài mở ra.

	"Thứ hai cực hạn thái sao! ?"

	Không khí càng ngày càng nặng nề, chu vi tiếng đánh nhau tiếng chém giết, phảng phất một thoáng xa

	Cách.

	một tiếng để Trương Vân Khải hầu như không nghe thấy.

	Hắn chỉ có thể nghe được nhịp tim đập của chính mình, cùng Viên gia huynh đệ tựa như ác hổ hung mãnh ánh mắt.

	Đòn đánh này. . . . .

	Bạch! !

	Trong phút chốc, hai bóng người ầm ầm đạn pháo giống như lao ra.

	Mặt đất từng bước nứt ra, hòn đá tung toé, tiến thêm một bước gia tốc hai người tốc độ.

	Loại này bứt lên trước, đã hoàn toàn vượt qua nhân loại cực hạn!

	Viên gia huynh đệ hai chân dồn dập rạn nứt, da thịt nứt ra, máu thịt xé rách, lưu ra dòng máu.

	Nhưng bọn họ không để ý chút nào thân thể bị hao tổn, hết tốc lực bạo phát, hướng về Trương Vân Khải cùng đánh mà đi.

	Bứt lên trước, bứt lên trước, bứt lên trước!

	Sau đó ra quyền! !

	"Song Tương Long Tích! !"

	Oành! !

	Một điểm máu bắn tung tóe.

	Hai người trong phút chốc xuyên qua Trương Vân Khải, hình thành một cái thẳng tắp X

	Trương Vân Khải thân thể run rẩy, lay động xuống, suýt chút nữa không đứng vững.

	Hắn cúi đầu, nhìn run không ngừng hai tay, cuống họng chậm rãi tuôn ra cỗ rỉ sắt vị.

	Chỉ là một chiêu cùng đánh, hắn lại. . . Bị thương. . . .

	Lúc này Viên gia huynh đệ xoay người, tay chân trên thương đã khép lại, hai người lại lần nữa cười gằn nhìn về phía Trương Vân Khải.

	"Lại còn là cái Tam Không cao thủ, bất quá không đáng kể, chết ở huynh đệ chúng ta thủ hạ Tam Không, cũng không phải một mình ngươi."

	Viên Anh liếm liếm ngón tay dòng máu.

	Trương Vân Khải xoay người, ngưng thần nhìn hai người.

	Hắn không nghĩ tới, Vọng Hải tự lại sẽ có cường hãn như vậy võ lực tồn tại, Tây tông, quả nhiên xa không phải còn lại thế lực có thể so sánh.

	Không hổ là có thể tiêu diệt Đông tông đỉnh cấp thế lực.

	Nhìn hai người, hắn vung tay áo lên, sắc mặt khôi phục trấn định.

	Cũng được, nếu phán đoán sai lầm, trả giá thật lớn cũng hẳn là.

	Chém giết võ đấu vốn là như vậy. . . . .

	Hắn chém giết một đời, giết quá nhiều quá nhiều người, cuối cùng chết ở người khác dưới tay, hay cũng là báo ứng.

	Chỉ là, có chút đáng tiếc. . . .

	Đáng tiếc, không nhìn thấy Chân Hải bọn họ tương lai, sẽ là cái gì dáng vẻ. . .

	Nhìn hai huynh đệ lại lần nữa bày ra Song Tương Long Tích tư thế, Trương Vân Khải biết mình không ngăn được chiêu thứ hai.

	Hai cánh tay của hắn bắp thịt đã bị va chạm gãy vỡ. Lại tới một lần nữa, e sợ hẳn phải chết.

	Hắn hé miệng, chuẩn bị thét ra lệnh ở đây tất cả Nghịch giáo người rút đi.

	Chuyện hôm nay đã thành xu hướng suy tàn, không thể cứu vãn.

	Viên gia huynh đệ lại lần nữa khom người, chuẩn bị phát lực.

	Vù. Vù.

	Bỗng nhiên, có cái gì tiếng chấn động từ bên ngoài truyền đến.

	"Cái gì âm thanh! ?"

	Hai người trực giác cảm thấy không lành. Đột nhiên liếc mắt nhìn về phía chấn động truyền đến phương hướng.

	Ầm ầm! ! ! !

	Trong phút chốc, hai người phía bên phải tường vây ầm ầm nổ tung.

	Vô số đá vụn tung toé, tường gạch vỡ vụn, tựa như ám khí giống như mưa hoa đầy trời đánh về phía hai người. Mưa đá bên trong.

	Một đạo toàn thân hắc giáp, đầu đội sừng trâu mũ giáp bóng người to lớn, từng bước một đạp nát mặt đất, tựa như Man thú giống như xông hướng hai người.

	Oành!

	Oành! Oành! !

	Tiếp cận ba mét trọng giáp hình người mang theo hơn 500 cân to lớn trọng lượng, ầm ầm va về phía hai người.

	"Cái gì! ! ?"

	Viên gia huynh đệ kinh hãi xoay người, nhưng cũng căn bản không kịp, trước đá vụn bụi bay ra, che lấp tầm mắt, chờ chân chính nhìn thấy thì đối phương đã quá gần rồi!

	Hai người chỉ kịp ra sức ra quyền, va chạm hướng về đối phương, để bảo đảm không bị đánh bay mất đi cân bằng, lộ ra trí mạng kẽ hở.

	Ầm! ! !

	Cực lớn lực trùng kích mang theo Viên gia huynh đệ cùng nhau, xuyên qua chiến trường, đánh bay hai cái chính đang chém giết lẫn nhau võ tăng, sau đó sẽ lần nữa đánh vào chùa miếu mặt khác trên tường rào.

	Bức tường lại lần nữa nổ tung, xuất hiện hai cái rõ ràng rạn nứt lõm hố.

	Sừng trâu hắc giáp người chậm rãi đứng thẳng người, buông ra hai cái rưỡi một bên khung xương bị hoàn toàn va nát thi thể.

	Mũ giáp dưới khuôn mặt thở ra một hơi dài hơi nóng.

	"Tiếp đó, liền do ta tiếp nhận đi." Hắn xoay người, nhìn về phía sắc mặt trở nên trắng Trương Vân Khải.

	"Ta muốn làm cho tất cả mọi người nhìn thấy, ở Thứ Đồng, dám to gan khiêu khích ta, cần bỏ ra cái giá gì!"

	"Công tử. . ." Trương Vân Khải nhịn xuống ngực đau đớn, bình tĩnh nhìn đối phương. Trong lúc nhất thời trong lòng phảng phất có cái gì vắng lặng đã lâu đồ vật, ở một lần nữa thức tỉnh.
Kết chương.