Chương 1914: Lên đường
 
 	"Đại nhân nói cũng đúng, chịu tải Thiên Mệnh, đây không phải là cuối cùng, đây chẳng qua là bắt đầu mà thôi." Đạp Tinh Thượng Thần cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	Đạt tới Đạp Tinh Thượng Thần như vậy cấp độ, đối với loại cảnh giới này bí văn biết được càng nhiều.
 
 	Sau đó, Đạp Tinh Thượng Thần còn nói thêm: "Nhân Thánh tiểu tử này tuy nhiên là sai vượt qua một lần cơ hội, nhưng vẫn là có tiềm lực đấy, càng quan trọng hơn là hắn đã có được Vô Chỉ huyết thống, hắn tương lai còn là rất có hi vọng đấy, đại nhân nếu là có hứng thú, có thể đi đánh giá một chút."
 
 	Khó trách Đạp Tinh Thượng Thần sẽ như thế đề cử một nhân tộc vãn bối, người cầm máu thống, đây là Nhân tộc hai đại Cổ huyết một trong, cùng Đạp Tinh Thượng Thần Cửu Đỉnh huyết thống tề liệt tại Nhân Vương huyết thống phía dưới, có thể nói còn trẻ như vậy người có thể trở thành Tiên Vương mà nói, tương lai đích thật là tiềm lực vô cùng.
 
 	"Loại chuyện này kể chính là duyên phận." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Chỉ cần có cơ duyên, chắc chắn sẽ có cơ hội."
 
 	Đối với chuyện đó, Đạp Tinh Thượng Thần cũng không khỏi nhẹ gật đầu, mặc dù nói Nhân Thánh tuyệt thế vô song, bất quá đại nhân bái kiến thiên tài nhiều lắm, liền Tiên huyết đều gặp, Cổ huyết không nhất định có thể vào hắn pháp nhãn.
 
 	"Đại nhân lần đi này là đi phương nào? Nhập Tham Tác chi địa sao? Hoặc là đi gặp gặp Đại Đế Tiên Vương?" Đạp Tinh Thượng Thần hỏi.
 
 	Tại vô cùng mênh mông Tham Tác chi địa, lánh đời có không ít Đại Đế Tiên Vương, Thượng Thần Cổ Thần, nếu có tư cách người đi bái phỏng Đại Đế Tiên Vương, cái kia nhất định là muốn đi Tham Tác chi địa.
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thấy Đại Đế Tiên Vương, cái kia còn là chưa quyết định định sự tình. Ta tính toán đi Viễn Hoang một chuyến, nơi đây cùng ta có điểm duyên phận."
 
 	"Viễn Hoang" nghe nói như thế Đạp Tinh Thượng Thần cũng không khỏi khẽ nhíu mày, nói ra: "Nơi đây không dễ đi nha, nghe nói về sau Thế Đế từng đi qua một chuyến, cuối cùng vẫn là tay không mà về."
 
 	Coi như là hắn như vậy Thượng Thần, nâng lên Viễn Hoang, cũng không khỏi có chỗ lo lắng, trên thực tế Viễn Hoang cái chỗ này coi như là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế cũng không dám đơn giản đặt chân.
 
 	"Tùy duyên a." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Có một số việc cũng không thể cưỡng cầu đấy, ta chỉ là đi một mưu mà thôi, không thành công cũng không sao cả, dù sao thời gian quá lâu, lâu đến đã không cách nào ngược dòng tìm hiểu, có nhiều thứ có một số việc đã rất khó đào sâu rồi."
 
 	"Ta tin tưởng đại nhân có thể thành công đấy, nếu như đại nhân đều không thể thành công, những người khác thì càng khó có được rồi." Đạp Tinh Thượng Thần vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng mỉm cười nhẹ gật đầu, hắn chậm rãi nói ra: "Lần này Thập Tam châu quan áp, là ai chủ ý đâu này?" ?"Lúc này đây đại hội ta cũng không có đi tham gia, lúc này đây Thập Tam châu quan áp phong thế, nghe nói cùng Thiên tộc bọn hắn có quan hệ, không phải Thế Đế, tựu là Thiên Đình bọn hắn khởi xướng đấy. Những thời đại này đại nhân không tại Thập Tam châu, thế đạo có chỗ dị tượng, mỗi cái có suy đoán đều có, đặc biệt là ở thời đại này, dị tượng nhiều lần hiện. . ."
 
 	". . . Cho nên Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế cùng bàn. Để phòng bất trắc, cho nên cùng bàn quan áp phong thế, gãy đi Thập Tam châu tương thông, để tránh tai nạn tiến đến thời điểm sẽ cuộn sạch Thập Tam châu, nhường mọi người trở tay không kịp!" Đạp tinh Cổ Thần nói ra.
 
 	"Thế Đế bọn hắn chỗ lo lắng, không phải là không có đạo lý đấy." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Chung cực chinh chiến về sau, ai sẽ biết phát sinh cái gì đâu rồi, Cổ Minh giáo huấn đã là nhường bọn hắn khó với quên mất, vết xe đổ, hậu sự chi sư. Cẩn thận một chút cũng tốt, ít nhất còn có chút phòng bị."
 
 	"Theo ta xem, bọn họ là treo dê bán thịt chó mà thôi, lần thứ sáu chung cực chinh chiến qua lâu như vậy, bọn hắn mới làm cái này, chỉ sợ là có mưu đồ khác." Đạp Tinh Thượng Thần vừa cười vừa nói: "Thế Đế bọn họ là sợ đại nhân lần nữa giá lâm Thập giới, cho nên bọn hắn vượt lên trước một bước, quan áp phong thế, che đậy thiên cơ, thuận tiện bọn hắn đánh lén đại nhân."
 
 	"Cái này ngược lại không sao cả rồi, cho dù không liên quan áp phong thế, cũng sẽ không có người gấp rút tiếp viện, chuyện này tại năm đó ta ly khai thời điểm cũng đã thương lượng tốt rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Thế Đế lần lượt thời đại cùng ta địch, có một số việc hắn cũng lòng dạ biết rõ, chỉ là chưa nói đi ra mà thôi."
 
 	"Chắc chắn sẽ có một lần thanh toán đấy." Đạp Tinh Thượng Thần nói ra: "Năm đó một trận chiến, Thần, Ma, Thiên tam tộc đến nay còn không chịu phục, bọn họ là nuốt không trôi cơn tức này đấy."
 
 	"Ai thanh toán ai còn không biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tương lai đại thế hay thay đổi, đến lúc đó nói không chừng bị thanh toán không chỉ là chúng ta, hoặc là có một ngày như vậy, bách tộc cũng tốt, Thần, Ma, Thiên tam tộc cũng tốt, cũng có thể trốn không thoát bị thanh toán vận mệnh."
 
 	"Ý của đại nhân" nghe nói như thế, Đạp Tinh Thượng Thần lập tức sắc mặt đại biến, liền Lý Thất Dạ đều nói ra loại lời này, vậy ý nghĩa tình huống không ổn.
 
 	"Chỉ là một loại khả năng mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Thời đại quá lâu, lắng đọng đến loại địa phương này, coi như là cường thịnh rồi. Thế gian vạn vật, luôn có quy tắc của nó, luôn có nó trật tự, thịnh cực mà suy, cái này cũng không có cái gì tốt kinh ngạc sự tình."
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường Đạp Tinh Thượng Thần trong nội tâm trầm xuống, không khỏi nói ra: "Chẳng lẽ ta là xem tới được một ngày như vậy đến sao?"
 
 	"Việc này khó mà nói." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cũng thế, chúng ta không nói chuyện việc này, nói chuyện nhiều lắm, cũng tựu buồn lo vô cớ rồi, theo nó đi thôi."
 
 	"Cũng thế." Đạp Tinh Thượng Thần không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Đạp Tinh Thượng Thần thật lâu không thấy, không hề hắn đại sự của hắn, chỉ là lao lao việc nhà.
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần trở về, Bành gia phi thường náo nhiệt, rất nhiều người đều muốn bái kiến Đạp Tinh Thượng Thần, mà Đạp Tinh Thượng Thần cũng không thêm tại để ý tới.
 
 	Lý Thất Dạ tại Bành phủ liền làm khách mấy ngày, tại đây mấy ngày tầm đó hắn cùng với Đạp Tinh Thượng Thần tâm tình Thập Tam châu rất nhiều đại sự. Lý Thất Dạ có thể nói ly khai Thập Tam châu đã nhiều ngày, tại lần thứ sáu chung cực chinh chiến trước kia, hắn liền không tại Thập Tam châu, cho nên mấy ngày nay cùng Đạp Tinh Thượng Thần sướng trò chuyện, nhường Lý Thất Dạ đối với cái này mấy cái thời đại đã phát sinh các mặt đại sự đã có một cái càng xâm nhập hiểu rõ.
 
 	Lý Thất Dạ tại Bành phủ dừng lại mấy ngày về sau, Tề Lâm Đế Nữ cũng đúng hẹn tới, nàng đi đến về sau liền bái kiến Đạp Tinh Thượng Thần, Lý Thất Dạ đã ở tràng.
 
 	"Có Tiên Vương hậu nhân làn gió." Chứng kiến Tề Lâm Đế Nữ về sau, Đạp Tinh Thượng Thần nhìn thấy Tề Lâm Đế Nữ về sau, cũng không khỏi gật đầu khen âm thanh nói: "Tề Lâm đế gia cũng là có người kế tục."
 
 	"Thượng Thần quá khen." Đối với Đạp Tinh Thượng Thần, Tề Lâm Đế Nữ mười phần cung kính, bất luận là bởi vì Đạp Tinh Thượng Thần thực lực, vẫn là hắn tại bách tộc địa vị, đều đáng giá người đi tôn kính.
 
 	"Ngày khác gặp Tề Lâm Tiên Vương, thay ta ân cần thăm hỏi một tiếng." Đạp Tinh Thượng Thần vừa cười vừa nói.
 
 	Đổi lại là những người khác, lời này lộ ra chủ quan, nhưng lời này theo Đạp Tinh Thượng Thần trong miệng nói ra, lại có vẻ như vậy tự nhiên, một chút cũng không lộ vẻ tự phụ.
 
 	Mặc dù nói Tề Lâm đế gia Tề Lâm Tiên Vương là một vị mười mệnh cung tám Thiên Mệnh Tiên Vương, tại Đại Đế Tiên Vương trong coi như là nổi tiếng Tiên Vương, cho dù theo thực lực mà nói Đạp Tinh Thượng Thần có hơn Tề Lâm Tiên Vương mà nói, nhưng luận địa vị cùng uy vọng, Đạp Tinh Thượng Thần cũng sẽ không thua kém Tề Lâm Tiên Vương, huống chi, hắn cùng với Tề Lâm Tiên Vương cũng có vãng lai.
 
 	"Nếu có thể diện thánh lão tổ tông, Thượng Thần mà nói vãn bối nhất định đưa đến." Tề Lâm Đế Nữ bề bộn nói là nói.
 
 	Mặc dù nói Tề Lâm Đế Nữ thiên phú rất cao, Tề Lâm đế gia cũng đối với nàng gửi tại niềm hi vọng, nhưng là nàng muốn nhập Tham Tác chi địa đi tiếp kiến Tề Lâm Tiên Vương, tạm thời còn không có tư cách kia.
 
 	"Về sau sẽ có cơ hội này đấy." Đạp Tinh Thượng Thần gật đầu, nói ra: "Chỉ tiếc, Dạ Lâm Tiên Vương không tại, không phải vậy chúng ta Thanh châu bách tộc cũng càng náo nhiệt một ít, nếu có một ngày này, lại khó tha thứ được Chiến Vương mấy người bọn hắn lão đầu hung hăng càn quấy đây này." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi có chỗ cảm khái.
 
 	Dạ Lâm Tiên Vương tại Thanh châu Đại Đế Tiên Vương bên trong có thể nói là có rất cao lực ảnh hưởng, theo thực lực của nàng cũng đầy đủ uy hiếp chư vị Đại Đế Tiên Vương, đáng tiếc Dạ Lâm Tiên Vương cùng Khải Chân Tiên Đế các nàng bước lên chung cực chinh chiến.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ cúi đầu lắng nghe, loại chuyện này đã là Đại Đế Tiên Vương phạm trù ở trong rồi, đây cũng không phải là nàng một cái vãn bối có khả năng hỏi đến, có khả năng can thiệp hỏi đến đấy.
 
 	Ngồi trên bên cạnh Lý Thất Dạ cười cười, phân phó Tề Lâm Đế Nữ nói ra: "Đi tìm một chiếc thuyền a, chúng ta đi Viễn Hoang, càng sớm xuất phát càng tốt."
 
 	"Đi Viễn Hoang" nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi kinh ngạc một hồi, nàng ngay từ đầu cho rằng Lý Thất Dạ mang nàng đi Tham Tác chi địa chỉ là đi địa phương khác đi một chút, không có nghĩ đến dĩ nhiên là đi Viễn Hoang.
 
 	Về Viễn Hoang đủ loại khủng bố truyền thuyết, nàng là nghe qua không ít, đó là liền Đại Đế Tiên Vương đều không dễ dàng đặt chân chi địa, nghe nói là cực kì khủng bố.
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ gật đầu nói đạo
 
 	"Đây là người khác cầu còn không được cơ duyên." Tại Tề Lâm Đế Nữ ngạc nhiên thời điểm, Đạp Tinh Thượng Thần cũng là hảo tâm nhắc nhở nàng nói ra: "Hảo hảo quý trọng a, nếu là có thể được cơ duyên này, cái này sẽ cho ngươi cả đời được ích lợi không nhỏ."
 
 	"Vãn bối minh bạch." Tề Lâm Đế Nữ bái tạ Đạp Tinh Thượng Thần, nói với Lý Thất Dạ: "Ta lập tức đi chuẩn bị."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ đi chuẩn bị đội thuyền về sau, Đạp Tinh Thượng Thần nói với Lý Thất Dạ: "Lần này đi Viễn Hoang đường xá xa xôi, không biết đại nhân phải chăng cần ta theo tại đi theo làm tùy tùng?" ?"Không được." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ngươi cũng là tục sự không thoát được thân, hoặc là lúc này đây cũng là các ngươi Bành gia hưng khởi tiết cơ hội, bậc này việc nhỏ tựu không cần thiết ngươi đem quý giá thời gian lãng phí ở chỗ này của ta rồi."
 
 	"Đại nhân thương cảm." Đạp Tinh Thượng Thần cũng không khỏi cảm khái hít một tiếng, nói ra: "Hoặc là đây cũng là ta một lần cuối cùng vì không nhỏ Tiếu tử tôn tử tận một phần lực a, tương lai Bành gia hưng suy, phải dựa vào chính bọn hắn rồi, ta cũng là sống một bó to tuổi rồi, dùng không được bao lâu, chỉ sợ đại nạn cũng gần rồi."
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần cái này cảm khái cũng hơi có chút thương cảm, cho dù Thượng Thần như hắn, cũng làm không được quá bên trên vong tình tình trạng, dù sao Bành gia hậu đại cuối cùng là con cháu của hắn, mặc kệ Bành gia hưng suy, trong lòng hắn đều là không bỏ xuống được tự mình tử tôn.
 
 	"Thế gian lại có ai có thể buông đến đây này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Chỉ là tập thể bản thân khác nhau mà thôi, có ít người là không bỏ xuống được tử tôn, có ít người là không bỏ xuống được tự mình chủng tộc, có thể thả xuống được, cái kia chính là một loại giải thoát rồi. Thế gian chính là một cái lao lung, tại đây hồng trần bên trong, chắc chắn sẽ có một ít người một ít sự tình cho ngươi không bỏ xuống được, cho ngươi không thể không dừng lại nhịp chân."
 
 	"Đúng nha, có thể đạp vào chung cực chinh chiến Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đều có được thật lớn dũng khí, bọn hắn trong nội tâm cho dù có chỗ không bỏ xuống được, dứt khoát là đạp vào cái này một con đường, biết rõ có đi không về, cũng dũng cảm tiến tới." Đạp Tinh Thượng Thần nói ra.
 
 	"Chỉ có những này dũng cảm tiến tới Tiên Hiền dũng sĩ, mới có ba ngàn thế giới tinh thải." Lý Thất Dạ từ từ nói.
Kết chương.