Chương 155 : Bên ngoài tranh quốc quyền, bên trong trừng phạt quốc tặc.
Có câu chuyện cũ kể thật tốt, tú tài tạo phản, mười năm hay sao.

	Cho nên các triều đại đổi thay kẻ thống trị, trên bản chất đều là xem thường quan văn, chủ phải đề phòng đều là võ tướng.

	Về phần quan văn dự trữ quần thể —— học sinh, càng là từ trước đến nay đều không có có tồn tại cảm giác.

	Để bọn hắn cao đàm khoát luận có thể, để bọn hắn đứng lên phản kháng chính sách tàn bạo, đó còn là được rồi.

	Bất quá, ngày mùng 4 tháng 5 một ngày này, Giang Nam Châu thái học sinh, cho thế nhân bên trên một khóa.

	Bọn hắn để rất nhiều người minh bạch, học sinh cái quần thể này, là không thể bỏ qua.

	"Đánh bại lục tặc "

	"Bên ngoài tranh quốc quyền, bên trong trừng phạt quốc tặc "

	"Thả cao tiến sĩ ra ngục "

	"Triều đình hướng cao tiến sĩ xin lỗi "

	"Quan gia xuống tội kỷ chiếu "

	Thái học sinh hô lên khẩu hiệu, cho dù là tại tập tục mở ra Giang Nam Châu, như cũ để rất nhiều người kinh hồn táng đảm.

	Nếu như là đổi Trung Châu hoặc là rõ ràng châu, những học sinh này tuyệt đối là chết không có chỗ chôn.

	Cho dù là tại Giang Nam, chuyện này kết quả đến cùng sẽ là cái gì, tạm thời cũng không người biết được.

	Triều chính tầm đó, tạo thành quỷ dị cân bằng.

	Thái học sinh ra đường du hành, biểu ngữ lay động, khẩu hiệu chấn thiên.

	Đương triều nhiều công, bao quát quan gia ở bên trong, đều nghe rõ ràng.

	Gần như toàn bộ Biện Kinh Thành bách tính, đều chạy đến vây xem.

	Bọn hắn xì xào bàn tán, nhìn xem tại con đường chính giữa không ngừng đi về phía trước động, vung tay hô to thiên chi kiêu tử, trong ánh mắt đều là ngăn không được vẻ hâm mộ.

	Không hề nghi ngờ, những này thái học sinh là hôm nay tuyệt đối nhân vật chính.

	Nhưng là cuối cùng quyền quyết định, còn là tại trong hoàng thành.

	Những này thái học sinh, mục tiêu cuối cùng nhất cũng là hoàng thành.

	Bọn hắn muốn đem hoàng thành vây quanh, trực tiếp hướng triều đình biểu đạt quyết tâm của bọn hắn.

	Trong hoàng thành, im Loan Điện, đám đại thần tốp năm tốp ba, nghị luận ầm ĩ.

	Hôm nay phát sinh học sinh du hành, để những người này cũng không kịp chuẩn bị.

	Bọn hắn nghĩ qua có khả năng sẽ phát sinh học sinh nháo sự, nhưng là dĩ vãng chỉ cần lão sư ra mặt trấn áp là được rồi, nơi nào sẽ kinh động triều đình?

	Thế nhưng là lần này không giống.

	Thái học sinh động tác, hoàn toàn lật đổ bọn hắn nhận thức.

	Nhất là trừ Thái Kinh bên ngoài cái khác năm trộm.

	Có thể nói, lần này thái học sinh sở dĩ sẽ bạo động, tuyệt đại đa số nguyên nhân đều là bái bọn họ ban tặng.

	Pháp không trách chúng, những này thái học sinh tương lai rất lớn một bộ phận đều sẽ vào triều làm quan, cho dù là quan gia cũng không thể đem bọn hắn cường hành khu trục hoặc là dứt khoát trực tiếp giết chết, cái kia quan gia khẳng định sẽ tìm kẻ thế mạng.

	Còn có so với bọn hắn càng thêm thích hợp kẻ thế mạng sao?

	Đồng Quán sắc mặt âm trầm, cùng những người khác so sánh, mặc dù hắn là một người thô hào, nhưng là tâm tư lại tinh tế tỉ mỉ rất nhiều.

	Những này thái học sinh một bạo động, hắn lập tức ý thức đến, lần này xong, ép không được.

	Mà một khi ép không được, bọn hắn sáu người tất nhiên sẽ làm vì mặt trái điển hình, bị khắc vào lịch sử sỉ nhục trụ bên trên.

	Nhưng là Đồng Quán đến cùng cũng là trung nhân chi tư, hắn chỉ nghĩ đến điểm này, đồng thời hắn đến bây giờ cũng không nghĩ ra thích đáng biện pháp giải quyết.

	Hắn hiện tại ý niệm là —— chọi cứng.

	Làm một thái giám, hắn chú định không tự, cho nên căn bản không cần vì hậu nhân suy nghĩ, vậy hắn suy nghĩ liền là trước mắt.

	Chỉ cần có thể bảo trụ một thế này phú quý, sau khi chết hắn đâu để ý trọc lãng ngập trời.

	Bất quá không phải tất cả mọi người giống Đồng Quán như thế thoải mái, lục tặc bên trong vương phủ, hiện tại cũng có chút hoang mang lo sợ.

	Vương phủ cũng coi là nửa cái người đọc sách, trong triều làm qua Hàn Lâm, minh bạch thái học sinh bạo động đối mấy người bọn họ ảnh hưởng.

	Chẳng qua là hắn tài trí có hạn, cho nên chỉ có thể xin giúp đỡ Thái Kinh.

	"Thái tướng, hiện tại nên làm thế nào cho phải? Thái học sinh như thế nháo trò, chúng ta mấy người liền khó làm." Vương phủ lo lắng.

	Thái Kinh ngược lại là không chút hoang mang, hắn nhìn một cái cái khác mấy cái cũng có chút hốt hoảng gia hỏa, mới được vương phủ nói: "Gấp làm gì, chung quy bất quá là mấy cái học sinh mà thôi, có thể lục ra cái gì bọt nước tới? Ngươi không nên quên, lần này khó khăn nhất làm cũng không phải chúng ta."

	Vương phủ bản sự khác không có, phỏng đoán bên trên ý bản lĩnh lại là nhất đẳng.

	Nghe xong Thái Kinh nói như vậy, vương phủ tự cho là phản ứng lại, mừng lớn nói: "Không sai, những này thái học sinh mắt không có vua bên trên, là không cho quan gia mặt mũi, quan gia hiện tại khẳng định rất nén giận."

	Thái Kinh bất động thanh sắc bồi thêm một câu: "Cho nên, chúng ta muốn thay quan gia phát tiết ra ngoài cái này hỏa khí."

	Vương phủ rất tán thành.

	Ngay lúc này, quan gia xuất hiện.

	"Chúng ái khanh, có chuyện khởi bẩm, không việc bãi triều." Đứng tại quan nhà bên cạnh Lương Sư Thành lớn tiếng nói.

	Cái khác người đưa mắt nhìn nhau, thái học sinh kêu gọi thanh âm tại trong điện Kim Loan cũng nghe rõ ràng, cái này có thể gọi không có chuyện gì sao?

	Bất quá Lương Sư Thành da mặt dày, cũng khẳng định đi qua quan gia ngầm đồng ý, đại điện bên trong thế mà ngắn ngủi trầm mặc chốc lát.

	Vương phủ ngẩng đầu, cùng Lương Sư Thành liếc nhau, phát hiện Lương Sư Thành trong mắt cũng không có cái gì vẻ sợ hãi, không khỏi hoàn toàn yên tâm.

	Lục tặc bên trong, Đồng Quán cùng Lương Sư Thành đều là hoạn quan.

	Bất quá bất đồng chính là Đồng Quán chí lớn nhưng tài mọn, vẫn muốn nhúng tay quân vụ, cho nên đối nội cung sự tình cũng không nóng lòng.

	Lương Sư Thành mới là cái kia cùng quan gia đi gần nhất người.

	Từ khi quan gia tự mình chấp chính về sau, Lương Sư Thành địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên, hiện tại đã là thẩm tra đối chiếu sự thật quá điện.

	Phàm ngự sách hiệu lệnh đều là đưa ra tay, đồng thời hắn tìm người phỏng theo quan gia bút tích nguỵ tạo thánh chỉ, bởi vậy quyền thế ngày càng hưng thịnh, tham ô nhận hối lộ, bán quan dục chức các loại việc ác bất tận, được người xưng là "Ẩn tướng" .

	Thật sự nói đến, lục tặc cố nhiên là lấy Thái Kinh cầm đầu. Nhưng là Thái Kinh vì tướng, mặc dù thế nhân có chút không biết xấu hổ, nhưng hắn chấp chính trong lúc đó, Đại Tống quốc khố dù sao vẫn là ngày càng tràn đầy.

	Mà Lương Sư Thành lại là điển hình sâu mọt, chỉ có vào chứ không có ra, cùng Thái Kinh so sánh nguy hại càng lớn, dân gian phong bình cũng càng kém.

	Bất quá cũng chính là bởi vì Lương Sư Thành là hoạn quan, cho nên trên nhiều khía cạnh, hắn so với Thái Kinh càng có ưu thế.

	Lúc này, đã trải qua có ngự sử ra khỏi hàng nắm tấu thái học sinh du hành sự tình.

	Quan gia mặt không biểu tình, để cho người nhìn không ra hắn đến cùng có ý nghĩ gì.

	Quan gia mở miệng: "Chúng ái khanh có ý kiến gì không?"

	Lúc này, Lương Sư Thành cho vương phủ đi một cái ánh mắt.

	Nghĩ đến Thái Kinh vừa rồi đối với mình nhắc nhở, lại thấy được Lương Sư Thành cổ vũ, vương phủ đã hiểu chính mình nên làm như thế nào.

	"Khởi bẩm quan gia, thần nói ra suy nghĩ của mình."

	Quan gia trên mặt lộ ra nụ cười, "Ái khanh thỉnh giảng."

	Nhìn thấy quan gia đối với mình cười, vương phủ thì cũng tự cho là đắc kế.

	"Theo thần xem ra, những này thái học sinh mắt không có vua bên trên, không để ý chút nào tới triều chính an ổn, chính là đại bất kính cử chỉ. Niệm tình bọn họ còn tuổi nhỏ, tạm thời không truy cứu chịu tội. Mệnh quan binh tướng hắn khu trục về thái học, giao trách nhiệm thái học lão sư nghiêm gia quản giáo liền có thể."

	Có thể đứng ở trong điện người đọc sách, có rất ít ngớ ngẩn.

	Bất quá giờ khắc này, bọn hắn nhìn về phía vương phủ ánh mắt, tựa như là tại nhìn một kẻ ngu ngốc.

	Đến cùng không phải học hành gian khổ đi chính đạo đi lên, vương phủ năng lực cùng những người này tinh cũng không phải là một cấp bậc.

	Tương phản, hắn trí lực ngược lại là cùng quan gia rất xứng đôi.

	Quả nhiên, quan gia rất cao hứng nói: "Ái khanh già dặn mưu quốc chi ngôn, những này thái học sinh nếu là có ái khanh giác ngộ, trẫm cũng sẽ không cần như thế quan tâm."

	Rất nhiều quan văn đều lau vệt mồ hôi.

	Cái này một đôi ngớ ngẩn, thật là làm cho bọn hắn im lặng.

	Thái học sinh đều đem cửa cung vây quanh, quan gia hiện tại liền hai lựa chọn, hoặc là trực tiếp nhận sợ, hoặc là cường lực trấn áp.

	Nhưng là bây giờ, quan gia chọn lựa càng lựa chọn ngu xuẩn —— giảng hoà vô nguyên tắc.

	Hiển nhiên, quan gia cũng không dám đem những này thái học sinh hạ ngục, vậy hắn liền không chỉ là hôn quân, sẽ còn bị cho rằng là bạo quân.

	Thế nhưng là hắn lại không muốn thả cao lớn toàn bộ, cho nên vừa muốn đem những này thái học sinh đuổi đi, dàn xếp ổn thỏa.

	Mấu chốt là, người ta đều đánh tới ngươi cửa ra vào đến rồi, làm sao lại dàn xếp ổn thỏa.

	Đây là điển hình cầm người khác làm ngớ ngẩn, kỳ thật mình mới là cái kia chân chính ngớ ngẩn.

	Bất quá những này người biết chuyện cũng không nói chuyện, quan gia lần này khiêu khích là toàn thể quan văn ranh giới cuối cùng, cũng chính là Thái Kinh loại này có ý định khác cùng vương phủ loại này không đi chính đạo quan văn mới phải đứng ở mặt đối lập, cái khác quan văn đều là lựa chọn xem kịch vui.

	Đã vương phủ đưa ra muốn khu trục thái học sinh, chuyện kia cuối cùng cũng giao cho trong tay hắn.

	Chuẩn xác mà nói, là hắn cùng Đồng Quán hai người cùng phụ trách chuyện này.

	Đồng Quán là lãnh binh, có thể điều động cấm quân, quan gia cũng không có trông cậy vào vương phủ có thể thuyết phục những này thái học sinh, cho nên là làm tốt cưỡng chế khu trừ chuẩn bị.

	Đến bên ngoài cửa cung, nhìn thấy đen nghìn nghịt một đám người, vương phủ đầu tiên tâm lạnh một nửa.

	Đồng Quán phản ứng tốt hơn hắn rất nhiều, hắn trung khí mười phần hô: "Ai là học sinh lãnh tụ? Ra đến nói chuyện."

	Súp vũ hiên, nam kha cùng Chu Hi đều đứng ra tới.

	Lúc này, vương phủ không thể lui về sau nữa.

	Hắn ho khan một tiếng, tiếp đó nghĩa chính ngôn từ nói: "Quan gia có chỉ, các ngươi phiến động học sinh du hành, ngông nghị triều chính, tội ác tày trời. Đọc các ngươi còn tuổi nhỏ, lệnh cưỡng chế hắn trở lại thái học bế môn hối lỗi, tản đi đi."

	Không có ai để ý hắn.

	Vương phủ mặt mo đỏ ửng, hung ác nói: "Các ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, quan gia có lẽ sẽ không trừng phạt tất cả mọi người, nhưng là mấy cái đầu đảng tội ác, quan gia chưa chắc có cái này thiện tâm."

	Đây chính là uy hiếp.

	Chu Hi trước tiên cười lạnh nói: "Vương đại nhân, lời phàn nàn nói ít, hôm nay chúng ta dám đến, cũng sớm đã đem sinh tử không để ý. Chỉ cần quan gia có thể đáp ứng yêu cầu của chúng ta, chúng ta lập tức đi ngay."

	"Yêu cầu gì?"

	Chu Hi không nói gì, chẳng qua là nghiêng người, chỉ chỉ sau lưng biểu ngữ.

	Vương phủ lập tức muốn ói máu.

	Biểu ngữ bên trên thình lình viết:

	"Bên ngoài tranh quốc quyền, bên trong trừng phạt quốc tặc "

	"Thả cao tiến sĩ ra ngục "

	"Quan gia xuống tội kỷ chiếu "

	Cái nào một hạng, đều là hắn không thể đáp ứng.

	"Các ngươi là muốn kháng chỉ bất tuân sao?" Vương phủ giận tái mặt tới.

	Chu Hi còn chưa mở miệng, nam kha liền cho vương phủ rơi xuống định nghĩa: "Cẩu tặc."

	"Cẩu tặc. . ."

	"Cẩu tặc. . ."

	"Cẩu tặc. . ."

	Ngàn vạn người cùng một chỗ hô to cẩu tặc, thanh thế như vậy, là vương phủ lúc trước chưa bao giờ từng thấy, lúc này liền bị dọa đến sắc mặt tái nhợt.

	"Phản, phản, cho ta khu trục bọn hắn." Vương phủ thét to.

	Đồng Quán có vung tay lên, cấm quân tuôn ra, bắt đầu xô đẩy học sinh.

	Đại loạn, đến đây bắt đầu.

	Súp vũ hiên nhìn muốn rách cả mí mắt, cả người nhảy đến chỗ cao hô to: "Các ngươi đối người kim loại khắp nơi nhường đường, ký kết các loại hiệp ước không bình đẳng, lại đối với chúng ta trung trinh ái quốc chi sĩ như thế hùng hổ dọa người, quả nhiên là gian nịnh nắm quyền, quốc đem không quốc."

	"Bên ngoài tranh quốc quyền, bên trong trừ quốc tặc."

	"Không cho ta chờ một câu trả lời hợp lý, ngày hôm nay quá học đủ thể liền chết tại cửa cung trước đó."

	"Ta nhìn ai dám động đến tay?"

	Không có thái học sinh lùi bước, cho dù bọn hắn đối mặt chính là cấm quân.

	Thanh xuân, xưa nay không hiểu cái gì là sợ sệt.

	Bọn hắn hiểu, chỉ có chính nghĩa.

	. . .
Kết chương.