Chương 3373: Cánh tay đứt
 
 	Lý Thất Dạ hiện thân, Thần Huyền tông cao thấp đều thoáng cái ổn định hô hấp rồi, không ít đệ tử là nhìn lẫn nhau một cái, còn chưa có bắt đầu, bọn hắn đều đã biết rõ kết cục.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Huyền tông đệ tử đều hiểu, hôm nay không chảy máu người chết, đây tuyệt đối là không có khả năng thu tràng rồi.
 
 	Tựu là Trương Việt cũng không khỏi cười khổ một cái, hắn biết rõ cái này sẽ là dùng như thế nào phương thức xong việc, bất quá, Trương Việt không kêu một tiếng, chậm rãi lui sang một bên.
 
 	Ở thời điểm này, Lưu Mộng Long cảm giác Thần Huyền tông đệ tử bọn hắn nhìn về phía mình ánh mắt có điểm là lạ đấy, tựa hồ là đang đáng thương tự mình, ánh mắt như vậy xem ở trên người của mình, cái này khiến Lưu Mộng Long trong nội tâm không thoải mái, đặc biệt không thoải mái.
 
 	Hắn chính là Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp, hắn lúc nào cần người khác đáng thương? Hơn nữa, hắn quyền cao chức trọng, cho tới bây giờ đều không đáng thương.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Lưu Mộng Long hai mắt nộ trương, ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, quát to: "Ngươi là người phương nào? Cho biết tên họ đến!"
 
 	Nói thật, Lưu Mộng Long trong lòng cũng không đem Lý Thất Dạ để ở trong lòng, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ vậy chỉ bất quá là Thần Huyền tông một cái đệ tử bình thường mà thôi, đúng làm khổ ra cái gì sóng gió lớn đến?
 
 	"Ngươi không phải muốn tới tìm ta sao?" Lý Thất Dạ ngồi ở nhuyễn dư phía trên, nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Ngươi chính là cái kia Lý Thất Dạ!" Lưu Mộng Long không khỏi kinh ngạc một hồi, hắn cũng không có bái kiến Lý Thất Dạ, chẳng qua là nghe môn hạ đệ tử theo như lời mà thôi.
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn cũng hiểu được có chút là lạ đấy, bởi vì từ khi Lý Thất Dạ xuất hiện về sau, toàn bộ Thần Huyền tông hào khí biến thành có chút không giống, mười phần không đồng dạng, cụ thể là như thế nào không đồng dạng, hắn nói là không rõ ràng lắm, nhưng, hắn luôn cảm giác ở thời điểm này, Thần Huyền tông cao thấp hào khí là biến thành quỷ dị như vậy.
 
 	"Ta chính là cái kia Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ nửa nằm tại nhuyễn dư phía trên, lười biếng nói ra.
 
 	Lưu Mộng Long chằm chằm vào Lý Thất Dạ ánh mắt không khỏi vì đó mãnh liệt, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, lúc này, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ bộ này giá đỡ thật là quá lớn đi, một bộ cư cao lâm hạ dáng dấp, tựa hồ hắn mới là Thần Huyền tông chúa tể.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tư thái, nhường Lưu Mộng Long trong nội tâm đặc biệt khó chịu, chính là một cái Thần Huyền tông phổ thông đệ tử mà thôi, vậy mà cũng dám ở trước mặt hắn như thế chủ quan, hắn nhưng là cùng Trương Việt ngang vai ngang vế nhân vật.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ dạng này tư thái, tại Thần Huyền tông các đệ tử xem ra, đó là lại thích hợp bất quá, không có bất kỳ người nào sẽ cảm thấy Lý Thất Dạ bộ này giá đỡ sẽ quá lớn, cũng không có bất luận kẻ nào cảm thấy Lý Thất Dạ dạng này tư thái có gì không ổn, hết thảy đều là đương nhiên.
 
 	"Tốt, không thể tốt hơn." Lưu Mộng Long trầm giọng nói: "Đã ngươi tự mình lộ diện, liền tiết kiệm được ta tìm kiếm công phu. Ngươi thức thời, hiện tại liền ngoan ngoãn theo sát ta đi."
 
 	"Đi? Đi đâu?" Lý Thất Dạ khoan thai cười cười, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Tam Chân giáo ——" Lưu Mộng Long hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói: "Ngươi giựt dây người khác, chém giết ta Tam Chân giáo đệ tử, phải cho Tam Chân giáo một câu trả lời thỏa đáng, nếu không. . ." Nói đến đây, hắn thần thái sẳng giọng.
 
 	"Nếu không như thế nào đây?" Lý Thất Dạ ôn nhu cười cười, thần thái tự nhiên, hình như là nói chuyện phiếm, một chút cũng không có cảm nhận được Lưu Mộng Long uy hiếp.
 
 	"Nếu không, giết không tha!" Lưu Mộng Long hai mắt phát lạnh, hùng hổ dọa người, lộ ra sát cơ.
 
 	Lưu Mộng Long lớn lối như thế thái độ, như thế hùng hổ dọa người tư thái, Trương Việt chưa nói bất luận cái gì lời nói, hắn chỉ là đáng thương nhìn Lưu Mộng Long liếc.
 
 	Đổi lại là những người khác, dám ở Thần Huyền tông nói muốn chém giết Thần Huyền tông đệ tử, Trương Việt với tư cách Thúy Điểu phong phong chủ, hắn nhất định sẽ can thiệp.
 
 	Nhưng là, hiện tại Trương Việt ngay cả lời cũng không muốn nói, hắn đã biết rõ như thế nào kết cục, chỉ có điều Lưu Mộng Long chính hắn còn chưa ý thức được mà thôi.
 
 	Lúc này không chỉ là Trương Việt, tựu là Thần Huyền tông đệ tử, bọn hắn cũng không khỏi đáng thương nhìn Lưu Mộng Long liếc.
 
 	"Nhìn cái gì, có gì đáng xem!" Bị Thần Huyền tông cao thấp đều theo ánh mắt thương hại nhìn xem, cái này khiến Lưu Mộng Long trong nội tâm liền đặc biệt khó chịu, đặc biệt cảm giác khó chịu, hắn rốt cục nhịn không được bão nổi rồi.
 
 	Hắn là Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp, lúc nào, hắn diện muốn người khác tới đáng thương? Huống chi còn là Thần Huyền tông đệ tử, cảm giác như vậy, nhường Lưu Mộng Long là mười phần phát điên.
 
 	"Đi các ngươi Tam Chân giáo nha, cũng không phải không được." Lý Thất Dạ nửa nằm tại đó, lười biếng nói ra: "Bất quá, cũng không biết rõ các ngươi Tam Chân giáo chuẩn bị xong chưa."
 
 	"Chuẩn bị cái gì?" Bị Lý Thất Dạ hỏi như thế, Lưu Mộng Long cũng đều không khỏi ngạc nhiên một chút.
 
 	Lý Thất Dạ đúng lúc này thong thả nói: "Chuẩn bị bị diệt môn nha, ta nếu là đi các ngươi Tam Chân giáo, cái kia nhất định là máu chảy thành sông, thi cốt như núi, từ đó về sau, Tam Chân giáo tại bắc Tây Hoàng xoá tên."
 
 	Lời này vừa ra, không chỉ là Lưu Mộng Long, tựu là dưới núi Phó trưởng lão cùng Tam Chân giáo cường giả đều lập tức không khỏi vì đó giận dữ, bọn hắn đều nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy là trần trụi khiêu khích bọn hắn Tam Chân giáo, là trần trụi vu oan bọn hắn Tam Chân giáo.
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Lưu Mộng Long phục hồi tinh thần lại, không khỏi giận quá mà cười, hét lớn một tiếng: "Diệt ta Tam Chân giáo? Chỉ bằng ngươi?"
 
 	"Chính là một cái Tam Chân giáo mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất phất tay, hoàn toàn không thèm để ý, nói ra: "Tiểu môn tiểu phái mà thôi, diệt chi, chẳng qua là tiện tay mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói lớn lối như thế, lập tức dẫn tới Lưu Mộng Long cùng ngoài núi Phó trưởng lão, Tam Chân giáo một đám cường giả giận tím mặt, bọn hắn hai mắt phun ra lửa giận, lúc này bọn hắn đều muốn chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Bọn hắn Tam Chân giáo, chính là bắc Tây Hoàng đại giáo một trong, thực lực cường hãn, hôm nay Lý Thất Dạ vậy mà nhục nhã bọn hắn chính là tiểu môn tiểu phái, tiện tay diệt chi, dạng này xem nhẹ, dạng này nhục nhã, bọn hắn Tam Chân giáo đương nhiên là nuốt không trôi cơn tức này rồi.
 
 	Về phần Thần Huyền tông đệ tử, tất cả mọi người liếc nhìn nhau mà thôi, giờ này khắc này, không có bất kỳ một cái đệ tử sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là khẩu xuất cuồng ngôn, sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là hung hăng càn quấy cuồng vọng.
 
 	Bá đạo như vậy mà nói, giờ này khắc này, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, là như vậy đương nhiên, là như vậy khiến người tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	"Tốt ——" Lưu Mộng Long giận quá mà cười, hắn nhịn không được quát to: "Tốt, tốt, tốt, không hổ là Thần Huyền tông dạy dỗ nên đệ tử, giọng điệu cũng không thể coi thường, hôm nay bản tọa liền thay trưởng bối của ngươi hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"
 
 	"Giáo huấn ta?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, từ từ nói: "Chỉ sợ ngươi không nghe hiểu ta cho các ngươi đệ tử truyền trở về mà nói đi, để cho ta gặp lại các ngươi Tam Chân giáo người, giết không tha! Hôm nay, các ngươi liền mơ tưởng còn sống đi trở về."
 
 	Đương Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười thời điểm, không biết rõ vì cái gì, Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử cũng không khỏi run rẩy một chút, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ dáng tươi cười, so về cái gì đến đều đáng sợ.
 
 	Trương Việt bọn hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, quản chi bọn hắn đã sớm biết Lưu Mộng Long sẽ là như thế nào hạ tràng, nhưng , lúc Lý Thất Dạ chính miệng nói ra được thời điểm, vậy không đồng dạng, vậy đã trở thành chuyện ván đã đóng thuyền thực rồi.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết, hôm nay bản tọa phải gãy tay ngươi chân." Lưu Mộng Long giận quá mà cười, nổi giận gầm lên một tiếng, bước ra một bước, một bước đạp về Thúy Điểu phong.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời, Lưu Mộng Long một bước bước lên Thúy Điểu phong, quản chi là cùng Lý Thất Dạ cách nhau rất xa thời điểm, chỉ thấy Lưu Mộng Long bàn tay xòe ra, hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	Đương Lưu Mộng Long bàn tay xòe ra, đập tan phong vân, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, năm ngón tay như núi, bao phủ thiên địa, tại lúc này năm ngón tay phía dưới, Lý Thất Dạ chỗ cái kia ngọn núi đều thoáng cái lộ ra thấp bé.
 
 	Bàn tay lớn chộp tới, Lưu Mộng Long năm ngón tay là hỗn độn chân khí rủ xuống, lực lượng trấn áp tới, khiến người khó với nhúc nhích, dường như một cái ngọn núi đè ở trên người.
 
 	Lưu Mộng Long dù sao cũng là một vị Âm Dương tinh thể cường giả, thực lực cường hám, thực sự không phải là hư danh nói chơi.
 
 	Nhưng là, đối mặt Lưu Mộng Long chộp tới bàn tay lớn, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, chỉ là ngón tay nhẹ nhàng quẹt một cái mà qua, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua hư không, lưu lại một đạo tàn ảnh.
 
 	Tàn ảnh xẹt qua, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh vang lên, kiếm minh tiếng vang tại Nam Loa phong. Tại kiếm minh vừa vang lên thời điểm, một đạo kiếm quang theo Nam Loa phong trong bắn ra.
 
 	"Đến rồi ——" một đạo kiếm quang bắn ra, Thần Huyền tông cao thấp cũng không khỏi tâm thần chấn động, bọn hắn cũng không khỏi đem con mắt trợn trừng lên đấy, muốn đem theo Nam Loa phong bắn ra kiếm quang nhìn rõ ràng.
 
 	Nhưng là, theo Nam Loa phong bắn ra kiếm quang thật sự là quá là nhanh, quản chi là Thần Huyền tông trưởng lão đem con mắt trợn trừng lên đấy, đều không thể nhìn rõ ràng đạo này bắn ra kiếm quang.
 
 	Kiếm quang lóe lên, nghe được "Xùy phốc" thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, bầu trời dường như rơi ra huyết vũ, ở thời điểm này, Lưu Mộng Long "Ah" hét thảm một tiếng.
 
 	Tại đây "Ah" hét thảm một tiếng ở bên trong, Lưu Mộng Long toàn bộ cánh tay phải bị chém xuống, thoáng cái đau đến Lưu Mộng Long sắc mặt trắng bệch.
 
 	Lưu Mộng Long tại hoảng sợ về sau, "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, sắc mặt trắng bệch, nhìn quanh tứ phương.
 
 	"Là ai ám tiễn đả thương người ——" Lưu Mộng Long bị một đạo kiếm quang chặt đứt cánh tay, hắn bị dọa đến không nhẹ, hoảng sợ phía dưới, không khỏi gầm lên một tiếng.
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, nhất định là có người đánh lén hắn, mới có thể một đạo kiếm quang chém cánh tay của hắn.
 
 	"Chút thực lực ấy, cũng dám nói khoác không biết ngượng." Tại Lưu Mộng Long hét lớn thời điểm, Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Đoạn ngươi móng chó, còn cần người khác đánh lén sao? Ta nhẹ nhàng động động ngón tay liền có thể."
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lưu Mộng Long giận tới cực điểm, thiếu chút nữa bị tức được thổ huyết.
 
 	Ở thời điểm này, Lưu Mộng Long cũng rất khó tin tưởng mình là bị Lý Thất Dạ tiện tay một đạo kiếm quang chém cánh tay, trên thực tế, dưới chân núi Phó trưởng lão cùng Tam Chân giáo một đám cường giả cũng không phải rất tin tưởng, bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn quanh.
 
 	"Tốt, bổn tọa cũng muốn nhìn nhìn lại." Lưu Mộng Long không tin tà, hắn nhưng là Tam Chân giáo thủ tịch hộ pháp, có được Âm Dương tinh thể thực lực, Thần Huyền tông chính là một cái đệ tử bình thường có thể trảm hắn? Đây quả thực là si nhân nói mớ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, chỉ thấy Lưu Mộng Long tế ra một cái đạo bồn, đạo bồn một trương, nghe được "Rầm, rầm, rầm" thanh âm vang lên, trong một chớp mắt, vô cùng vô tận sóng lớn theo đạo trong chậu phun ra ngoài.
Kết chương.