Chương 97 : Chiến Tiêu Thiết.
Tiêu Thiết tại nội môn danh khí còn là khá lớn.

	Bởi vì hắn là hiếm thấy thể tu.

	Thể tu chuyên luyện gân cốt thể phách, không tu pháp thuật thần thông.

	Nghe nói một chút đỉnh tiêm thể tu, có thể tay xé giao long, lực kháng Thiên Lôi, dùng nhục thân ngạnh bính pháp bảo, thân thể của bọn hắn liền là chính mình vũ khí mạnh mẽ nhất.

	Đi thể tu một đạo cần bị quá nhiều trên nhục thể ma luyện.

	Cho nên dù cho đối tư chất yêu cầu tương đối thấp, đại đa số người cũng không nguyện ý đi làm thể tu.

	Mà lại thể tu thủ đoạn quá mức thiếu thốn cũng là một vấn đề.

	Tiêu Thiết xem như Thanh Vân Tông bên trong, trúc cơ phía dưới đệ tử bên trong tại thể tu một đạo đi xa nhất ổn thỏa nhất một vị đệ tử, hắn đã đem gân cốt nội phủ tất cả đều luyện tới cực hạn, đi đến "Ngọc thạch thể " trình độ.

	Chỉ kém nửa bước liền có thể rút đi phàm thai, mượn lôi kiếp tái tạo tiên thiên thân thể, cũng chính là cái gọi là trúc cơ.

	Đến thời điểm liền càng thêm đáng sợ.

	Bất quá bây giờ cũng rất lợi hại, bình thường pháp khí, phù lục căn bản không gây thương tổn được hắn một sợi lông.

	Nghĩ muốn thương đến hắn chí ít cũng phải Linh khí.

	Thanh Vân Thiên Thê Bảng tên thứ mười một.

	Chỉ kém một tên liền có thể trước tiến vào mười hàng ngũ.

	Bất quá những này còn không phải trọng yếu nhất.

	Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Thiết cùng Hồ Tuấn từng có một trận chiến, đương thời hai người cơ hồ là bất phân thắng bại, sau cùng Hồ Tuấn dựa lấy đỉnh cấp Linh khí mới miễn cưỡng thắng một bậc.

	Nói là có thể đánh bại Tiêu Thiết, chí ít chứng minh Lâm Tịch tuyệt sẽ không yếu hơn Hồ Tuấn.

	Tất cả mọi người rất chờ mong nhìn xem trên đài.

	Hồ gia trưởng lão lạnh giọng nói: "Hắn khẳng định không cách nào đánh bại Tiêu Thiết, kẻ này nhục thân đã cứng như tinh thiết, không tầm thường, trọng yếu nhất chính là thể tu kéo dài năng lực chiến đấu mạnh phi thường, mà hắn bất quá là luyện khí mười tầng mà thôi."

	Cảnh giới chung quy là không may.

	Cảnh giới bây giờ khu động hai lần đỉnh cấp Linh khí, linh khí tựu hao hết.

	Nếu là luyện khí mười hai tầng, ít nói cũng có thể khu động bốn năm lần.

	Đây quả thật là rất khó.

	Không ít người nhìn thấy Tiêu Thiết ra mặt, nhao nhao lắc đầu.

	Tiêu Thiết thực lực tuyệt đối siêu cường.

	Cùng trước mười những quái vật kia so sánh không chút thua kém, chính là vận khí kém một chút.

	Nhìn tới cái này gọi Lâm Tịch ngoại môn đệ tử, hôm nay cũng chỉ tới mà thôi.

	Không nghĩ tới nhanh như vậy tựu dẫn xuất Tiêu Thiết.

	Còn nghĩ nhìn nhiều mấy trận chiến đấu đây, thật là đáng tiếc.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Gặp qua Tiêu Thiết sư huynh.

	"Không cần khách khí. " Tiêu Thiết đứng tại trên đài tựa như là một đầu tùy thời đều sẽ thức tỉnh hùng sư, trầm giọng nói: "Ta chính là gần nhất có chỗ đột phá, nghĩ muốn lại thử đỉnh cấp Linh khí uy lực."

	"Xin mời."

	Lâm Tịch tâm niệm vừa động.

	Nhạc Thần lần nữa tấu vang dội trong tay tiêu địch, lần này tiếng nhạc có chút thê lương, liền phảng phất ẩn náu tại trong mưa lưỡi đao sắc bén, lạnh lẽo thấu xương, xé vải âm thanh lệ, mỗi một âm thanh đều ẩn náu sát cơ.

	Tiêu Thiết cho hắn áp lực rất lớn, cho nên tiếng nhạc lần này thi triển huyễn cảnh cực đoan nguy hiểm đáng sợ.

	Tiêu Thiết tiến về phía trước một bước, đạp thật mạnh ra, toàn bộ cái đài đều lắc lư một thoáng, vẻ mặt thanh minh: "Ta thuở nhỏ rèn luyện thể phách căn cơ, đối mặt núi đao mưa kiếm cũng không lui về phía sau nửa bước, nho nhỏ huyễn cảnh, đối ta vô dụng."

	Vừa dứt lời, tiếng nhạc bỗng nhiên đình trệ.

	Phảng phất mưa to ngừng lại, lưỡi đao hóa thành rỉ sắt.

	Nhạc Thần trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

	Lâm Tịch sắc mặt cứng lại.

	Chỉ dựa vào cường đại ý chí lực liền trực tiếp nghiền nát Nhạc Thần kiến tạo huyễn cảnh, thật đáng sợ.

	Người chung quanh thấy thế kinh ngạc, chính là tiếc hận.

	Lợi hại như vậy huyễn cảnh, cũng ngăn không được cường đại ý chí lực nha.

	Hồ gia trưởng lão cười ha ha: "Ta liền biết, ta liền biết, hắn căn bản không thắng được."

	"Ra kiếm của ngươi a. " Tiêu Thiết lần nữa hướng về phía trước, trầm giọng nói: "Đừng dùng những này nhàm chán tiểu thủ đoạn."

	Hắn khí huyết phun trào, toàn thân cơ bắp phảng phất đều phồng lớn, mọi cử động tràn ngập đáng sợ lực lượng cảm giác, tựa như là một tòa núi lớn đột nhiên nghiền ép qua tới.

	"Nhạc Thần không chỉ có riêng là biết huyễn thuật. " Lâm Tịch không cũng không sốt ruột, lần nữa ra lệnh.

	Nhạc Thần vung vẩy bảo kiếm, chém xuống.

	Kiếm rộng lớn sắc bén, cương kình vô song

	Khanh!

	Kiếm rơi tại Tiêu Thiết trên thân, nhưng chính là vang lên Kim Thạch thanh âm.

	Tiêu Thiết vậy mà dùng bả vai ngạnh kháng trụ một kiếm này, đồng thời âm thanh lạnh lùng nói: "Ta muốn ngươi xuất kiếm!"

	Oanh!

	Hắn bỗng nhiên vung ra một quyền.

	Không khí áp súc phát ra tiếng bạo liệt.

	Đáng sợ quyền phong ngưng tụ thành khí kình giống như muốn đánh vỡ sơn hà.

	Nhạc Thần đem bảo kiếm nằm ngang trước người, đỡ được một kiếm này, nhưng thân thể còn là bị đánh bay đi ra, cường đại dư chấn đem hắn thân thể rung ra vài vết rách.

	"Thật là lợi hại. " Lâm Tịch ánh mắt sáng lên.

	Đối thủ thật mạnh mẽ.

	Nhưng hắn còn là không nghĩ tới sử dụng Tinh Thủ kiếm.

	Chính thấy Lâm Tịch lần nữa nhắm mắt, trong đầu quan tưởng Dạ La Sát tượng, sau đó một cỗ hắc vụ dâng trào đi ra, đi kèm một tiếng này đáng sợ tru thấp, Dạ La Sát xuất hiện ở trên đài.

	Tóc đỏ mặt xanh, hình thể dữ tợn, theo Lâm Tịch thực lực đề thăng, Dạ La Sát cũng đang trở nên càng mạnh, hình thể biến lớn một phần năm, cái kia trên cánh cũng bắt đầu dấy lên nhỏ xíu ngọn lửa màu đen.

	Ác quỷ đồng dạng Dạ La Sát xuất hiện, đưa tới mọi người chú ý.

	"Đây cũng là đồ vật gì?"

	"Ác quỷ!"

	"Dưỡng quỷ cũng thật là ít thấy."

	Thanh Vân Tông là danh môn chính phái, tăng thêm công pháp đều lấy hạo nhiên công chính làm chủ, dưỡng quỷ loại này đen tối chi pháp có rất ít người sẽ đi lựa chọn.

	"Mặc dù không có gặp qua, nhưng phẩm giai chỉ sợ không thấp."

	"Thật là đáng sợ khí tức, trong nháy mắt quỷ khí tựu tràn ngập toàn bộ thiên thê đài."

	Mọi người nghị luận sôi nổi.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng trên sân chiến đấu.

	Đối mặt dữ tợn Dạ La Sát, người bình thường phỏng đoán chưa chiến trước e sợ, nhưng Tiêu Thiết nhưng có chút hưng phấn: "Còn có ngoài ý muốn kinh hỉ, cường đại như vậy quỷ vật ta chưa từng có chạm qua."

	Hắn vậy mà so Dạ La Sát càng trước tiên phát động công kích.

	"Rống! " Dạ La Sát cảm giác chính mình bị khiêu khích đồng dạng, trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu cắn đi lên.

	Tiêu Thiết song quyền đều xuất, từng đạo từng đạo sóng khí từ trên người hắn dập dờn đi ra: "Phá núi!"

	Dạ La Sát cũng duỗi ra sâm nhiên quỷ trảo.

	Oanh!

	Oanh!

	Năng lượng kịch liệt phun trào.

	Song phương bị lẫn nhau đẩy lui.

	Sân bãi xuất hiện rậm rạp vết rách.

	Bất quá Dạ La Sát bị đẩy lui càng xa một chút, hiển nhiên ở vào thế yếu.

	Dạ La Sát phẫn nộ tru thấp, âm thanh chói tai, chấn động tâm thần, nhưng Tiêu Thiết nhưng không hề lay động, Lâm Tịch trầm giọng nói: "Đừng gào, Nhạc Thần, ngươi cùng tiến lên."

	Vì vậy Nhạc Thần cùng Dạ La Sát lên một lượt phía trước.

	Tiêu Thiết cười to: "Tới tốt lắm."

	Hắn khí huyết lần nữa cuồn cuộn, khí tức dần dần tăng vọt tới đỉnh phong, cả người như là triệt để tỉnh táo lại, phảng phất một đầu hung mãnh hùng sư ngay tại chọn lựa con mồi.

	Tiêu Thiết nhào tới, cùng Nhạc Thần cùng với Dạ La Sát chiến thành một đoàn.

	Quỷ khóc sói gào, múa kiếm Lăng Động, huyết khí thôn thiên.

	Trong lúc nhất thời, thiên thê trên đài quỷ ảnh bóng người lấp lóe, chiến cuộc kịch liệt vô cùng.

	Tiêu Thiết càng đánh càng hưng phấn, quả thực thân thể đều muốn run rẩy lên.

	Lâm Tịch vẻ mặt ngưng trọng.

	Đây là hắn gặp gỡ đối thủ mạnh mẽ nhất.

	Khống chế Dạ La Sát cùng Nhạc Thần đồng dạng cần tiêu hao đại lượng linh lực cùng tâm thần, hắn đồng dạng không thể lơ là.

	Người ở dưới đài nhìn người đều ngốc.

	Ai có thể nghĩ tới Lâm Tịch, thật có thể cùng Tiêu Thiết đối kháng.

	Hồ gia trưởng lão mặt đều xanh, hắn ẩn ẩn có chút dự cảm không lành.

	Không thể nào.
Kết chương.