Chương 487: Dạ Hành Thiên Hoàng
 
 	"Giết cho ta." Lý Thất Dạ ngược lại cười to, như là bá vương xông vào trong bóng tối, Thiên Thủ Vạn Tí lập tức đập xuống, một đôi tay đối hướng một tôn Cổ Phật.
 
 	Có hai tay là lấy Côn Bằng Lục Biến bên trong "Thiên biến" điên cuồng gia tốc, đương gia tốc đến cực hạn thời điểm, song quyền vung mạnh dưới, lập tức đem diễn biến vạn pháp Cổ Phật đập bay, có là thi triển "Địa biến", tại đây "Địa biến" dưới, hai tay tựa như vô hạn phóng đại, đem một tôn Cổ Phật đánh vào bên trong lòng đất, coi như hắn lấy bất luận cái gì bảo vật phòng ngự đều không được! bị bàn tay này theo như nhập bên trong lòng đất, có hai tay tinh quang sáng chói, tay hóa song quyền, mượn cửu tinh vĩnh phong lực lượng trong nháy mắt đem một tôn Cổ Phật đánh cho vỡ nát. . .
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ xông vào trong bóng tối, đã là gặp thần giết thần, gặp phật đồ phật, không người có thể ngăn cản, Thiên Thủ Vạn Tí có lấy bình thường nhất băng quyền đánh ra, có lấy nhất tuyệt luân vô bỉ tốc độ ném ra, cũng có mượn lực lượng vô cùng đem đối thủ đập đến vỡ nát. . .
 
 	Giờ này khắc này, Quỷ Thiền Bát Phật chính là Đại Thánh Tôn cũng vô dụng, quản chi bọn hắn bảo kỳ có thể phong tỏa thiên địa, nhưng là phong tỏa không được Lý Thất Dạ. Lúc này Lý Thất Dạ tựa như bạo tẩu bá vương, đi tới chỗ nào giết tới ở đâu.
 
 	Lấy sức một mình chọi cứng tám vị Đại Thánh Tôn, hơn nữa còn là tay không tấc sắt, cứ như vậy, vậy mà đem tám vị chấp chưởng lấy nghịch thiên bảo vật Đại Thánh Tôn giết đến liên tục lùi về phía sau, giết đến sắp sụp đổ, cái này khiến tất cả mọi người choáng váng.
 
 	Coi như là Quỷ Thiền Bát Phật đều là giết đến phát cuồng, không khỏi vì đó phát điên. Trong tay bọn họ bảo kỳ chính là một kiện nghịch thiên vô cùng đạo ngoại kỳ bảo, bảo kỳ vừa ra, bọn hắn tám người liên thủ, coi như là Bảo Thánh Tôn cũng khó mà sống ra ngoài. Hiện tại Lý Thất Dạ lưng đeo biển máu, trên đầu lơ lửng một giới, Thiên Thủ Vạn Tí. Không người có thể ngăn cản. Quả thực là đưa bọn họ từng vòng từng vòng công phạt nện đến vỡ nát. Đưa bọn họ từng tầng từng tầng phòng ngự giết tới nổ tung, đây là tay không tấc sắt.
 
 	"Cửu tinh thập cung, vĩnh phong vô khuyết quốc độ, đây đã là một giới lực." Nhìn thấy trước mắt như thế cuồng bá một màn, không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc này không biết bao nhiêu người trong nội tâm rụt rè. Lý Thất Dạ đạo hạnh chẳng qua là Cổ Thánh cảnh giới mà thôi, nhưng là, hôm nay lại đem tám vị Đại Thánh Tôn giết đến liên tục lùi về phía sau, hay là tay không tấc sắt. Đây là bực nào bá đạo, đây là bực nào bá khí?
 
 	"Tiểu tử này quá nghịch thiên  , cửu tinh thập cung, vạn cổ đến nay sẽ không vượt qua mười người." Có thế hệ trước Thánh Tôn không khỏi vô lực cười khổ một tiếng.
 
 	"Vậy mới tốt chứ, chúng ta nhân tộc thiên tài liền là không giống bình thường, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, duy ta vô địch!" Nhân tộc cường giả thấy như vậy một màn, không khỏi vì đó hưng phấn, không khỏi vì đó lớn tiếng khen hay, bọn hắn đều coi như nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Lúc này. Cho dù có quỷ tộc cường giả đối với dạng này lời nói khó chịu, cũng chỉ có ngoan ngoãn ngậm miệng lại. Cửu tinh thập cung, kỳ tích như thế này đã nghịch thiên đến rối tinh rối mù, coi như quỷ tộc thiên tài yêu nghiệt dù thế nào không phục, lúc này cũng biết thức thời ngoan ngoãn ngậm miệng lại. Đế Tọa, Thiền Dương, Thiên Luân Hồi quỷ tộc bọn họ tam kiệt có thể nói tại thế hệ tuổi trẻ đã là vô địch, nhưng là đều không nghe nói bọn hắn có được cửu tinh thập cung thành tựu như vậy!
 
 	Cửu tinh thập cung thành tựu như vậy, hoàn toàn chính xác có thể rung động tất cả mọi người, quản chi tự nhận dẫu rất giỏi thiên tài, cũng nhất định phải thấp cao ngạo đầu.
 
 	"Vạn Phật triều thánh ——" Quỷ Thiền Bát Phật bị bức ép đến mức nóng nảy, cuồng hống một tiếng. Bọn hắn bảo kỳ triển khai, bay phất phới bảo kỳ giương ra, tựa như mở ra một cái phật thổ cương quốc, bất quá cái này phật thổ cương quốc lại âm trầm giống như quỷ vực. Tại thời khắc này, cái này vô cùng vô tận phật thổ cương quốc vậy mà phật tiếng nổ lớn, tựa hồ đạt được triệu hoán, tại Quỷ Thiền Bát Phật chấp chưởng bảo kỳ bên trong đi ra Vạn Phật, Vạn Phật thành trận, trong nháy mắt vây khốn Lý Thất Dạ, phật côn đồng thời đánh rơi, tựa như vạn côn phục ma.
 
 	Trong nháy mắt này, vạn côn nát sơn hà băng thiên địa, coi như là Cửu Thiên Thập Địa Thần Ma tại như thế côn trận phía dưới đều không thể đào thoát, tại như thế vạn côn trấn áp dưới, coi như lại hung ác Thần Ma đều sẽ bị đánh.
 
 	"Phá cho ta ——" Lý Thất Dạ cuồng tiếu một tiếng, Thiên Thủ Vạn Tí phóng lên tận trời, trong nháy mắt này, Thiên Thủ Vạn Tí đồng thời diễn biến Côn Bằng Lục Biến bên trong biến cuối cùng "Tinh hà biến" . Trong nháy mắt này, vô tận tinh hà ngược lại bao phủ lại   Quỷ Thiền Bát Phật phật thổ cương quốc, ngàn vạn to lớn vô cùng bàn tay lập tức bao phủ phật thổ cương quốc.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại Thiên Thủ Vạn Tí ** phật thổ cương quốc về sau, Thiên Thủ Vạn Tí tựa như hãn hải bao phủ Vạn Phật. Trong nháy mắt này, Thiên Thủ Vạn Tí lấy trực tiếp nhất hung mãnh nhất quăng nện băng hướng vạn côn đại trận bên trong; trong nháy mắt này, Thiên Thủ Vạn Tí diễn biến  "Đào biến", quăng nện mà đến lực lượng một làn sóng chặt xếp một làn sóng; trong nháy mắt này, lực lượng này lũy điệp đến cực hạn nhất, rốt cục, một kích này lấy vô địch tư thái nện xuống!
 
 	Từ "Tinh hà biến" đến "Hải biến" lại đến "Đào biến", Lý Thất Dạ là nghịch hướng diễn biến Côn Bằng Lục Biến cuối cùng tam biến, hơn nữa, cuối cùng này tam biến tại Lý Thất Dạ nghịch hướng xoáy giương dưới, vậy mà hoàn mỹ tuyệt luân!
 
 	"Oanh ——" đại địa toái, vạn phong nổ tung, bị cao cao chấn lên, vạn côn đứt gãy, Vạn Phật bị diệt, Quỷ Thiền Bát Phật bị cao cao đánh bay, máu tươi cuồng phún. Đây đã là bọn hắn trong cuộc đời mạnh nhất tuyệt học, nhưng là y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ tay không tấc sắt.
 
 	"Phốc ——" ngay tại Lý Thất Dạ một kích phía dưới sụp đổ Quỷ Thiền Bát Phật lúc, đột nhiên huyết quang lóe lên, một đạo hàn mang đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ lồng ngực. Lý Thất Dạ một kích cuối cùng sụp đổ Quỷ Thiền Bát Phật, mà một kích này về sau cũng là Lý Thất Dạ huyết khí suy trệ trong nháy mắt.
 
 	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, có người giống như quỷ mị đánh lén Lý Thất Dạ, muốn một kích chém giết Lý Thất Dạ. Lý Thất Dạ phản ứng đã rất nhanh, nhưng là, một đao kia y nguyên đảo qua bộ ngực của hắn, máu me đầm đìa.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, đối phương hay là một cái bảo ấn phong đến, sắp nát Lý Thất Dạ đầu, Lý Thất Dạ hai tay một phong, "Phanh" một tiếng, cả người hắn bị đánh bay ra ngoài, nặng nề mà đâm vào trên một ngọn núi.
 
 	Đánh lén người quá nhanh  , trong nháy mắt này, chính là cho Lý Thất Dạ hai chiêu, đối phương chỉ sợ ẩn núp thật lâu, liền là chờ cái này thời cơ tốt nhất cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	"Dạ Hành Thiên Hoàng ——" gặp một kích phía dưới hình bóng lóe lên liền biến mất bóng người, có sắc mặt người đại biến, nghẹn ngào kêu lên.
 
 	Dạ Hành Thiên Hoàng, đây là Dạ Hành giáo nhân vật đáng sợ nhất, cực am hiểu ám sát, mặc dù hắn không phải sát thủ, nhưng là tại U Thánh giới rất nhiều người đều đối với hắn kiêng kị vạn phần, mà Dạ Sát chính là đồ tôn của hắn, hiện tại hắn tập sát Lý Thất Dạ, chính là vì hắn đồ tôn báo thù.
 
 	"Lại đến ——" mặc dù Dạ Hành Thiên Hoàng đột nhiên đánh lén, nhưng là cũng không có thể giết chết Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ từ loạn thạch bên trong bò lên, vẫn là sinh long hoạt hổ cười to nói.
 
 	"Giết ——" một tiếng hét lên vang lên, "Oanh, oanh, oanh" đại địa oanh minh, như là một đầu to lớn mãnh thú chạy như điên tới, ở thời điểm này, một cái to lớn vô cùng thạch nhân phi nước đại mà tới, hắn tựa như một đầu trâu điên, lấy thân thể khổng lồ của mình đánh thẳng hướng Lý Thất Dạ.
 
 	"Cút cho ta ——" Lý Thất Dạ quát lạnh một tiếng, đại quyền băng thiên, hung hăng đánh trúng bộ ngực của hắn. "Đùng" một tiếng, Lý Thất Dạ một quyền này có thể đánh nát một cái ngọn núi, nhưng là đánh vào trên lồng ngực của người này, tựa như đánh vào một toà núi sắt bên trên, cái này to lớn thạch nhân vậy mà hồn nhiên vô sự.
 
 	"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ kinh ngạc phía dưới ngược lại bị cái này to lớn thạch nhân đánh bay.
 
 	"Ha ha, a, a, tiểu quỷ, bản tọa chính là đao thương bất nhập." Cái này to lớn thạch nhân cuồng tiếu lại lấy cực nhanh tốc độ vọt tới Lý Thất Dạ, tựa như trâu điên.
 
 	"Đại thành Kim Cương Hoàng thể!" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã minh bạch, nguyên lai thạch nhân này là tu luyện hai mươi bốn Hoàng thể một trong Kim Cương Hoàng thể, mà Kim Cương Hoàng thể chính là thập nhị Tiên thể bên trong Kim Cương Bất Diệt thể hệ liệt phía dưới hai đại Hoàng thể một trong!
 
 	"Thần Giáp Thiên Tôn ——" nhìn thấy cái này to lớn thạch nhân, có người quan chiến không khỏi trở nên động dung nói ra: "Đại thành Kim Cương Hoàng thể Thánh Tôn!"
 
 	Một vị Thánh Tôn đã rất nghịch thiên, mà một vị đại thành Kim Cương Hoàng thể Thánh Tôn là bực nào nghịch thiên, là bực nào cường đại?
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, Thần Giáp Thiên Tôn chạy như điên tới, hắn mạnh mẽ đâm tới, lấy hung mãnh nhất xu thế vọt tới Lý Thất Dạ, với hắn mà nói, hắn đao thương bất nhập thân thể liền là vũ khí mạnh mẽ nhất.
 
 	"Gục xuống cho ta!" Lý Thất Dạ biết tình huống của đối thủ. Hắn hét lớn một tiếng, cự túc đạp xuống, lúc này, thọ luân cuồn cuộn, Nguyệt Qua Dương Luân Công chuyển động thời điểm, là Lý Thất Dạ mang đến giống như cuồng thiên cự lãng tinh lực, để Lý Thất Dạ đại đạo chi lực điên cuồng mà tiêu thăng, mà lúc này, thập cung chi quốc trút xuống   sức mạnh vô cùng vô tận, chín ngôi sao như là tinh không, một giới chi lực như thác trời chiếu nghiêng xuống.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ không có sử dụng Trấn Ngục Thần Thể, dựa vào bản thân vô địch tinh lực, mượn cửu tinh thập cung lực lượng, đạp xuống cự túc "Phanh" một tiếng đem Thần Giáp Thiên Tôn giẫm ở dưới chân.
 
 	Nhưng mà, Thần Giáp Thiên Tôn tựa như giết không chết Tiểu Cường, Lý Thất Dạ cường đại như thế lực lượng bá đạo phía dưới mặc dù dẫm đến Thần Giáp Thiên Tôn máu tươi cuồng phún, nhưng là vẫn không có đưa hắn giết chết.
 
 	"Ha ha, a, ngươi, ngươi giết không chết bản tọa." Bị Lý Thất Dạ giẫm ở dưới chân, Thần Giáp Thiên Tôn cuồng tiếu. Hắn đại thành Kim Cương Hoàng thể có thể thừa nhận Đại Hiền chân khí công phạt, có thể nghĩ thân thể của hắn đến cỡ nào cứng rắn.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười một tiếng, tinh không sáng chói. Tại thập cung giới quốc nội, địa mạch chi căn là Lý Thất Dạ rút ra tới Cửu Thiên Thập Địa thiên địa tinh khí, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ không ngớt có được một giới chi lực, càng có được vô cùng vô tận thiên địa tinh khí, đương Lý Thất Dạ một chân đạp xuống thời điểm, tựa như ba ngàn thế giới nghiền ép lấy Thần Giáp Thiên Tôn.
 
 	"Răng rắc ——" xương vỡ thanh âm vang lên, Thần Giáp Thiên Tôn kêu thảm một tiếng, máu tươi cuồng phún, tại Lý Thất Dạ một cước này chi lực dưới, thân thể của hắn không chịu nổi, bất quá vẫn không có giết chết hắn.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi không giết chết được ta, ta là đại thành Kim Cương thể!" Thần Giáp Thiên Tôn hét lớn . Bất quá, lúc này hắn đã không có tự tin như vậy  .
 
 	Lúc này, không ít người đều sởn hết cả gai ốc. Thần Giáp Thiên Tôn chính là một vị Thánh Tôn, chính là đại thành Kim Cương Hoàng thể, thân thể của hắn có thể thừa được Thánh Hoàng trấn áp, thân thể của hắn có thể ngăn cản được Đại Hiền chân khí, nhưng là bây giờ lại bị Cổ Thánh cảnh giới Lý Thất Dạ một chân chi lực đạp nát xương cốt, đây là đáng sợ dường nào sự tình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.