Chương 267 : Thâm Nhập.
William là một cái Phi phàm giả.

	Chuyện này ý nghĩa là, đang bức cung vấn đề trên, hắn ủng có cái khác càng thêm phong phú lựa chọn.

	Hắn đi con đường, là chủ tu 'Tháp' đường tắt, bây giờ chỉ mở ra thứ nhất nguyên chất, là một cái 'Học giả', cổ xưng 'Trí tuệ chi phó' !

	'Học giả' cũng không cung cấp cái gì cường đại thể phách cùng phi phàm năng lực, chỉ là để William tư duy trở nên càng thêm linh hoạt, học tập lúc có thể càng thêm chăm chú.

	Mà tăng cường năng lực học tập, làm hắn từ Aaron nơi đó, học được không ít thực dụng Chú thuật cùng nghi thức.

	Khi cưỡng bức Xiuge thái thái tiến vào một cái hẻo lánh ngõ nhỏ sau khi, William chỉ là vận dụng một chút thủ đoạn nhỏ, liền làm đối phương tiến vào thần trí không rõ trạng thái.

	"Nói cho ta, Isabeth còn sống sót sao?"

	William ôm hy vọng cuối cùng hỏi.

	"Chết rồi. . ." Xiuge thái thái hai mắt vô thần trả lời.

	William suýt chút nữa bóp cò súng, hít sâu một cái, tiếp tục đặt câu hỏi: "Nàng chết vào nguyên nhân gì?"

	"Bị hiến tế cho. . ."

	Xiuge thái thái nói đến một nửa, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên thống khổ: "Ta. . . Ta không thể. . . Ta không cách nào nói ra cái kia tôn danh. . ."

	"Loại biểu hiện này? Trên người nàng có mặt khác nghi thức cùng khế ước ràng buộc?"

	William con mắt co rụt lại: "Tôn danh. . . Liên quan đến tà thần sao? Cái này Thánh Linh giáo giáo đường quả nhiên có vấn đề! Nói cho ta, đường Mary giáo đường có vấn đề gì?"

	"Ta. . . Ta không thể nói. . ."

	Xiuge thái thái vẻ mặt trở nên cực kỳ thống khổ, bỗng nhiên từ hoang mang trạng thái phục hồi tinh thần lại, cầm lấy cổ của chính mình, đem chính mình bấm đến con mắt trắng dã.

	"Không. . ."

	William vội vã ngăn cản, lại phát hiện cái này lão bà khí lực trở nên vượt qua tưởng tượng lớn.

	Cuối cùng, Xiuge thái thái ngã trên mặt đất, lộ ra thành kính nụ cười, từ trong miệng phun ra máu tươi đen ngòm: "Ta đã uống vào cái kia máu. . ."

	Vẫn chưa nói hết, đầu của nàng một thiên, cũng không có hô hấp.

	William nhìn Xiuge thái thái thi thể, vẻ mặt từ từ trở nên thẫn thờ.

	Hắn ngồi xổm xuống, ở Xiuge thái thái trên người tìm tòi một phen, chỉ tìm tới mấy cái đồng xu.

	Vị nữ sĩ này y phục trên người cũ nát, có vẻ tương đương nghèo khó.

	Duy nhất không hài hòa, là trên cổ đeo một cái dây chuyền, đó là một cái huyết sắc hình người, bị ràng buộc tại đen kịt cây thân gai đen trên hình tượng.

	"Ồ?"

	Nhìn thấy pho tượng một sát na, William linh cảm bỗng nhiên có bị xúc động, đem vòng cổ nắm ở lòng bàn tay, cẩn thận quan sát.

	Cái kia màu đen cùng màu đỏ bộ phận, giống như hình thành rồi một cái mâu thuẫn lại thống nhất kết hợp thể.

	Ở màu đen giống như có thể đâm thủng bầu trời cây gai sắt đối xứng phía dưới, bóng người kia có vẻ càng thêm đỏ như máu.

	Hắn ăn mặc đơn giản vải bào, hai tay mở ra, giống như muốn ôm ấp thế giới, khuôn mặt lại là hoàn toàn mơ hồ.

	William bỗng nhiên cảm giác cả người phát tởm, phảng phất bị trong bóng tối cái gì vật nhìn lướt qua, linh tính đều đang run rẩy.

	"Cái này. . . Nó. . . Liên quan đến tà thần!"

	Hắn lập tức nhìn về phía giáo đường phương hướng: "Cái kia giáo đường, vấn đề rất lớn!"

	Lúc này cảm tính để cho hắn liều lĩnh nhảy vào giáo đường, tìm kiếm ẩn giấu bí mật, làm vì Isabeth báo thù.

	Mà lạnh lẽo lý tính thì lại đang cảnh cáo hắn, hắn chỉ là một con thái điểu , căn bản không cách nào tham dự chuyện như vậy, cũng không có thực lực là Isabeth báo thù.

	William hai tay che khuôn mặt, bắt đầu trầm thấp nghẹn ngào: "Isabeth. . . Xin lỗi. . . Ta. . . Ta là cái kẻ nhu nhược, quỷ nhát gan. . . Nhưng ta sẽ đem này sự kiện nặc danh báo cáo cho cục điều tra. . . Ngươi tất nhiên sẽ không chết đến không minh bạch."

	Đạp đạp!

	Bỗng nhiên, đầu hẻm truyền đến một loạt tiếng bước chân.

	"Ai?"

	William theo bản năng mà dùng súng chỉ đối phương, nhìn thấy một cái trên người mặc giáo sĩ bào, chậm rãi đi tới người trẻ tuổi.

	Đối phương tướng mạo anh tuấn, nhưng lúc này dĩ nhiên có một cái lại một cái màu đen mạch máu ở trên mặt leo lên, nhúc nhích. . .

	Ầm ầm!

	William theo bản năng nổ súng, lại phát hiện ở viên đạn xuyên qua đối phương sát na, giáo sĩ trẻ tuổi bỗng nhiên hóa thành màu đen cái bóng.

	"Không được! Là ảo ảnh!"

	William trong lòng kinh ngạc thốt lên một tiếng, liền cảm thấy một nguồn sức mạnh truyền tới từ phía bên cạnh, đem hắn va ở trên vách tường, nội tạng đều tựa hồ lệch vị trí giống như đau đớn, trong tay súng ống cũng xa xa bay ra ngoài.

	"A. . . Nguyên lai chỉ là một con thái điểu, ta còn tưởng rằng là cục điều tra linh cẩu đây."

	Eyam giáo sĩ từ trong bóng tối đi ra, trong con ngươi hoàn toàn lạnh lẽo: "Nói cho ta. . . Ngươi tại sao điều tra này sự kiện?"

	"Ta. . ."

	William nỗ lực nghĩ chửi một câu thô tục, nhưng không có khí lực.

	Ngay khi hắn nhắm mắt chờ chết lúc, trong bóng tối, ánh lửa nổ vang.

	Ầm!

	Một tiếng càng thêm tiếng súng nổ lớn, xé rách bóng tối yên tĩnh.

	Eyam giáo sĩ thân thể giống như phá bao tải giống như bay ngược ra ngoài.

	"Nhìn thấy sao? Thái điểu. . . Hẳn là như vậy nhắm vào bắn   ."

	Một cái cầm trong tay hai ống súng săn bóng người từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, trên mặt mang theo điên cuồng nụ cười.

	"Ngươi là. . .'Người điên' Karl?"

	William khó khăn nói.

	"Này này. . . Ngươi có thể đừng chết, ta nhận ủy thác muốn đem ngươi sống sót mang về a."

	Karl tiến lên, kiểm tra một chút William, cho hắn rót vào một bình dược tề, sau đó lập tức điều khiển hắn rời đi.

	Trước tiếng súng, đã tất nhiên gây nên chú ý, lại không đi liền không kịp.

	. . .

	Đóng cửa sau quán bar Thợ săn bên trong.

	Cầm tiền Karl rất thoải mái rời đi.

	Aaron ngược lại nhìn về phía bị màu trắng băng vải bao vây lại lồng ngực, xương sườn không biết gẫy mất mấy cây, giống như xác ướp William: "Vì lẽ đó. . . Kết quả đây?"

	"Toà kia giáo đường liên quan đến tà thần, tất cả tín đồ đều bị rơi xuống khế ước nghi thức, không cách nào tiết lộ nội dung cụ thể. . . Ta chỉ tìm tới cái này."

	William lấy ra màu đen sẫm vòng cổ: "Bất quá cái kia giáo sĩ bị bắn chết sau khi, cục điều tra nhất định sẽ tham gia, toà kia giáo đường tất nhiên cần phải đến thanh toán. . ."

	"Thú vị đồ chơi nhỏ."

	Aaron trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú nụ cười, thưởng thức trên tay vòng cổ.

	Hắn cũng không có tùy tiện bói toán, dù sao liên quan đến một cái 'Tà thần' !

	Tuy rằng xem hình tượng cũng không phải là mười hai Ti Tuế, cũng không phải hắn nhận thức bí ẩn tồn tại, nhưng có lẽ là mặt nạ cùng ngụy trang.

	"Ngươi ở lại chỗ này nghỉ ngơi."

	Aaron dặn dò một câu, rời đi quán bar, trở lại đường Phượng Hoàng số 27.

	Ở bên trong phòng ngủ, bố trí kỹ càng tất cả sau khi, hắn niệm tụng tôn danh, cho gọi ra 'Hư vọng chi linh', bám thân Oaklyle, đi tới đường Mary giáo đường.

	"Tuy rằng phát sinh đấu súng án, lại người chết, tất nhiên kinh động đồn cảnh sát. . . Nhưng từ phát hiện không đúng, đến báo cáo cục điều tra, cục điều tra người đến, còn có một cái thời gian kém."

	Aaron đi tới đường Mary, quả nhiên thấy giáo đường phụ cận đã bị phân thành cảnh giới khu, có cảnh sát tuần tra.

	Nhưng bọn họ căn bản không nhìn thấy Ác Linh, mặc cho Aaron đi vào giáo đường, trái phải đi dạo.

	"Có loại sa đọa khí tức. . ."

	Aaron tuần hoàn linh cảm, xuyên qua một mặt lại một mặt vách tường, bỗng nhiên đi tới một chỗ mật thất.

	Ở mật thất trung tâm, có đống lửa thiêu đốt vết tích, một cái ngăm đen loang lổ trụ sắt bên trên, còn ràng buộc một bộ cháy đen thây khô.

	Đây là một chỗ tà ác tế đàn!

	Mà cái này cụ đen nhánh nhỏ gầy thây khô, dĩ nhiên cho Aaron một loại cảm giác quen thuộc.

	"Isabeth. . ."
Kết chương.