Chương 1000 : Hoàng Phủ thế gia.
Một cái mới tinh phi đao Pháp khí, giá bán tại ba trăm khối Linh thạch tả hữu, hoa tám mươi khối Linh thạch liền có thể mua được một cái không có chuôi đao phi đao, không có chuôi đao là không mỹ quan, bất quá còn có thể dùng.

	Yêu thú da dày thịt thô, số lượng lại nhiều, ở tiền tuyến tác chiến cấp thấp tu sĩ Pháp khí hư hao tương đối nghiêm trọng, bởi vì chiến sự quan hệ, Pháp khí giá cả giá cao không hạ, cùng Thất đại tiên môn hối đoái, cần dùng Cống Hiến điểm, cấp thấp tu sĩ còn trông cậy vào Cống Hiến điểm hối đoái Kết Đan Linh vật hoặc là Trúc Cơ đan đây!

	Hoàng Phú Quý chính là lợi dụng điểm này, giá quy định thu mua những cái kia tàn phá có thể sử dụng Pháp khí, xuất thủ cấp những này cấp thấp tu sĩ.

	Hắn cũng không phải lòng dạ hiểm độc thương hộ, hắn đồ vật rõ ràng là tàn phá, giá cả cũng không cao, hắn lại không có ép mua ép bán.

	Hoàng Phú Quý không ngừng lấy ra các loại tu tiên tài nguyên xuất thủ, từ Pháp bảo tàn phiến, hạ tới Liệu Thương đan dược, hàng đẹp giá rẻ, rất nhanh liền bán xong.

	Chúng cấp thấp tu sĩ hoa giá thấp mua đến tâm ý đồ vật, càng thêm thích Hoàng Phú Quý.

	Hoàng Phú Quý nhìn thấy Vương Thanh Sơn cùng Liễu Mị Nhi, bu lại, nhếch miệng nhất tiếu, lộ ra một ngụm răng vàng, nói với Liễu Mị Nhi: "Vị tiên tử này, ta lấy tới một bình Tam giai Ngũ Thải Linh mật, có dưỡng nhan hiệu quả, đây chính là Bắc Cương đặc sản."

	Hắn lấy ra một cái bạch sắc bình sứ, đưa cho Liễu Mị Nhi.

	Liễu Mị Nhi mặt mũi tràn đầy chờ mong, nhìn về phía Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Sơn làm như không thấy, bình tĩnh uống trà.

	"Thanh Sơn ca ca không cho ta mua, ta không cần."

	Hoàng Phú Quý trên dưới quan sát một chút Vương Thanh Sơn, cười nói ra: "Thanh Sơn? Ngươi chính là Tiêu Diêu Kiếm Tôn ký danh đệ tử Vương Thanh Sơn Vương đạo hữu đi! Ai nha! Lão phu cùng ngươi Cửu thúc là nhiều năm hảo hữu, nghe nói hắn Kết Anh, chúc mừng a!"

	"Ngươi biết Cửu thúc? Cửu thúc như thế nào chưa hề đề cập với ta khởi qua ngươi?"

	Vương Thanh Sơn hơi sững sờ, hắn rất nhanh minh bạch, Hoàng Phú Quý là đang lừa người, một kiện Pháp bảo tàn phiến, hắn không phải nói là Nguyên Anh Chân nhân sử dụng qua, Hoàng Phú Quý gạt người cũng không kỳ quái.

	"Lão phu cùng Vương đạo hữu nhiều năm không thấy, khả năng hắn quên lão phu đi! Không nói cái này, lão phu lấy được một kiện đồ tốt, ngươi hẳn là thích."

	Hoàng Phú Quý cười hắc hắc, tay lấy ra tàn phá hoàng sắc họa trục, vẽ lên là mấy chục thanh phi kiếm màu xanh, lộn xộn cắm ở một mảnh rừng trúc trên mặt đất, họa trục góc trái trên cùng không có, phảng phất bị thứ gì gặm cắn qua, vẽ lên viết "Bách Kiếm đồ" vài cái chữ to.

	"Cái này trương Bách Kiếm đồ là một vị Nguyên Anh Chân nhân tọa hóa động phủ đồ vật, phá là phá một điểm, lĩnh hội Kiếm trận tuyệt đối không có vấn đề, Vương đạo hữu hẳn là có thể tìm hiểu xuất cái gì."

	Vương Thanh Sơn ánh mắt nhìn chằm chằm Bách Kiếm đồ, nói ra: "Nhiều ít Linh thạch, ngươi nói giới."

	Bởi vì hắn không phải Thái Nhất Tiên môn đệ tử chính thức, hắn học Kiếm trận thích hợp nhiều người hỗn chiến, xác thực hãn hữu Bán yêu có thể ngăn cản bọn hắn, hiện tại bọn hắn bị làm rối loạn, tại khác biệt địa phương trấn thủ, Vương Thanh Sơn bố trí Kiếm trận, phần lớn là tự mình tìm tòi, Tiêu Diêu Kiếm Tôn không có giải thích cho hắn quá nhiều, dù sao không phải đệ tử chính thức.

	"Ta cùng ngươi Cửu thúc là nhiều năm hảo hữu, cái này trương Bách Kiếm đồ tựu đưa cho ngươi, ngươi cũng đừng cùng lão phu khách khí."

	Hoàng Phú Quý nhiệt tình nói, hắn thông qua Hoàng Hữu Hâm quan hệ, biết được Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đồng thời Kết Anh, dẫn phát dị tượng, Hoàng Phú Quý tự nhiên muốn giao hảo Vương Thanh Sơn, dù sao chỉ là một trương không thể dùng tàn đồ.

	Vương Thanh Sơn hơi sững sờ, nghi ngờ nói: "Hoàng đạo hữu thật nhận biết ta Cửu thúc?"

	"Đây là đương nhiên, Vương Minh Nhân Vương đạo hữu lão phu vậy nhận biết, lão phu tuy nói là trưởng bối của ngươi, tiễn ngươi một chút đồ vật, không có gì, ngươi nếu là không thu, Cửu thúc xem thường lão phu."

	"Ngạch ·····  tốt a! Vậy xin đa tạ rồi, Hoàng đạo hữu."

	Vương Thanh Sơn mở miệng cảm ơn, ngữ khí thân thiện một chút, ăn người miệng ngắn bắt người nương tay.

	"Bình này Ngũ Thải Linh mật chẳng những có dưỡng nhan hiệu quả, còn có tráng dương hiệu quả, Vương đạo hữu, vẻn vẹn này một bình, lão phu tiện nghi bán cho ngươi đi!"

	Vừa được Hoàng Phú Quý một kiện không trọn vẹn kiếm đồ, Vương Thanh Sơn cũng không tốt lại cự tuyệt, hoa Linh thạch ra mua, nhìn thấy Liễu Mị Nhi trông mong nhìn qua hắn, Vương Thanh Sơn nhướng mày, đem bình sứ ném cho Liễu Mị Nhi, nói ra: "Tiễn ngươi, ta có thể dùng không lên."

	Liễu Mị Nhi vui vẻ ra mặt, nói ra: "Tạ ơn Thanh Sơn ca ca, Thanh Sơn ca ca thật tốt."

	Một trận "Ong ong" chấn động tiếng theo Hoàng Phú Quý trong ngực vang lên, hắn lấy ra một mặt Truyện Tấn bàn, một trận khoa tay, hai mắt sáng lên.

	"Hai vị đạo hữu, Hoàng mỗ còn có việc, cáo từ trước."

	Hoàng Phú Quý rời đi về sau, Vương Thanh Sơn cùng Liễu Mị Nhi vậy đi theo rời đi.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Thanh Sơn trở lại chỗ ở, hắn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, lấy ra kia trương tàn phá Bách Kiếm đồ, tìm hiểu.

	Mới nhìn Bách Kiếm đồ, mấy chục thanh phi kiếm phân bố tán loạn, không có kết cấu gì, nhìn kỹ, nội có càn khôn.

	Vương Thanh Sơn sắc mặt biến ngưng trọng lên, thẳng nhìn qua Bách Kiếm đồ.

	······

	Nam hải, Hỏa Đồn Hải vực, tòa nào đó vắng vẻ đảo nhỏ.

	Mặt đất bỗng nhiên nâng lên một cái đống đất, một cái dây buộc tóc sừng rồng hoàng sắc con giun theo lòng đất chui ra, Vương Thanh Linh ghé vào hoàng sắc con giun trên lưng.

	"Sẽ không có chuyện gì đi! Cũng không biết Thu Minh cùng Mạnh Bân thế nào."

	Vương Thanh Linh tự nhủ, nàng lợi dụng Địa Long khâu theo thềm lục địa phía dưới chạy trốn, một đường không ngừng, sau bảy ngày, nàng mới trồi lên mặt biển, tìm một hòn đảo nhỏ an thân, trong lòng đất điều dưỡng.

	Nàng điều dưỡng hơn phân nửa năm, thương thế tốt lắm rồi, chuẩn bị trở về tiền tuyến.

	Vương Thanh Linh thu hồi Địa Long khâu, thả ra Băng Phong giao, Băng Phong giao hơn phân nửa thân thể đều bị băng gạc cuốn lấy, lần này nó bị thương không nhẹ.

	Nàng nhẹ nhàng vuốt ve một cái Băng Phong giao vết thương, nhảy đến Băng Phong giao trên lưng.

	Băng Phong giao một cái lắc đầu vẫy đuôi, hướng phía không trung bay đi.

	Đúng lúc này, nơi xa chân trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo thanh quang, nhanh chóng hướng phía Vương Thanh Linh bay tới, tốc độ rất nhanh.

	Vương Thanh Linh buông ra Thần thức, phát hiện thanh sắc độn quang là một gã Kết Đan kỳ tu tiên giả, khí tức suy yếu, tựa hồ có trọng thương tại thân.

	"Trước mặt đạo hữu, tại hạ là Hoàng Phủ thế gia Hoàng Phủ Vanh, Hải tộc ngay tại đuổi theo tại hạ, còn xin đạo hữu xuất thủ tương trợ, tại hạ sau đó nhất định có trọng báo."

	Một đạo hữu khí vô lực thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	"Hoàng Phủ thế gia!"

	Vương Thanh Linh hơi kinh ngạc, nàng không nghĩ tới, mình thế mà có thể đụng tới Hoàng Phủ thế gia người.

	Hoàng Phủ thế gia là Nam hải thập đại thế gia một trong, truyền thừa vài vạn năm, chỉ là Nguyên Anh tu sĩ tựu có năm tên nhiều, Kết Đan tu sĩ trên trăm danh, thực lực hùng hậu.

	Nàng nhớ kỹ Hoàng Phủ thế gia phái ra Nguyên Anh tu sĩ, làm sao lại nhường nhà mình vãn bối chạy loạn khắp nơi, không hợp với lẽ thường.

	Nàng không kịp nghĩ nhiều, hòn đảo phụ cận mặt biển kịch liệt lăn lộn, một đầu hình thể to lớn hồng sắc bạch tuộc cùng một đầu hình thể to lớn kim sắc cá mập trồi lên mặt biển, hai tên Kết Đan kỳ Hải tộc phân biệt ngồi tại hai cái Yêu thú trên thân, thần sắc lạnh lùng.

	Hai tên Hải tộc đều có Kết Đan Ngũ tầng tu vi, một cái đầu có độc giác, một cái trên mặt mọc đầy vảy màu đỏ.

	"A, còn có một gã tu sĩ nhân tộc, bạch sắc Giao long, là nàng, hơn nửa năm trước, nàng theo Nhị ca trên tay chạy trốn, 1 vừa vặn, đưa nàng cùng nhau thu thập."

	Trên mặt mọc đầy vảy màu đỏ nam tử trung niên đằng đằng sát khí nói, nhìn về phía Vương Thanh Linh ánh mắt tràn đầy hàn ý.
Kết chương.