Chương 272 : Ta muốn vấn đỉnh tu tiên giới.
Đi qua những chuyện này sau.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny trong lòng minh bạch Tiểu Hoan Bảo có thể là trời sinh kèm theo vận rủi.

	Bởi vậy, bình thường thời điểm, bọn hắn sẽ nhìn nhiều chú ý Tiểu Hoan Bảo một chút.

	Không có cách nào.

	Ai biết một cái không chú ý, tiểu gia hỏa này liền sẽ xảy ra chuyện gì a.

	"Ngươi sư đệ chỉ là vừa mới học bò xong, còn không quá quen thuộc, té ngã là bình thường!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân bả vai, bây giờ Tiểu Lục Nhân cao lớn không ít, đầu đều đến hắn lồng ngực.

	Tiểu Lục Nhân trong mắt vẫn còn có chút không hiểu.

	Tiểu sư đệ vừa mới học bò xong, người tiểu sư muội kia cũng là vừa mới học bò xong a.

	Một bên Tiểu Mãn Bảo cúi thấp đầu, dùng tay nhỏ đáng yêu sờ cằm một cái.

	【 đệ đệ từ xuất sinh đến nay liền thường xuyên xảy ra chuyện, sẽ không phải đệ đệ là sao chổi chuyển thế a 】

	Trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo buồn bực âm thanh.

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Xem ra tiểu nha đầu này càng ngày càng sẽ não bổ.

	Kỳ thật hắn làm sao không có như thế hoài nghi tới.

	Nói thật.

	Hắn cùng Đại Ny vận khí cũng không tính là kém.

	Đại Ny vận khí đó là không cần phải nói, đi cái vách núi đều có thể gặp phải lão gia gia chủ.

	Mà hắn trừ ấu niên mất cha mất mẹ, sinh hoạt trôi qua đau khổ một chút.

	Nhưng tối thiểu bình an trưởng thành, cưới mỹ kiều thê, sinh hạ ba đứa hài tử.

	Mặc dù ba đứa hài tử có chút đặc thù một điểm, động lòng người sinh có thể nói là hạnh phúc viên mãn.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Tiểu Hoan Bảo liền như vậy xui xẻo.

	Cho nên, khi biết Tiểu Hoan Bảo vận khí kém thời điểm.

	Hắn từng hoài nghi Tiểu Hoan Bảo có phải hay không là sao chổi chuyển thế, mà Tiểu Hỉ Bảo chính là phúc tinh chuyển thế, dù sao Tiểu Hỉ Bảo có lúc là vận khí tốt đến quá mức.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không thật sự thừa nhận con trai mình là sao chổi.

	Dù sao, đây không phải cái gì tốt từ.

	Huống chi, đây cũng chỉ là suy đoán thôi.

	"Tốt tốt, đừng suy nghĩ nhiều, hôm nay ngươi giáo sư muội công khóa thế nào rồi?" Bộ Phàm ôm Tiểu Hỉ Bảo, nhìn về phía Tiểu Lục Nhân cùng Tiểu Mãn Bảo.

	"Sư muội rất thông minh, ta giáo một lần sư muội liền đã hiểu!" Tiểu Lục Nhân biểu lộ chân thành nói.

	Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ có chút đắc ý.

	【 chuyện nhỏ chuyện nhỏ 】

	Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	Tiểu nha đầu này còn đắc ý dậy rồi.

	"Ừm, không tệ, hảo hảo cùng sư huynh của ngươi học chữ!"

	"Không muốn học chữ, ta muốn cùng sư huynh tu luyện, mẫu thân nói, chờ ta đến 3 tuổi liền có thể tu luyện, có phải hay không a, mẫu thân!" Tiểu Mãn Bảo chạy đến Đại Ny trước mặt, bán manh nói.

	"Ngươi có đã nói như vậy?" Bộ Phàm giương mắt nhìn về phía Đại Ny.

	"Là có chuyện như thế, trước kia Tiểu Mãn Bảo nói muốn tu luyện, ta cảm thấy nàng quá nhỏ, liền nói đợi nàng lúc ba tuổi lại giáo."

	Đại Ny ôm Tiểu Hoan Bảo, gật đầu nói.

	"Cha, ngươi nhìn nương đều nói như vậy!" Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ có chút đắc ý.

	"Được thôi, liền ngươi cái kia ngũ hành linh căn tư chất, cũng sẽ không có bao lớn thành tựu, tu luyện thực sự quá lãng phí thời gian,

	Còn không bằng đi học cho giỏi biết chữ, cầm kỳ thư họa, làm đại gia khuê tú!"

	Bộ Phàm lắc đầu, một bộ ngươi không được bộ dáng, trong ngực hắn Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp ngập nước mắt to

	"Cha, ta mới không giống ngươi một dạng, không có tiền đồ uốn tại một cái trong thôn nhỏ, ta tương lai sẽ vấn đỉnh này tu tiên giới, ngươi liền nhìn xem đi!"

	Tiểu Mãn Bảo mân mê miệng nhỏ, trong lòng nhất thời không phục,

	"Vậy ta liền đợi đến nhìn rồi!" Bộ Phàm âm dương quái khí mà nói.

	"Vũ sư huynh, chúng ta đi!"

	Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ khí đô đô, lôi kéo Tiểu Lục Nhân liền hướng trong phòng đi đến.

	【 ngươi liền chờ xem, chờ ta vấn đỉnh tu tiên giới thời điểm, xương cốt của ngươi đều biến hóa thạch, đến lúc đó lấy ra bóp tiểu nhân 】

	Bộ Phàm: "......"

	"Ngươi cũng vậy, rõ ràng rất đau Tiểu Mãn Bảo, làm gì không có việc gì lão kể một ít khí Tiểu Mãn Bảo?" Một bên Đại Ny thấy thế, có chút nhịn không được cười lên.

	"Ta chỉ là dùng một loại khác phương pháp khích lệ nàng, miễn cho nàng chỉ có ba phút nhiệt độ!"

	Bộ Phàm không thèm để ý chút nào, nhúng tay đùa đùa trong ngực Tiểu Hỉ Bảo, trong ngực Tiểu Hỉ Bảo lập tức đáng yêu khanh khách cười không ngừng.

	Mặc dù Tiểu Mãn Bảo là năm thuộc tính tạp linh căn,

	Nhưng hắn là một người luyện đan tông sư, Thiên Diễn Không Gian cũng có đầy khắp núi đồi linh thảo, coi như khắc đan cũng có thể khắc ra một cái vấn đỉnh tu tiên giới tới.

	"Ta nhìn a, các ngươi kiếp trước khẳng định có thù!" Đại Ny cười nói

	"Nói không chừng thật đúng là bị ngươi đoán đúng, mọi người đều nói nữ nhi là cha kiếp trước tiểu tình nhân, ta nhìn a, là kiếp trước nợ còn tạm được!"

	Bộ Phàm thở dài, mặc dù hắn rõ ràng Tiểu Mãn Bảo kiếp trước cái kia cặn bã cha không phải hắn, nhưng nhân quả tuần hoàn ai có thể nói rõ được.

	"Nhưng mà, ta cảm thấy Tiểu Hỉ Bảo khẳng định là ta kiếp trước tiểu tình nhân!"

	Nhìn xem trong ngực Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp đôi mắt to khả ái, đừng đề cập có bao nhiêu manh.

	"Cái kia Tiểu Hoan Bảo đâu?" Đại Ny cười nói.

	"Ừm!"

	Bộ Phàm nhìn Đại Ny trong ngực nãi nắm.

	Nãi nắm cũng rất manh nhìn xem hắn.

	Hắn chân thành nói: "Ngoài ý muốn!"

	Tiểu Hoan Bảo: "......"

	Đại Ny trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	Như thế nào cảm giác có hài tử sau, phu quân biến ngây thơ nữa nha.

	"Tốt tốt, đùa giỡn với ngươi, Tiểu Hoan Bảo là nhi tử ta, làm sao có thể là ngoài ý muốn!" Bộ Phàm cười nói.

	"Phu quân, ngươi nói Tiểu Hoan Bảo là chuyện gì xảy ra? Như thế nào Tiểu Hoan Bảo từ xuất sinh đến nay, liền thường xuyên xảy ra chuyện, cũng không biết tiếp tục như thế có thể hay không..."

	Đột nhiên, Đại Ny nhìn xem trong ngực Tiểu Hoan Bảo, trong mắt có chút lo lắng nói.

	"Không có chuyện gì, hết thảy có ta!"

	Bộ Phàm thu hồi nụ cười, một tay ôm Đại Ny bả vai.

	Kỳ thật, vì để tránh cho Tiểu Hoan Bảo xảy ra ngoài ý muốn.

	Hắn tại một cái trên ngọc thạch bố trí mấy đạo phòng ngự trận pháp cho Tiểu Hoan Bảo mang lên.

	Đương nhiên, hắn cũng có nghĩ tới cho Tiểu Hoan Bảo luyện chế một chút có vận khí thuộc tính tăng thêm pháp khí.

	Chỉ là đi.

	Rất rõ ràng, những pháp khí kia, hắn không quá ưa thích.

	"Cũng không biết vì cái gì Tiểu Hoan Bảo vận khí sẽ như vậy kém, sẽ còn liên lụy người khác!" Đại Ny khe khẽ thở dài.

	Vợ chồng bọn họ hai người một mực biết Tiểu Hoan Bảo kèm theo vận rủi.

	Có thể để bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là Tiểu Hoan Bảo vận rủi lại còn sẽ liên luỵ những người khác.

	Chỉ cần cùng Tiểu Hoan Bảo từng có tiếp xúc người cũng hoặc nhiều hoặc ít đi theo xui xẻo.

	Đại Ny phụ mẫu ôm Tiểu Hoan Bảo thời điểm, ra phủ đỉnh phân chim nện vừa vặn, Tiểu Ny cùng Chu Minh Châu ôm Tiểu Hoan Bảo thời điểm bị trên đất thạch đầu trượt chân một phát.

	Một lần có thể nói là trùng hợp, nhưng liên tiếp, này không khỏi không để bọn hắn suy nghĩ nhiều.

	Bất quá, Tiểu Hoan Bảo vận rủi chỉ ảnh hưởng những người khác, bọn hắn một nhà người ngược lại là không có bị Tiểu Hoan Bảo xui xẻo liên luỵ.

	Đại Ny chỉ cho là Tiểu Hoan Bảo vận rủi sẽ không đối thân nhân có tác dụng.

	Nhưng Bộ Phàm lại không nghĩ như vậy.

	Hắn cảm thấy Tiểu Hoan Bảo vận rủi sở dĩ đối bọn hắn một nhà không có ảnh hưởng, càng nhiều hơn chính là vận rủi đối khí vận người vô hiệu.

	Dù sao, Đại Ny vận khí từ trước đến nay không kém, Tiểu Lục Nhân kiếp trước là Tiên giới Chân Quân, Tiểu Mãn Bảo là trùng sinh người, đều thuộc về khí vận người.

	Mà hắn cũng không sai biệt lắm.

	"Ngươi cũng đừng lo lắng, ta nhìn Tiểu Hoan Bảo vận khí kém chỉ là nhất thời, về sau sẽ tốt!" Bộ Phàm an ủi.

	"Ta tại một chút thư tịch thượng nhìn qua, người vận khí có mạnh có yếu, nhưng mà hỗ trợ lẫn nhau. Mà Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo bởi vì là song bào thai, khả năng xuất hiện một chút tình huống đặc biệt.

	Vận khí của bọn hắn chia hai thái cực, thân là ca ca Tiểu Hoan Bảo thu hoạch được độ chênh lệch vận khí, thân là muội muội Tiểu Hỉ Bảo thu hoạch được tương đối cao vận khí.

	Nói không chừng theo bọn hắn niên kỷ tăng trưởng, vận khí liền sẽ khôi phục!"

	"Nếu như vậy liền tốt!"

	Đại Ny trong lòng hơi có chút giải sầu, mặc dù tử không nói quái lực luận thần, nhưng đây là tu tiên giới, có một số người trời sinh vẫn là rất đặc biệt.

	"Yên tâm đi, chúng ta bình thường nhiều trông nom một chút Tiểu Hoan Bảo!"

	"Ừm! Cũng chỉ có thể dạng này."
Kết chương.