Chương 679 : Thản liệt, kinh doanh!.
" Ngươi thật muốn dạng này vận chuyển? " 

Joanna nhìn thấy Tô Bình tựa hồ là nghiêm túc, có chút ngây người, rất nhanh nói " Coi như ngươi muốn ký kết hợp đồng, thế nhưng là...... Lấy ngươi trước mắt tu vi, còn không cách nào cùng Hư Động cảnh yêu thú ký kết hợp đồng đi? " 

Nàng biết, đừng nhìn Tô Bình chiến lực phi phàm, có thể tu vi còn không có bước vào Hãn Hải cảnh, chỉ có thể ký kết so với mình cấp bậc cao hơn cấp một yêu thú, đây là hạn chế! 

" Không có việc gì, chống đỡ bất tử là được. " 

Tô Bình cũng biết điểm ấy, một khi ký kết chiến sủng tu vi vượt qua bản thân hai cấp, sức mạnh hợp đồng liền sẽ cực độ yếu ớt, chiến sủng tùy thời đều có thể phản phệ, lại không chịu hợp đồng trừng phạt! 

Nhưng...... Chỉ cần tại ký kết hợp đồng một khắc này, không đem đầu óc của hắn no bạo là được! 

Phản phệ? 

Hắn có thể dùng quyền đầu, lấy lực phục sủng! 

Nếu như là ký kết Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, Tô Bình cảm giác đầu óc của mình sẽ bị trực tiếp no bạo, nhưng Hư Động cảnh, hắn cảm giác chính mình hẳn là có thể chịu được. 

Chờ trở lại cửa hàng, liền có thể cởi ra hợp đồng, đến lúc đó vô chủ yêu thú, không có hợp đồng hạn chế, hắn cũng có thể dựa vào nắm đấm trấn áp, đem nó thu phục đến cửa hàng thú cưng không gian bên trong. 

" Ách......" 

Nghe được Tô Bình cái này không hề cố kỵ lời nói, Joanna nhất thời có chút nghẹn lời, không biết nên nói cái gì. 

Tô Bình không có lại nhiều giải thích, trực tiếp móc ra hợp đồng tạm thời phù, tiến lên cùng trên đất trống yêu thú hoàn thành hợp đồng. 

Một con, hai con......

Cùng Tô Bình suy đoán một dạng, cái này Hư Động cảnh yêu thú cũng không có đem hắn bộ não no bạo, chỉ là để hắn cảm giác đầu óc chìm vào hôn mê, giống treo đá lớn vạn cân, có loại tư duy khó khăn cảm giác. 

Trừ bỏ Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng chiếm cứ vị trí, Tô Bình còn có thể ký kết năm con chiến sủng. 

Một lần năm con, Tô Bình cần vận chuyển tám lần! 

Rống! ! 

Một đầu toàn thân màu xám trắng giáp đá Long thú, tại hợp đồng vừa hoàn thành lúc, liền xông Tô Bình phát ra gầm nhẹ, ánh mắt hung tàn, không có chút nào chiến sủng đối đãi chủ nhân dịu dàng ngoan ngoãn. 

" Ừ? " 

Tô Bình nhíu mày. 

Bành! ! 

Hắn một đấm ném ra, đem đầu này Long thú đầu nện vào lòng đất, lập tức phủi tay, đối với bên cạnh Joanna nói " Tới, đi. " 

Joanna đầy trong đầu hắc tuyến, loại này quái thai giống như hợp đồng phương thức, nàng cũng là chưa từng nghe thấy. 

Rất nhanh, không gian vòng xoáy mở ra, Tô Bình đem ký kết hợp đồng chiến sủng, tất cả đều đặt vào đến chiến sủng không gian bên trong, sau đó lôi kéo Joanna cùng nhau bước vào vòng xoáy. 

" Chúng ta sẽ còn trở lại. " 

Trước khi đi, Tô Bình nói. 

Mọi người tại đây đều là hai mặt nhìn nhau, một mặt mờ mịt. 

Trở lại trong tiệm, Tô Bình đem năm con chiến sủng phóng xuất ra, mà hệ thống nơi đó mua10 năng lượng một tấm hợp đồng tạm thời phù, vậy lập tức mất đi hiệu lực. 

Rống! Rống! ! 

Tiếng gầm lập tức vang lên, năm đầu chiến sủng thân thể vang lên kèn kẹt, từ trước kia bị thu nhỏ mấy mét lớn nhỏ, trong nháy mắt đang không ngừng tăng lớn, muốn biến trở về thì ra thân thể khổng lồ. 

" Thu! " 

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp đưa chúng nó đặt vào đến cửa hàng thú cưng không gian. 

Rất nhanh, năm con chiến sủng hóa thành lưu quang, từ trong tiệm biến mất, cùng lúc đó, trong tiệm thú cưng nhà kho bảng bên trong, nhiều năm con phim hoạt hình giống như tiểu xảo ảnh chân dung. 

Điểm kích mỗi cái ảnh chân dung, đều có thể nhìn thấy bọn chúng tài liệu cặn kẽ, bao quát huyết mạch chủng loại, tu vi, nắm giữ kỹ năng chờ một chút. 

Mặt trên còn có đối bọn chúng giá bán ước định, bất quá tư chất dự đoán bên trên, biểu hiện chính là "? ". 

" Giám định tư chất lời nói, cần một vạn năng lượng. " Hệ thống thanh âm vang lên, mười phần mang theo mê hoặc tính, nói " Có lẽ bên trong có tư chất cực kỳ bất phàm chiến sủng a, một khi giám định ra tư chất lời nói, tư chất nếu như hơi cao, cũng sẽ tính toán đến giá bán ở trong. " 

Ta tin ngươi cái quỷ! 

Tô Bình trong lòng oán thầm, không có phản ứng hệ thống, tạm thời trước đem những này yêu thú tất cả đều vận chuyển trở lại hẵng nói. 

" Lại đi Bán thần vẫn địa. " Tô Bình nói. 

Rất nhanh, một ngày vé vào cửa phí trừ đi, bên cạnh mở ra truyền tống vòng xoáy. 

Tô Bình mang theo Joanna lần nữa bước vào, lại một lần truyền tống đến một cái không hiểu thấu địa phương, Joanna lại lần nữa thông qua nửa tôn, kêu gọi nàng Thần Điện bên trong Thần Tướng tới đón ứng hắn. 

Các loại chạy về trên ngọn thần sơn, Tô Bình lần nữa nhanh chóng hoàn thành hợp đồng ký kết, sau đó trở về cửa hàng. 

......

Cùng lúc đó, Tây Hải châu bên trên. 

Tại Tây Hải châu, giờ phút này là lúc tờ mờ sáng, ánh rạng đông từ phía trên bên cạnh chiếu rọi tới, viên kia Tinh Không bên trong nóng bỏng hoả cầu, cuối cùng sẽ mang đến ánh sáng. 

Một tòa tường ngoài tàn tạ, lung lay sắp đổ khu căn cứ, giờ phút này bên trong chiến trường đã ngừng, một chút người mặc quân trang Chiến Sủng sư, dựa lưng vào bức tường bên trên, im lặng thở hổn hển, toàn thân quân trang, đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ, có cánh tay đứt gãy, ngay tại lặng lẽ lặng lẽ băng bó, có ngước nhìn bình minh nửa bên hơi sáng chân trời, lặng lẽ lặng lẽ rơi lệ. 

Tại cách nhau một bức tường ngoài tường, biển máu trăm dặm, vô số tử thi lít nha lít nhít, kéo dài đến nhìn không thấy cuối tầm mắt. 

Ánh rạng đông xua tán đi tối tăm, vậy bại lộ trong bóng tối ẩn tàng cái này luyện ngục cảnh tượng. 

Tại những thi thể này bên trong, đã không phân rõ yêu thú cùng chiến sủng, thi thể của con người phần lớn đều là tàn chi đoạn xương cốt, cực ít có hoàn chỉnh. 

Trải qua một đêm tử thủ chiến đấu hăng hái, cuối cùng vẫn giữ vững. 

Nhưng đại giới...... Quá mức thảm liệt! 

Khu căn cứ bên trong, các nơi đường đi đã người đi nhà trống, không có một ai, trên mặt đất chỉ còn lại có tán loạn báo chí cùng lá rụng tại cuốn lên, hoàn toàn hoang lương. 

Trong thành phố cư dân, đã bị tập hợp đến chỗ tránh nạn bên trong, nhưng giờ phút này đại chiến vừa kết thúc, liền đi đưa tin thông báo chỗ tránh nạn nhân thủ đều không đủ. 

" Kết thúc......" 

Một vị Phong hào Chiến Sủng sư tựa ở trên tường, nghiêng đầu nhìn qua ngoài tường huyết thi luyện ngục cảnh tượng, mí mắt có chút co rúm, trong lòng không có nửa phần sống sót sau tai nạn vui sướng, ngược lại là đắng chát cùng đau đớn. 

Hắn chín cái chiến sủng, đã chiến tử bảy con, còn lại một con bị thương rất nặng, bị hắn thu nhập đến không gian triệu hoán, còn có một con...... Đã thoi thóp, ghé vào chân hắn bên cạnh. 

Ô ô ô~! 

Nơi xa, có người đang khóc. 

Bi thương tại truyền nhiễm, không ít may mắn còn sống sót Chiến Sủng sư, trong lòng đều là bi thương. 

Một trận chiến này quá mức thảm liệt, đến mức chiến thắng, vậy không có chút nào hưng phấn, chỉ là có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, còn lại liền chỉ là chết lặng. 

Đông! 

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đường đánh trống giống như thanh âm vang lên. 

Đông đông đông~! ! 

Ngay sau đó, càng ngày càng mãnh liệt chấn động tiếng vang lên. 

Vừa mới còn khóc thảm trên tường, đột nhiên tiếng khóc tất cả đều ngừng lại, tất cả mọi người loạng chà loạng choạng mà đứng dậy, nhìn về phía tàn tạ ngoài tường. 

Kia chấn động âm thanh...... Là từ ngoài tường truyền đến. 

Tại một mảnh trợn to hoảng sợ trong con ngươi, kia chữ phiến huyết thi hải dương cuối cùng, bụi đất cuốn lên, dần dần, nương theo lấy càng ngày càng gấp rút cùng mãnh liệt chấn động, một mảnh đông kín bóng đen cuốn tới. 

Thú thủy triều! 

Còn có thú thủy triều! ! 

Trên tường tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, rất nhanh liền tuyệt vọng. 

Thật vất vả thủ vững xuống tới, vừa mới thở dốc không đến nửa giờ, lại tới thú thủy triều! 

Bọn hắn đã hết đạn cạn lương, còn thế nào thủ vững? 

Có người ngu ngốc ngồi liệt trên mặt đất, chậm rãi từ bên người lấy ra binh khí, nhìn qua binh khí lạnh giá mũi nhọn, bỗng nhiên đem nó đâm vào đến từ mình trái tim bên trong, lựa chọn tự sát. 

Cùng nó đau đớn bị yêu thú xé nát tươi sống ăn hết, còn không bằng tự sát chết được dứt khoát. 

Tại tuyệt vọng bầu không khí tràn ngập đến nồng đậm lúc, trong lúc đó, nơi chân trời xa lao vùn vụt tới một đường to lớn tiếng rít, sau một khắc, từ đạo thân ảnh kia trong tay, bỗng nhiên bộc phát ra một luồng mãnh liệt đỏ đậm tia sáng, giống như là một đường thiêu đốt thiên thạch giống như, hung hăng nhập vào đến phía trước lao nhanh mà đến thú thủy triều bên trong. 

Oanh một tiếng, thú thủy triều lập tức tán loạn, bị đánh cho văng khắp nơi ra. 

Viện quân? 

Nguyên bản tuyệt vọng đám người, tất cả đều trừng to mắt, khó nói nên lời vui sướng tuôn trào ra. 

Bành bành bành! 

Đạo thân ảnh kia lao xuống đến thú thủy triều bên trong, rất nhanh, từng luồng chấn động tiếng vang lên, tướng tướng cách ngoài mấy chục dặm căn cứ tường ngoài đã chấn động đến cát đá buông lỏng. 

Theo chấn động âm thanh biến mất, thú thủy triều tiếng gào thét cũng đã biến mất, đang tràn ngập bụi mù bên trong, một thân ảnh lao vùn vụt tới, rõ ràng là trước đến đây gấp rút tiếp viện người kia. 

" Nơi này lãnh tụ đâu, tranh thủ thời gian triệu tập tất cả mọi người, lập tức rời đi nơi đây. " Đây là một cái lão giả tóc trắng, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói. 

Ông lão chính là Cố Tứ Bình, hắn trong đêm tiếp viện Tây Hải châu, đem ven đường gặp được thú thủy triều đều chém giết, tìm kiếm Tây Hải châu Thiên Mệnh cảnh yêu thú. 

Giờ phút này hắn vừa leo lên Tây Hải châu không lâu, nhìn thấy cái này thú thủy triều liền thuận tay giải quyết. 

" Truyền, Truyền kỳ......" 

Trên tường đông đảo người sống sót, đều là ngơ ngác nhìn lão giả tóc trắng này, nơi xa thú thủy triều đã không có động tĩnh, ông lão này hiển nhiên là Truyền kỳ, mới có như thế phi phàm kinh khủng chiến lực. 

Một người san bằng thú thủy triều! 

" Đi nhanh lên, nếu không còn sẽ có mới thú thủy triều tới. " Lão giả tóc trắng quát. 

Nói xong, hắn trực tiếp bay về phía trước vút đi, rời đi nơi đây. 

Nhìn thấy lão giả tóc trắng rời đi, đông đảo người sống sót đều là ngu ngơ, chờ phản ứng lại lúc, đã không nhìn thấy Cố Tứ Bình bóng lưng, không khỏi hai mặt nhìn nhau. 

Đi nhanh lên? 

Hướng...... Chỗ đó đi? 

Bất kể như thế nào, tiếp tục lưu lại nơi này hiển nhiên sẽ còn gặp được thú thủy triều, rất nhanh, đám người cũng đều hành động, chuẩn bị dời đi. 

......

Một bên khác, Long Trạch châu. 

Giờ phút này Long Trạch châu là giữa trưa thời gian, ánh nắng nóng rực. 

Long Trạch châu cùng Tây Hải châu gặp nhau không tính bên cạnh, lẫn nhau chênh lệch không lớn, giờ khắc này ở Long Trạch châu bên trên, cũng là khắp nơi chiến hỏa, không ít khu căn cứ đều đã trở thành yêu thú sào huyệt. 

Nhân loại phòng tuyến, tại liên tục bại lui. 

Tại Long Trạch châu bên trên, giờ phút này phần lớn người đã tập hợp tại phòng tuyến cuối cùng, một tòa cổ xưaA cấp khu căn cứ bên trong. 

Ở đây tụ tập bảy tám vị Truyền kỳ, tại khu căn cứ chính giữa vị trí, chung quanh kiến trúc tất cả đều bị san bằng, trống đi một cái cực kỳ to lớn quảng trường. 

Trên quảng trường tụ tập lít nha lít nhít bóng dáng, ở trung tâm vị trí, là một đường cực kỳ to lớn vòng xoáy. 

Tất cả mọi người tại xếp hàng, không ngừng tiến vào cái này vòng xoáy khổng lồ bên trong. 

" Đừng hoảng hốt, tất cả mọi người xếp thành hàng, tranh thủ thời gian đi vào! " 

" Lập! " 

Lần lượt từng thân ảnh trên quảng trường bay lượn, đang duy trì trật tự. 

" Ta, ta có tiền, ta muốn trước tiến, ta muốn trước tiến! ! " 

" Lăn đi, đã cút ngay cho ta, để cho ta đi vào trước, ta Thị trưởng thành phố, ta là Maya thành phố thị trưởng! ! " 

Trong đám người, ngẫu nhiên xuất hiện rối loạn, có người xô đẩy, muốn vượt lên trước tiến vào kia vòng xoáy khổng lồ bên trong. 

Vòng xoáy này là thông hướng khu vực Á Lục, có thể trực tiếp truyền tống đi qua, trước mắt Long Trạch châu khắp nơi gặp phải thú thủy triều, thông tin đã tiếp cận tê liệt, nhưng ở tê liệt trước đó, Long Trạch châu tất cả điện đài tin tức, đã tại thông báo thú thủy triều sự tình, cho dù là một chút bình dân phổ thông, cũng đều biết được lần này tai nạn, sẽ tác động đến toàn bộ Long Trạch châu. 

Tại Long Trạch châu, đã không có chỗ an toàn! 

Có Truyền kỳ tới, trợ giúp bọn hắn rút lui, mà không gian kia vòng xoáy, chính là duy nhất rút lui lối đi! 

" Nhiễu loạn giả, ra! " 

" Đi ra cho ta! " 

Bay lượn ở giữa không trung duy trì trật tự người, nhìn thấy rối loạn chỗ, lập tức lao xuống mà đi, đem mang đến rối loạn người bắt được. 

" Bắt ta làm gì, ngươi biết ta là ai sao? Ta là Maya thị trưởng, muội phu ta là Cavaro đại sư đào tạo, ngươi biết Cavaro đại sư đào tạo a, các ngươi những này Phong hào, đều phải cầu hắn hỗ trợ đào tạo chiến sủng, thả ta ra, để cho ta đi vào trước! " 

" Thành thật một chút! " 

" Những này tiện dân, dựa vào cái gì tại phía trước ta, bọn hắn có cái gì sống sót tư cách, bọn hắn làm ra cái gì cống hiến, để bọn hắn đã cút ngay cho ta, ta muốn trước đi vào! ! " 

Tại tiếng kêu rên bên trong, vị này Maya thị trưởng bị nắm chặt hắn Phong hào, trực tiếp mang đi, vung ra quảng trường tối hậu phương. 

Tại cái này lít nha lít nhít trong đám người, không ngừng có người bị bắt được, một chút không có thân phận, tại bắt được sau, trực tiếp bị bóp nát thành huyết tương, máu tươi rải rác bốn phía, ở tại trong đám người, cho không ít người chấn nhiếp. 

" Quá chậm, quá chậm! " 

Quảng trường phía trước nhất, hai vị Truyền kỳ đứng ở chỗ này, nhìn qua không ngừng tiến vào không gian vòng xoáy đám người, sắc mặt lại rất khó coi. 

Không gian vòng xoáy phạm vi có hạn, tuy nói mỗi phút mỗi giây đã có lượng lớn người khi tiến vào, nhưng tốc độ này vẫn là quá chậm! 

" Thú thủy triều đến đâu rồi? " 

" Vừa truyền đến tình báo, trước mắt Mijie ngươi chính suất lĩnh một nhóm Chiến Sủng sư, tại Kemp thành phố ngắm bắn, không biết có thể kéo kéo dài bao lâu, dự tính tiếp qua nửa giờ, liền sẽ đến nơi này đi. " 

" Nửa giờ? Cỏ! " 

" Nửa giờ có thể đi nhiều ít người, đáng chết! " 

Tại cái này hình tròn quảng trường khổng lồ bên ngoài, các nơi đường đi bên trong, dòng người bạo rạp, chen lấn chật như nêm cối, lít nha lít nhít, toà này cổ lãoA cấp khu căn cứ, nghênh đón có sử nhiều người nhất chảy một ngày, các nơi đã đứng đầy người, ở hậu phương đường đi bên trong, vẫn có phú hào giả, người quyền thế, ngay tại dùng tiền không ngừng hướng về phía trước mua vị trí, chen tới đằng trước. 

......

Khu vực Á Lục, Long Giang. 

Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong cửa hàng. 

Vẫn là trăng sáng trong sáng, đêm khuya. 

Trong tiệm thỉnh thoảng hiển hiện sáng ngời, giống như là có đèn pin, thỉnh thoảng địa chốt mở một dạng. 

Liên tục mấy lần về sau, chớp hiện ánh sáng đình chỉ, trong tiệm lâm vào yên lặng trong bóng tối, mà trong tiệm, Tô Bình đã ngồi liệt trên mặt đất, miệng lớn thở dốc. 

Liên tục vận chuyển40 cái Hư Động cảnh chiến sủng, đối với hắn phụ tải cực lớn, cảm giác tinh thần lực hoàn toàn hao tổn không, đầu óc đều có chút đục ngầu. 

" Rốt cục tất cả đều chuyển xong. " 

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, hắn hơi nghỉ ngơi một hồi, liền móc ra bộ đàm, gọi cho Tạ Kim Thủy. 

Thông tin rất nhanh kết nối, để Tô Bình hơi cảm giác kinh ngạc, đồng thời lại không có cảm thấy quá ngoài ý muốn. 

Bây giờ là thời kì phi thường, tuy nói giờ phút này là rạng sáng đêm khuya, nhưng lão Tạ còn chưa ngủ. 

" Ông chủ Tô, có việc gì thế? " Lão Tạ thanh âm biểu lộ ra khá là lo lắng, còn mang theo vài phần lo lắng, sợ Tô Bình có cái gì tin tức xấu muốn truyền cho hắn. 

" Còn chưa ngủ đâu, bên ngoài có tin tức không có, cái khác phòng tuyến. " Tô Bình hỏi. 

Gặp Tô Bình là hỏi lên việc này, lão Tạ nhẹ nhàng thở ra, nói " Không có, tạm thời còn không có cái gì tình báo, ta nghe nói tựa hồ cái khác lục địa ngay tại gặp, đoán chừng những này yêu thú ngay tại tập trung công kích khác lục địa đi. " 

Nói đến đây, hắn có chút sầu lo, các loại khác lục địa đắm chìm, khu vực Á Lục cũng không xa. 

Tô Bình gật gật đầu, từ Bắc Âu châu hủy diệt lúc, là hắn biết khác lục địa cũng sẽ gặp được phiền phức, nhưng hắn bất lực đi giúp, dù sao vượt qua một cái lục địa, quá tốn thời gian, hắn cũng không phải Thiên Mệnh cảnh, không có cực xa cách truyền tống năng lực. 

" Lão Tạ, ta chuẩn bị buôn bán. " Tô Bình nói.
Kết chương.