Chương 56: Kinh hỉ

	Ánh đèn treo không tính mát, ngồi ở trên ghế sô pha Tô Hiểu, dập tắt một điếu thuốc giữa ngón tay, con đường kiếm danh vọng trước mắt của hắn có hai loại.

	1. Thông qua quyền hạn trận doanh, "Mua sắm giá gốc" + "Trả hàng" tiến hành mua bán, kiếm lấy 25% giá chênh lệch, phương diện này muốn cẩn thận.

	2. Thông qua 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 hiến tế vật phẩm, cái này vừa có thể tăng lên Bạch Long huy chương phẩm chất, còn có 50% xác suất đạt được Thái Dương trận doanh vật phẩm, 50% đạt được Cổ Long trận doanh vật phẩm.

	Đạt được Thái Dương trận doanh vật phẩm về sau, Thái Dương giáo hội tất nhiên đối với loại vật phẩm này cảm thấy hứng thú, đến lúc đó, Tô Hiểu có thể thông qua chức năng của Caesar tại Thái Dương giáo hội, để đối phương hỗ trợ giá cao thu về loại vật phẩm này.

	Lấy Caesar cái thằng kia tính khí bản tính, ở trong đó kiếm giá chênh lệch là tất nhiên đấy, Tô Hiểu không để ý điểm này, hắn muốn chính là hiệu suất.

	Tô Hiểu phỏng đoán, lần này Sa chi thế giới thời gian lưu lại, là căn cứ Wood, Zuiyas, Moire, Liệt Dương Quân Chủ thế lực tình huống, tổng hợp phán định về sau, quyết định lúc nào rời đi thế giới này.

	Đơn giản ví von chính là, Liệt Dương Quân Chủ thế lực bên kia mới là nhiệm vụ chủ tuyến, Tô Hiểu lại gia nhập vào trong một đám Thái Dương tên điên, cái này đã không thể coi như là nhiệm vụ lệch quỹ đạo rồi, tại trong phán định của Hư Không Chi Thụ, Wood, Moire bên kia tại tích cực tham chiến, Tô Hiểu thì ở vào 'Treo máy' trạng thái.

	Không sai, Tô Hiểu đã bắt đầu ngẫu nhiên nhận đến Hư Không Chi Thụ nhắc nhở, để hắn mau chóng đi địa điểm chủ yếu tranh đoạt chiến, tham dự trong đánh bạc với Liệt Dương Quân Chủ.

	Đối với cái này, Tô Hiểu không chút cảm giác, Zuiyas, Wood đám người đều tại bên kia , nếu như Tô Hiểu đi, cùng những người kia đánh đến nửa chết, cũng liền đạt được 10 khối trở lên Họa quyển tàn phiến, đây còn là dưới tình huống hắn trở thành người thắng, muốn giết chết Zuiyas hoặc Wood, cái này rất khó khăn, hai 'Đồng đội tốt' kia đều rất khó giết.

	Thu liễm suy nghĩ, Tô Hiểu để Bahar bên kia kích hoạt cửa hàng danh vọng, lúc trước để Bahar lưu lại chỗ tiếp tế, chính là mục đích này, mấy giây sau, Bahar sẽ kích hoạt cửa hàng danh vọng quyền hạn chuyển giao tới đây.

	Quy trình sau đó là, Tô Hiểu bên này lựa chọn hồi đoái vật phẩm về sau, danh vọng tại hắn cái này khấu trừ, bên kia Caesar đem vật phẩm hồi đoái giao cho Bahar, Bahar đem vật phẩm này thu vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, Tô Hiểu bên này đem vật phẩm từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra.

	Như vậy, vừa tiết kiệm rất nhiều chân chạy thời gian, còn có thể tăng cường tính ẩn nấp, Tô Hiểu sẽ tận lực ít cùng Caesar tiếp xúc, đừng quên, 【 Họa quyển tàn phiến 】, 【 lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn 】 các loại vật phẩm, nguyên bản sẽ không xuất hiện tại trong cửa hàng danh vọng, một khi bị Thái Dương giáo hội phát hiện, những vật phẩm này biến mất, trước hết tìm chính là Caesar.

	Tô Hiểu lật xem danh sách hồi đoái trước mắt, lật đến phía dưới cùng về sau, một chút phẩm cấp thấp vật phẩm xuất hiện tại trước mắt của hắn, những cái này là Thái Dương giáo hội chuẩn bị vì tân giáo đồ thực lực yếu.

	Tô Hiểu lấy tiêu hao 7 điểm danh vọng làm đại giới, đổi một mai giới chỉ phẩm chất màu lục, tên là 【 Lục Nhân 】, chiếc nhẫn này có thể vi lượng tăng lên tốc độ khôi phục sinh mệnh lực, đương nhiên, đây là nhằm vào Tô Hiểu mà nói, đối với Khế ước giả cấp một mà nói, đây là lượng lớn tăng lên tốc độ khôi phục sinh mệnh lực.

	Trước mắt 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 là màu trắng phẩm chất, dựa theo thông thường tăng lên, thứ tự tấn thăng của nó là: Màu trắng phẩm chất → màu lục phẩm chất → màu lam phẩm chất → màu tím phẩm chất → màu tím sẫm phẩm chất → màu vàng nhạt phẩm chất → màu vàng kim phẩm chất → cấp truyền thuyết → cấp sử thi → Bất Hủ cấp.

	Trước tiên 'Đút' chút vật phẩm thông thường, tỷ như giới chỉ, vũ khí các loại, tiếp đó cho 【 Bạch Long huy chương 】 thay đổi khẩu vị, 'Đút' chút vật phẩm đặc biệt kỳ dị, ví dụ như chất nổ một loại, nhìn có hay không có hiệu quả.

	Theo Tô Hiểu kích hoạt 【 Bạch Long huy chương 】, mai huy chương này trôi nổi lên, phía dưới xuất hiện một đạo vòng xoáy màu trắng muốt, Tô Hiểu đem 【 Lục Nhân 】 nhẫn để vào trong đó, bắt đầu tế hiến.

	Vòng xoáy chậm chạp chuyển động ngưng kết, trên 【 Bạch Long huy chương 】 lộ ra ánh sáng nhạt, một cỗ năng lượng từ trong vòng xoáy phía dưới tuôn ra, chui vào đến trong huy chương.

	Tô Hiểu nhận biết được, từ trong vòng xoáy tuôn ra những năng lượng này, cũng không phải chắt lọc từ 【 Lục Nhân 】 nhẫn, ngọn nguồn không biết.

	Điều này đại biểu 【 Bạch Long huy chương 】 tấn thăng phương thức, cùng 【 Trảm Long Thiểm 】 hoàn toàn bất đồng, Trảm Long Thiểm là thôn phệ vũ khí cùng phẩm chất, 【 Bạch Long huy chương 】 thì càng như là loại giao dịch.

	Tô Hiểu bỏ ra thẻ đánh bạc, căn cứ hắn cùng Bạch long nữ liên kết Long Chi Thệ Ước, 【 Bạch Long huy chương 】 tức có thể từ nơi không biết hút lấy Cổ Long lực lượng, từ đó tăng lên phẩm chất.

	【 Bạch Long huy chương 】 tăng lên, so với trong dự liệu càng nhanh, toàn bộ quá trình mười mấy giây, huy chương này từ màu trắng phẩm chất tấn thăng đến màu lục phẩm chất.

	Vòng xoáy phía dưới huy chương dâng trào, sót lại (bị động) hiệu quả phát động, đạt được quà đáp lễ là đến từ Cổ Long trận doanh, vẫn còn là Thái Dương trận doanh, chỉ có thể nhìn vận khí.

	【 ngươi đạt được Sư Thụ Chi (màu lục phẩm chất). 】

	Xem xét 【 Sư Thụ Chi 】 tư liệu về sau, Tô Hiểu biết, đây là một loại cành cây đến từ Cổ Long quốc gia · Eberas, cũng chính là Bạch long nữ chỗ ở.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, 【 Sư Thụ Chi 】 phẩm chất quá thấp, Thái Dương giáo hội đối với thứ này cảm thấy hứng thú khả năng không lớn, coi như nguyện ý thu về, cho ra giá cả cũng không cao.

	Tô Hiểu nghĩ đến, nếu như bản thân không dùng được, bán đi cũng không kiếm, vậy có thể hay không tại trong tế hiến sau đó, đem thứ này cũng tế hiến hết? Đáng giá thử một lần.

	. . .

	Cổ Long quốc gia · Eberas, chỗ nghìn mét bầu trời, một tòa cầu đá treo tại không trung, trên điểm khởi đầu của cầu đá này có chiếc ghế kim loại, một bên khác phần cuối nối liền một tòa tháp, tháp cầm tù Long Chi Nữ.

	Eberas cho người ấn tượng là, không thấy được băng tuyết, chỉ có thể thấy được sương lạnh băng lãnh thấu xương, đây là cái nơi rét lạnh cùng hùng vĩ.

	Trong tháp cấm túc ở bầu trời, Bạch long nữ vẫn như cũ mặc váy dài màu trắng nhạt, trên đầu che màn vải nửa trong suốt, chiều cao của nàng tuy đạt đến ba mét, tỉ lệ dáng người lại rất cân xứng, lúc này nàng đang nhắm mắt ngồi ở đó, trước sau như một.

	Đinh ~

	Một tiếng vang giòn truyền vào Bạch long nữ trong tai, lông mi màu trắng của nàng động xuống, tiếp đó mở ra con ngươi, một mai giới chỉ rơi xuống đất sau đó bắn lên, xoay lăn vài vòng nằm tại trên đất, chiếu vào mi mắt của nàng.

	Bạch long nữ lòng sinh nghi hoặc, lập tức nghĩ đến, cùng nàng liên kết Long Chi Thệ Ước tên kia Nhân tộc, tại thông qua phương thức tế hiến, để 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 trở nên càng cường đại.

	Bạch long nữ ngồi ở trên ghế bất động, nàng nâng lên tay, giới chỉ trên đất hướng nàng bay tới, bị nàng cầm nắm tại trong tay.

	Bạch long nữ chiều cao tuy tại ba mét khoảng chừng , nhưng ngón tay của nàng có nữ tính mảnh khảnh, có thể mang lên mai giới chỉ bao quanh đường vân xanh biếc này, nàng đem kia đeo tại trên ngón tay, chiếc nhẫn này tăng lên tốc độ khôi phục sinh mệnh lực hiệu quả, đối với nàng thân là Long Chi Nữ, căn bản không cảm giác được, hiệu quả quá yếu, nhưng chiếc nhẫn này rất tinh xảo, cùng đám Cổ Long thô kệch, hùng hậu, khổng lồ phong cách hoàn toàn bất đồng.

	Thưởng thức giới chỉ trên ngón trỏ, Bạch long nữ càng xem càng ưa thích, nàng bị cầm tù tại trong tháp này, nói không cô đơn đó là giả dối, lúc này nàng đạt được vật yêu thích, tâm tình là người ngoài không thể lý giải đấy.

	"Nguyên lai biết ta ưa thích vật gì."

	Bạch long nữ tựa hồ lộ ra mỉm cười, bởi vì lần trước chịu đòn lưu lại tại trong lòng khó chịu, dần dần tiêu tán.

	Tình huống trước mắt, để Bạch long nữ có thể nghiệm đặc biệt, nàng cảm giác bản thân phảng phất là Tà Thần, tại mê hoặc người khác hướng bản thân tế hiến trân bảo, phản hồi phương diện, nàng không cách nào đi đến tầng trên tháp, trữ rất nhiều thứ, có chút là đám Cổ Long di sản, có chút là đám Thái Dương Thần tộc trữ ở chỗ này.

	Những thứ này, bị Bạch long nữ xem như thề ước bổ sung, do một cái tồn tại mà nàng không cách nào tìm hiểu, làm phe công chứng.

	Bạch long nữ không cách nào tìm hiểu phe công chứng, thật ra là Luân Hồi Nhạc Viên, lúc trước Tô Hiểu là tại Vinh dự cửa hàng hồi đoái, mới tiến vào Eberas, trông thấy Bạch long nữ, thề ước trong 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】, do Luân Hồi Nhạc Viên làm phe công chứng, đúng là bình thường.

	Phía trên lần nữa xuất hiện một đạo vòng xoáy, Bạch long nữ biết, Tô Hiểu bên kia lại bắt đầu tế hiến, một cái nhánh cây rơi xuống, thấy được nhánh cây này, Bạch long nữ trong lòng thất vọng, là 【 Sư Thụ Chi 】, nàng gặp qua quá nhiều.

	Bạch long nữ trong lòng thất vọng rất nhanh liền biến mất, nàng tuy biểu hiện ổn trọng, đoan trang , nhưng nàng cô đơn lâu rồi, loại cảm giác phảng phất đang làm Tà Thần, chờ người khác tế hiến bảo vật, tựa như rút thưởng này, để cảm giác chờ mong trong lòng nàng nhanh chóng bay vụt.

	Ngay tại Bạch long nữ lòng đầy chờ mong lúc, một khối thủy tinh cầu từ bầu trời rơi xuống, răng rắc một tiếng rơi nứt. Thể lưu bên trong như là nham tương nhanh chóng trở nên đỏ rực, đây là. . . Chất nổ!

	Bạch long nữ hiển nhiên là không kịp phản ứng, hoặc là nói, nàng căn bản nghĩ không ra, vì sao có người khi tế hiến, sẽ tế hiến đồ vật có thể nổ mạnh.

	"Ngươi. . ."

	Oanh!

	Ánh lửa tuôn ra, kết tinh đem Bạch long nữ bảo hộ tại bên trong.

	Khi nổ mạnh lắng lại, Bạch long nữ bên ngoài thân kết tinh tiêu tán, môi của nàng khép mở, trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì, để diễn tả tâm tình lúc này, nàng cảm thấy, những Tà Thần kia cũng rất không dễ dàng đấy, chờ thu tế hiến phẩm, nguyên lai là một chuyện nguy hiểm như vậy.

	Trên thực tế, đám Tà Thần sẽ không có phiền não này, phàm là Tà Thần lý trí còn sót, liền sẽ không tiếp nhận Diệt Pháp giả tế hiến tới bảo vật.

	Đám Tiên Đại Diệt Pháp giả, chính là thông qua tế hiến bảo vật có thể định vị, tìm kiếm đủ loại Tà Thần vị trí, tìm đến về sau, lấy đối phương giao dịch bất bình đẳng làm lý do, chơi chết trong đánh một trận.

	Tiếp đó chính là Diệt Pháp giả duy nhất có công thức: Tà Thần = địch nhân = tài sản của địch nhân = tài nguyên chờ khai phá = vô chủ = có thể tư hữu = ta đấy.
Kết chương.