Chương 614: Xích Lang Thảo
 
 	Đi tại trên đường phố, Lý Thất Dạ không sai biệt lắm giống như là gánh xiếc thú hầu tử, đưa tới thưởng thức ánh mắt, rất nhiều người đều hiếu kỳ mà nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Lý huynh, ngươi chớ trách, rất ít nhân tộc sẽ đến nơi này, quốc đô bên kia nghe nói ngược lại có thể nhìn thấy một số nhân tộc." Bị nhiều như vậy ánh mắt vây xem, liền Thạch Hạo đều có chút không có ý tứ, vội vàng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng. Dạng gì phong hiểm hắn không có kinh nghiệm qua, chuyện như vậy đối với hắn mà nói phong khinh vân đạm. Đối Lý Thất Dạ mà nói, đây cũng là bình thường sự tình. Thạch Dược giới là yêu tộc cùng Thạch Nhân tộc thiên hạ, nhân tộc tại Thạch Dược giới rất hiếm thấy, có thể so sánh được động vật quý hiếm, vật hiếm thì quý, tại Đăng Thạch huyện một chỗ như vậy nhìn thấy một cái nhân tộc, cái kia đích thật là một kiện khó khăn sự tình.
 
 	Thạch Hạo mang theo Lý Thất Dạ thẳng đến Huyện phủ, thân là huyện sứ, một vị dược sư, cho dù là tiểu dược sư, Thạch Hạo dạng này huyện sứ tại địa phương nhỏ vẫn là có một chút địa vị.
 
 	Cho nên, Thạch Hạo mang theo Lý Thất Dạ thẳng đến trong huyện phủ, nối thẳng trong phủ cơ quan hành chính trung ương chi địa, Thạch Hạo muốn gặp huyện chủ trở lên giao nộp Ngọc Huyết Trúc Hành.
 
 	Đến trong phủ trung tâm yếu địa về sau, chỉ gặp còn có mấy vị huyện sứ xếp hàng chờ nghỉ ngơi giao nộp chính mình trồng linh dược.
 
 	"Lý huynh, ngươi không ngại trong phủ đi một chút, giao nộp hết linh dược chỉ sợ còn cần chút thời gian." Thạch Hạo sợ Lý Thất Dạ đợi không kiên nhẫn, vội vàng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, gật đầu một cái, ngay tại cái này trong phủ tùy tiện bắt đầu đi dạo.
 
 	Trên thực tế, giống như Đăng Thạch huyện chỗ như vậy, mặc dù trong phủ có không ít tu sĩ, nhưng là chung quy là một cái địa phương nhỏ, tòa phủ đệ này không nhiều lắm, Lý Thất Dạ lập tức đi dạo xong, không có việc gì Lý Thất Dạ không khỏi đi vào một mảnh dược điền bên trong.
 
 	Đây là một mảnh khá lớn dược điền, tại đây dược điền bên trong trồng không ít hồn thảo, linh dược, bảo chi, những linh dược đan thảo này dược linh không giống nhau. Có mấy chục năm dược linh, cũng có trên trăm năm dược linh, cao nhất liền là mấy ngàn năm dược linh.
 
 	Dạng này một khối dược điền có thể nói không vào Lý Thất Dạ pháp nhãn , bất quá, đối với Đăng Thạch huyện dạng này một cái địa phương nhỏ mà nói. Như thế một khối dược điền đã là rất không tệ dược điền.
 
 	Đương Lý Thất Dạ hành tẩu tại đây mảnh tươi tốt dược điền bên trong lúc, đi tới chỗ sâu, nghe được một thanh âm, cái thanh âm này thì thào nói ra: "Xích Lang Thảo nha, Xích Lang Thảo, ngươi muốn thế nào mới có thể đi vào đi xuống một lần thuế biến? Ta đều che chở ngươi mấy trăm năm. Tất cả thủ đoạn dùng hết, tiếp tục như vậy nữa, ngươi này lại chết héo nha."
 
 	Lý Thất Dạ đến gần, chỉ gặp nơi này có một cái dược đàn, dược đàn có trồng một cây hồn thảo. Cái này gốc hồn thảo đỏ như lửa, bộ dáng thoạt nhìn giống như đuôi sói. Cái này gốc hồn thảo đã có sáu đạo quang diễm chớp động.
 
 	Chỉ bất quá cái này sáu đạo quang diễm sáng tắt lấp lóe, lúc này thoạt nhìn, cái này gốc hồn thảo tựa hồ đang từ từ trôi đi sinh mệnh, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết héo.
 
 	Tại gốc này hồn thảo trước đó đứng đấy một cái lão nhân, lão nhân tóc trắng xoá, diện mục phổ thông, chỉ có cái mũi lộ ra không bình thường.
 
 	Lý Thất Dạ xem xét lão nhân kia. Liền biết hắn là một vị yêu tộc, chính là từ một đầu chim sáo đá tu luyện thành đạo, xem ra đạo hạnh của hắn có chút có thể nhìn.
 
 	"Tiểu tử. Ngươi là người nào?" Khi thấy Lý Thất Dạ đi tới thời điểm, lão nhân này lập tức hai mắt ngưng tụ, trong đôi mắt tách ra hàn quang, có chút bất thiện.
 
 	Bất quá cái này cũng có thể hiểu được, Lý Thất Dạ như thế một cái người xa lạ đột nhiên chạy đến hắn dược điền, hắn có thể thân mật sao?
 
 	"Ta là cùng Thạch Hạo cùng nhau đến đây giao nộp Ngọc Huyết Trúc Hành. Chỉ là nhàm chán, cho nên đi khắp nơi đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một cái nói.
 
 	"Nguyên lai là Thạch Hạo tiểu tử kia bằng hữu." Lão nhân này nghe được Lý Thất Dạ. Lúc này mới buông lỏng cảnh giới, lộ ra một chút tiếu dung nói ra.
 
 	"Nói như vậy lão nhân gia nhận biết Thạch Hạo huynh." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này gốc như hỏa diễm hồn thảo. Thuận miệng nói ra.
 
 	Lão nhân này cười cười, nói ra: "Thạch Hạo tiểu tử này, dược đạo thiên phú còn có thể, cũng là một cái rất tiến tới rất cố gắng người. Đáng tiếc ta tuổi rất cao, đồ tôn đều cùng hắn lớn như vậy, bằng không thì, ta cũng sẽ đem hắn thu làm môn hạ."
 
 	Nói đến đây, lão nhân nhìn nhìn Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi là nhân tộc? Tại Đăng Thạch huyện thế nhưng là rất hiếm thấy đến nhân tộc, toàn bộ Thạch Dược giới nhân tộc cũng là hiếm thấy, ngươi từ đâu tới đây?"
 
 	"Ta chỉ là một kẻ tán tu mà thôi, bốn chỗ du lịch, gần nhất vừa vặn đi tới nơi này một vùng." Lý Thất Dạ mắt nhìn trước cái này gốc hồn thảo một hồi lâu, nói ra.
 
 	Lão nhân gật đầu nói ra: "Người trẻ tuổi, du lịch một chút cũng tốt. Lại nói, các ngươi nhân tộc tại Thạch Dược giới hiếm có, thêm ra đi đi một chút, nói không chừng có thể nhận biết thạch nhân quý tộc thiên kim tiểu thư cái gì, ngươi phải biết, nhân tộc tại Thạch Dược giới rất được hoan nghênh, nói không chừng ngươi có thể trở thành cái nào đó quý tộc cô gia, từ nay về sau liền bay vút lên vàng đạt."
 
 	Lão nhân này rất hay nói, mặc dù, hai người bọn họ không quen, nhưng là, hắn cũng là bắt đầu tán chuyện.
 
 	Đối với lời của lão nhân, Lý Thất Dạ có chút dở khóc dở cười , bất quá, lão nhân này theo như lời đích thật là tình hình thực tế, tại Thạch Dược giới, nhân tộc bất luận là nam hay nữ cũng còn tính được hoan nghênh, đặc biệt đối với Thạch Nhân tộc mà nói, nhân tộc là sinh sôi nảy nở hậu đại không tệ lựa chọn.
 
 	Cho nên, lão nhân nói ra lời như vậy, cũng không có ác ý gì, trên thực tế xem như một cái đề nghị hay.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, sau đó đối lão nhân nói ra: "Ngươi cái này một cây Xích Lang Hồn Thảo muốn chết héo, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ không ra ba tháng hẳn phải chết."
 
 	"Tiểu hài tử đồ vật có thể ăn bậy, nhưng là lời không thể nói lung tung." Lý Thất Dạ lời nói lập tức để lão nhân không vui, lập tức nghiêm mặt, nói ra.
 
 	Lão nhân bỏ ra vô số tâm huyết mới bồi dưỡng được như thế một cây lục biến Xích Lang Hồn Thảo, chỉ lát nữa là phải tiến vào lần thứ bảy thuế biến, hiện tại Lý Thất Dạ nói như vậy, trong lòng của hắn đương nhiên khó chịu.
 
 	"Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua lão nhân, cười nhạt một tiếng nói ra: "Xích Lang Hồn Thảo đích thật là không tệ hồn thảo, so Long Tàm Trùng Hồn Thảo kém một chút. Xem ra, cái này gốc hồn thảo ngươi hao tốn không ít tâm huyết một mực che chở bồi dưỡng. Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi cái này gốc hồn thảo tại lần thứ sáu thuế biến về sau dừng lại một đoạn thời gian rất dài. Gần nhất nó có lần thứ bảy lột xác khuynh hướng, nhưng là vẫn là đình trệ trạng thái."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Mắt thấy muốn lần thứ bảy thuế biến, ngươi thấy nó vẫn là đình trệ trạng thái, cho nên trong lòng ngươi cũng gấp, cho nên ngươi dự định thay cái này gốc Xích Lang Hồn Thảo bổ một chút, chính ngươi phối nước dinh dưỡng. Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi nước dinh dưỡng là Ngân Lang Huyết trộn lẫn tro Thiết Mộc cùng tro Thánh La Thảo, sau đó lại thấm Lang Đồ Thánh Thủy."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, lão nhân trước mắt bị giật mình! Hít một hơi lãnh khí.
 
 	Chuyện như vậy chỉ có chính hắn biết, hơn nữa nước dinh dưỡng phối phương chỉ có chính hắn biết, không có người thứ hai biết, nhưng mà Lý Thất Dạ lại một cái nói đi ra.
 
 	"Không có gì, ta vừa nghe có mùi máu tươi, ta liền biết ngươi tăng thêm Ngân Lang Huyết, Ngân Lang Huyết muốn cùng tro Thiết Mộc, tro Thánh La Thảo tương dung mới có thể phát huy tác dụng của nó, về phần Lang Đồ Thánh Thủy, đơn giản là phát huy nó uy lực mạnh hơn mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Nhìn lấy ngẩn người lão nhân, Lý Thất Dạ lại nhìn một chút trước mắt cái này gốc Xích Lang Hồn Thảo, nhàn nhạt nói ra: "Xem ra cái này gốc hồn thảo hao tốn ngươi không ít tâm huyết, ngươi mười phần bảo vệ, chỉ có đối với mình linh dược đầu nhập tình cảm, mới có thể bồi dưỡng được tốt cỏ. Đã như vậy, ta đây nói cho ngươi biết đáp án đi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ tằng hắng một cái, nói ra: "Ngươi ý nghĩ không tệ, nói như vậy, dạng như ngươi cách làm là có thể được , bất quá, chuyện này chỉ có thể nói là dưới tình huống bình thường. Ta xem ngươi Xích Lang Hồn Thảo rễ cây, thân chính là tái nhợt. Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi cái này một cây Xích Lang Hồn Thảo chính là đào hái tại đầm lầy chi địa, nơi đó hẳn là táng không ít tử thi các loại địa phương. . ." ?". . . Ngươi cái này gốc hồn thảo cấy ghép tới nhiều năm như vậy, hoàn toàn chính xác tài bồi đến không tệ. Vì cái gì nó lần thứ sáu thuế biến về sau sẽ đình trệ? Đó là bởi vì thổ nhưỡng không đúng. Trải qua nhiều năm như vậy sinh trưởng, nó rốt cục nhịn đến lần thứ bảy thuế biến. Nhưng là, nó hiện tại cần chính là nó sinh trưởng thổ nhưỡng, mới có thể để cho nó có cường đại bản nguyên tiến vào lần thứ bảy thuế biến." Lý Thất Dạ nói liên tục.
 
 	"Nhưng là ngươi nóng vội đợi không được, dùng chính mình độc hữu phối phương nước dinh dưỡng. Nhưng là, ngươi cái này hồn thảo bản nguyên liền là sống tại Cực Âm Chi Địa, ngươi tăng thêm Ngân Lang Huyết dạng này nước dinh dưỡng chính là hỏa tính nước dinh dưỡng. Nước dinh dưỡng một tưới, không chỉ không có lớn mạnh ngươi hồn thảo, hơn nữa còn suy yếu nó bản nguyên dược lực, cái này không chỉ không cách nào làm cho nó tiến vào lần thứ bảy thuế biến, tại đây sống chết trước mắt, ngươi suy yếu nó bản nguyên dược lực, đó là muốn mạng của nó." Lý Thất Dạ nói đến đây, nhìn ngẩn người lão nhân một cái.
 
 	Lão nhân hoàn toàn choáng tại chỗ, hoàn toàn bị chấn động. Lý Thất Dạ xem xét phía dưới liền biết hắn là dùng dạng gì nước dinh dưỡng, lại xem xét rễ cây, liền biết hắn hồn thảo tại dạng gì địa phương đào hái. Khả năng như thế, cuối cùng đáng sợ cỡ nào, đây là đối dược tính, đối dưỡng dược có đáng sợ dường nào hiểu rõ, quản chi là lại lão dược sư đều vô pháp so sánh.
 
 	Nhìn lấy lão nhân ngốc phải nói không ra lời nói đến, Lý Thất Dạ nở nụ cười, không khỏi lắc đầu, sau đó nói ra: "Ngươi có cứu vãn cơ hội, trung hoà ngươi nước dinh dưỡng. Sau đó về ngươi đào bới hồn thảo địa phương, mang đến nơi đó bùn đất, điền đến ngươi cái này gốc Xích Lang Hồn Thảo bên cạnh, cái này còn có thể cứu nó một mạng."
 
 	"Thực sự?" Thật vất vả, lão nhân cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, không khỏi đánh một cái giật mình.
 
 	"Lý huynh ——" ngay lúc này, Thạch Hạo đã nộp lên trên Ngọc Huyết Trúc Hành, hắn đứng ở ngoài cửa, hướng Lý Thất Dạ ngoắc.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lão nhân một cái, không nói gì nữa, xoay người rời đi, mà lão nhân ngây dại, liền Thạch Hạo hướng hắn chào hỏi đều không có nghe được.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Thạch Hạo rời đi Huyện phủ, trên đường, Thạch Hạo không khỏi hỏi: "Lý huynh, ngươi cùng dược chủ hàn huyên thứ gì?"
 
 	"Dược chủ?" Lý Thất Dạ không khỏi nhìn nhìn Thạch Hạo.
 
 	Thạch Hạo vội vàng nói: "Liền là vừa mới lão nhân, Bạch lão hắn là chúng ta Đăng Thạch huyện dược chủ, hắn cũng là chúng ta Đăng Thạch huyện tốt nhất dược sư, lão nhân gia ông ta tiến vào dược tông sư đẳng cấp rất lâu, nghe nói muốn đăng nhập đại tông sư trình độ."
 
 	Một vị sắp trở thành đại tông sư dược sư lưu tại Đăng Thạch huyện dạng này địa phương nhỏ, cái này đích xác là không dễ dàng, dạng này một vị dược sư tại Đăng Thạch huyện dạng này địa phương nhỏ cũng xác thực quyền cao chức trọng.
 
 	"Tùy tiện tâm sự mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn Thạch Hạo cái kia không thể che hết hưng phấn cười nói ra: "Xem ra, ngươi có sự tình tốt."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.