Chương 93 : Triệu hoán(2).
Cái này trang bị đặc tính rất đơn giản, Tô Hiểu nhìn Vận Mệnh Chúa Tể cung cấp "Khí Vận Chi Lực" tiếp tục thời gian, còn có không sai biệt lắm 20 phút đồng hồ, thời gian dư dả, hắn dứt khoát thử một chút cái này vừa lấy được trang bị.

	Bình thường mà nói, Tô Hiểu không dùng được cái này trang bị, nhưng từ khi hắn làm ra âm mị lực đặc tính "Cơ Sở Bị Động" năng lực phía sau, hết thảy cũng khác nhau, hắn trước mắt mị lực thuộc tính, có trở xuống đặc điểm.

	"Như cần mặc mị lực đặc tính trang bị, đem dựa theo tự thân âm mị lực thuộc tính x 15 mị lực phán định tiến hành so sánh, từ đó quyết định phải chăng có thể mặc, dùng cái này phương thức mặc hoặc sử dụng mị lực đặc tính trang bị, sẽ tại cực đại trình độ càng thêm nhanh trang bị độ bền tiêu hao (25~ 30 lần tốc độ tiêu hao trang bị độ bền).

	Nhắc nhở: Ngươi tại sử dụng mị lực đặc tính trang bị lúc, sẽ ở một mức độ nào đó, cải biến này trang bị năng lực hiệu quả (này thay đổi, gần như chỉ ở ngươi sử dụng này trang bị trong lúc đó có tác dụng, giải trừ mặc phía sau, này trang bị sẽ khôi phục thành nguyên bản năng lực hiệu quả).

	Nhắc nhở: Ngươi mị lực thuộc tính càng thấp, trở lên đặc tính sẽ càng mạnh."

	. . .

	Tô Hiểu mị lực thuộc tính vì - 17 điểm, lấy 17 số lượng giá trị, đem nó x 15 phía sau, đạt được 255 cái này phán định trị số, tức là mị lực - 255 phán định.

	【  Tinh Linh Ý Chí 】 yêu cầu 230 điểm trở lên chân thực mị lực thuộc tính, tại phán định bên trong, - 255 lớn hơn 230 điểm mị lực thuộc tính, bởi vậy có thể cưỡng ép đeo.

	Tô Hiểu cầm lấy 【  Tinh Linh Ý Chí 】, đem nó mang bên phải trên tay, nhưng chẳng biết tại sao, hắn cảm giác cái này da chất găng tay đặc biệt gấp, cùng mang lên y dụng cao su nhựa cây găng tay đều không khác mấy.

	Ba ~

	Tô Hiểu buông tay ra bộ cạnh góc, đeo thành công, chỉ bất quá, cái này trang bị độ bền lập tức theo 80 điểm, trượt xuống đến 78 điểm, lại lấy mỗi 10 giây mất 1 điểm tốc độ, tiếp tục hạ xuống, vấn đề này không lớn, gọi ra Tiểu tinh linh phía sau, đem cái này trang bị hái xuống liền tốt.

	Tô Hiểu kích hoạt cái này trang bị, ông một tiếng, không gian vòng xoáy tại phía trước xuất hiện, ngược lại, một cái mèo hoang lớn nhỏ sinh vật, theo không gian trong vòng xoáy bay ra ngoài, bịch một tiếng ngã tại trên bàn trà, còn đạn sau đó, nằm kia bất động.

	Cái này sinh vật cùng Nhân tộc rất tiếp cận, chỉ là thính tai mảnh, cộng thêm có nhãn ảnh, người mặc một thân đánh lấy tiểu hào kim loại đinh da chất quần áo, trên lỗ tai còn đánh đầy nho nhỏ vòng tai, chợt nhìn, cái này Tiểu tinh linh, giống như không thế nào thân thiện, nhưng người không thể xem bề ngoài, tinh linh cũng là.

	Trên bàn trà Tiểu tinh linh bỗng nhiên ngồi dậy, hắn nhìn quanh xung quanh, nhìn đến Tô Hiểu phía sau, hắn theo trên bàn trà đứng dậy, ngồi tại ngã úp chén trà ngọn nguồn, vểnh lên chân bắt chéo, lấy ra một gói thuốc lá phía sau, bộp một tiếng nhen nhóm một chi, phun ra một ngụm thấu xanh khói khí phía sau, nói:

	"Ngươi chính là lão tử tự chủ sao, nói đi, để lão tử đi giết ai?"

	Nói xong, mắt cá chết Tiểu tinh linh lại phun ra ngụm khói, còn rút ra phía sau khoan thương, hất lên, đem cái này dài hơn 30 centimet vũ khí, đính tại trên bàn trà.

	Xem cái này phách lối thái độ, Bahar lúc này nói: "Liền ngươi, còn có thể giết ai?"

	"Đầu năm nay, cát điêu đều có thể nói tiếng người."

	"Ta cam."

	Bahar bắt đầu chào hỏi mắt cá chết Tiểu tinh linh, mắt cá chết Tiểu tinh linh nở nụ cười, hắn theo trên chén trà đứng lên, không sợ hãi chút nào Bahar chào hỏi, lúc này bắt đầu cùng đối phương lẫn nhau miệng phun hương thơm.

	". . ."

	Tô Hiểu không nhìn lẫn nhau chào hỏi hai người, lần nữa kiểm tra xem xét 【  Tinh Linh Ý Chí 】 bên trên hai đầu thuộc tính:

	"Nhắc nhở: Đồng thời tối đa chỉ có thể gọi đến một cái Tiểu tinh linh, lại 99% trở lên Tiểu tinh linh lễ phép, hữu hảo.

	Sơ lược: Đáng tin lại hữu hảo minh hữu."

	Tô Hiểu lại nhìn chính cùng Bahar chia năm năm mắt cá chết Tiểu tinh linh, cái này triệu hoán, sợ là xảy ra vấn đề gì, chẳng lẽ là hắn sử dụng phương thức không đúng?

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lại mang lên 【  Tinh Linh Ý Chí 】, mở ra cái này trang bị triệu hoán thông đạo phía sau, một tay nắm lên mắt cá chết Tiểu tinh linh, chuẩn bị đem nó nhét trở về.

	Phát hiện điểm này, mắt cá chết Tiểu tinh linh toàn lực giãy dụa, cầu xin tha thứ: "Ca, đừng như vậy, rất lâu không người kêu gọi ta, ta dựa vào, thả ta ra, lão tử cắn chết ngươi! Ca, ta vừa rồi nói đùa, là ta xúc động, đừng a! !"

	Tại mắt cá chết Tiểu tinh linh cầu tha bên trong, hắn bị Tô Hiểu nhét hồi triệu hoán thông đạo, cho đến triệu hoán thông đạo quan bế.

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu trong lòng hơi cảm thoả mãn, hắn lần nữa kích hoạt 【  Tinh Linh Ý Chí 】, triệu hoán thông đạo lại xuất hiện, một thân ảnh từ bên trong bắn ra, rơi vào trên bàn trà đạn bên dưới, cái này Tiểu tinh linh mờ mịt vòng xem một vòng phía sau, khóe miệng co quắp động bên dưới, nói: "Ca, lại gặp mặt."

	". . ."

	Tô Hiểu lúc này lại đem mắt cá chết Tiểu tinh linh nhét trở về, đồng thời lấy xuống 【  Tinh Linh Ý Chí 】, đem nó thu nhập Không gian chứa đựng bên trong, đặt ở không thường dùng trang bị / vật phẩm hàng ngũ, mị lực hệ trang bị, quả nhiên đều tương đối lạt kê.

	Bảo rương còn lại ba cái, Tô Hiểu cầm lấy 【  Thâm Uyên bảo rương 】, đem nó mở ra.

	【  ngươi đã mở ra Thâm Uyên bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Tội chi mầm. 】

	【  Nguyên Tội chi mầm 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên.

	Phẩm chất: Thâm Uyên cấp.

	Chủng loại: Nguy Hiểm vật.

	Hiệu quả: Thôn phệ vật phẩm này phía sau, sẽ thu hoạch được trình độ nhất định "Nguyên Tội đặc tính", từ đó càng trên diện rộng hơn độ hấp thu Thâm Uyên năng lượng.

	Cho điểm: 5820 điểm.

	Sơ lược: Nguyên Tội ban đầu chi vật.

	Giá cả: Vật phẩm này không thể giao dịch, không thể vứt bỏ, không thể chuyển nhượng.

	. . .

	Thâm Uyên cấp vật phẩm, cho điểm vì 500~ 6000 điểm, cái này cho điểm không chỉ có đại biểu giá trị, cũng đại biểu nguy hiểm trình độ, mà Thâm Uyên cấp cho điểm viễn siêu 6000 điểm đồ vật, bọn chúng có một cái cách gọi, Nguyên Tội Vật.

	Nhìn đến này vật, Tô Hiểu tâm tình không tệ, này vật có thể tăng lên "Thị Huyết Chiến Giáp", so sánh lần trước lấy được 【  Nguyên Tội chi mầm 】, lần này đoạt được cho điểm cao tới 5820 điểm, chắc hẳn, để "Thị Huyết Chiến Giáp" đem nó sau khi hấp thu, "Thị Huyết Chiến Giáp" uy năng sẽ tăng lên rất lớn một đoạn.

	Tô Hiểu cầm lấy khác một viên 【  Thâm Uyên bảo rương 】, đem nó mở ra.

	【  ngươi đã mở ra Thâm Uyên bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Tội chi mầm (Thâm Uyên cấp · 5490 điểm đánh giá). 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Tội chi mầm (Thâm Uyên cấp · 5500 điểm đánh giá). 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Tội chi mầm (Thâm Uyên cấp · 5680 điểm đánh giá). 】

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu thần sắc cứng đờ, Nguyên Tội chi mầm tam liên ra, lần này xác thực là không có mở ra "Cha cấp" đồ vật, có thể mở ra vật phẩm, tựa hồ nhanh có thể tạo ra cái "Cha cấp" đồ vật.

	Mở Thâm Uyên bảo rương chính là như thế, mạo hiểm lại kích thích, nếu như vận khí tốt, mở ra mấy khối 【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】, hoặc là 【  lượng lớn Linh Hồn tinh phách 】 cũng có thể, vận khí không tốt, cái gì vật ly kỳ cổ quái đều có thể mở đến.

	Theo Đoàn Trưởng nói, có người mở Thâm Uyên bảo rương, một lần mở ra 30 khỏa "Linh Hồn tinh phách", đây chính là tương đương với hơn 3000 khỏa Linh Hồn tinh hạch.

	Tô Hiểu lấy ra "Thị Huyết Chiến Giáp", bảo tồn bốn cái 【  Nguyên Tội chi mầm 】 phong hiểm, cao hơn mang theo "Thị Huyết Chiến Giáp" gấp trăm ngàn lần, để "Thị Huyết Chiến Giáp" đem nó toàn bộ thôn phệ, mới là tướng đối ổn thỏa lựa chọn.

	Tô Hiểu vừa lấy ra "Thị Huyết Chiến Giáp", "Thị Huyết Chiến Giáp" liền nhô ra màu đỏ sậm xúc tu, đem bốn cái 【  Nguyên Tội chi mầm 】 toàn bộ bao khỏa ở trong đó, chỉ có thể nói, với tư cách "Chuẩn Cha cấp" đồ vật, "Thị Huyết Chiến Giáp" đối Tô Hiểu càng thân cận, xem xét lại Tiên Cổ Mặt Nạ, trước đó cả ngày nghĩ đến làm sao trượt đi, trước mắt đã chẳng biết đi đâu, bằng không mà nói, 【  Nguyên Tội chi mầm 】 có lẽ còn có Tiên Cổ Mặt Nạ một phần.

	Nhìn tự thân buff trạng thái, "Cực Vận · bị động" đã chồng nhau đến 93% xác suất, Tô Hiểu bây giờ bị tăng thêm đến 90 điểm may mắn thuộc tính, cộng thêm tiêu hao vận thế đã lấp đầy, ở vào vận thế điện tâm đồ bên trong cao điểm, hoàn toàn có thể đền bù 93% cao lợi tức xác suất bên trong, chỗ chỗ trống 7%, lần này, nhất định thành công!

	Tô Hiểu cầm lấy 【  Diệt Pháp bảo rương 】, đem nó mở ra, một giây sau, lam sắc quang hoa nở rộ mở, cái này không đáng ngoài ý muốn, hữu tâm bố trí, đây cơ hồ là tất nhiên kết quả.

	【  ngươi đã mở ra Diệt Pháp bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Bản Nguyên Dung Khí (Diệt Pháp chuyên môn trang bị). 】

	【  ngươi thu hoạch được Vĩnh Quang thế giới · Diệt Pháp bảo khố chìa khoá (như thân ở Vĩnh Quang thế giới bên trong, bằng vào này chìa khoá, có thể cảm ứng được bảo khố vị trí). 】

	. . .

	【  Bản Nguyên Dung Khí 】

	Nơi sản sinh: Hư Không · Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Chủng loại: Vật chứa (nhưng trang bị tại đặc thù trang bị thanh kỹ năng, liền có thể có tác dụng).

	Nhắc nhở: Này trang bị ở vào khuyết tổn trạng thái.

	Độ bền: 816/ 850 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh, Ngân Nguyệt Lang.

	Trang bị hiệu quả: Hấp thu (hạch tâm · bị động), có thể tự hành hấp thu xung quanh 1000 m bên trong phiêu tán Bản nguyên năng lượng (bởi vậy trang bị ở vào không hoàn toàn trạng thái, năng lực này không thể dùng).

	Nhắc nhở: Này hiệu quả có thể ngắn ngủi kích hoạt, kích hoạt phía sau hấp thu phạm vi tăng lên 70~80 lần, này trạng thái tiếp tục 30 giây, mỗi ngày tự nhiên, chỉ có thể kích hoạt một lần, nhiều lần kích hoạt, đem dẫn đến này trang bị độ bền trên phạm vi lớn tiêu hao.

	Đã dự trữ Bản nguyên năng lượng: 0%.

	Sơ lược: Cần tìm tới dung khí nội hạch, trang bị thêm đến chỗ này dung khí nội, mới có thể bình thường sử dụng.

	. . .

	Nhìn đến 【  Bản Nguyên Dung Khí 】 thuộc tính, Tô Hiểu quyết định tận khả năng tìm kiếm vật này nội hạch, nguyên nhân là, hắn "Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh", chính là thông qua giết địch phía sau, Thôn Phệ Chi Hạch đem hấp thu địch nhân còn chưa tiêu tán Bản nguyên năng lượng, dùng cái này chuyển hóa thành Hồn năng, khi Hồn năng đạt tới 100% lúc, hắn liền thu hoạch được 1 điểm Diệt Pháp hệ điểm kỹ năng.

	Vô luận nói như thế nào, Tô Hiểu tự thân cũng là có cực hạn, bởi vậy giết địch phía sau, rất khó hoàn toàn hấp thu hết phiêu tán tại xung quanh Bản nguyên năng lượng, muốn lãng phí rất nhiều, nếu như cùng rất nhiều địch nhân hỗn chiến, căn bản không còn thời gian đi hấp thu, chỉ có thể mặc cho bằng xung quanh xuất hiện Bản nguyên năng lượng tiêu tán.

	Nhưng nếu như có 【  Bản Nguyên Dung Khí 】, vậy liền không giống, giết địch phía sau, thứ này sẽ tự hành hấp thu xung quanh 1000 m phạm vi bên trong Bản nguyên năng lượng, về sau tồn trữ ở bên trong, lúc cần phải, Tô Hiểu đem bên trong Bản nguyên năng lượng thả ra, dùng Thôn Phệ Chi Hạch chuyển hóa thành Hồn năng, cuối cùng thông qua Liệp Ảnh thiên phú, chuyển hóa thành Diệt Pháp điểm kỹ năng, hoặc nói, đây mới là Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh chính xác sử dụng trình tự.

	Thu hồi 【  Bản Nguyên Dung Khí 】, Tô Hiểu cầm lấy trên bàn trà 【  Vĩnh Quang thế giới · Diệt Pháp bảo khố chìa khoá 】, thứ này tạm thời còn dùng không lên, trong bảo khố có cái gì, cái này rất khó xác định, có lẽ là khó có thể tưởng tượng lượng lớn tài nguyên, cũng có thể trong bảo khố chỉ có một tờ giấy, trên đó viết:

	'Làm được tốt, ngươi hoàn thành khảo nghiệm, lưu lại ngươi nghĩ viết nội dung, sau đó đem cái này chìa khoá truyền thừa cho đời kế tiếp Diệt Pháp, mỗi một thời đại Diệt Pháp, đều nên tới Vĩnh Quang, không thể chỉ có thể chính ngươi bị hố. . . Khục, không thể chỉ có chính ngươi kinh lịch khảo nghiệm, đúng không, cái này cần truyền thừa tiếp.'

	Nếu như là Thôn Tinh giả · Ackles, hoặc Kahn · Selis loại này làm việc nghiêm túc Diệt Pháp lưu lại bên dưới bảo khố, kia không cần phải nói, bên trong tỉ lệ lớn là lượng lớn tài nguyên, nếu như chính mình kia Vô lương đạo sư, hoặc Grimm · Gillian lưu lại, trong bảo khố là cái gì, thật liền tương đối ý vị sâu xa.

	Tô Hiểu bắt đầu phân loại đoạt được vật phẩm, hắn đem 【  Vặn Vẹo Cựu Vương Mặt Nạ 】, 【  Chuyển Sinh Hồn Huyết 】, 【  Chuyển Sinh giới 】, 【  May Mắn Lữ Giả 】, tất cả đều giao dịch cho Benny, những này đều cầm đi đến Đại Tụ Địa bày quầy bán hàng bán ra.

	"Meo."

	Benny đại tiểu thư meo âm thanh, nhảy lên chính mình thảm bay xuất phát.

	Tô Hiểu đẩy ra một cái cửa phòng, gian phòng kia ước chừng 30 mét vuông, Hoán Tỉnh chi bi chính đứng tại bên tường, phía trước còn bày biện chỗ ngồi, hắn vừa ngồi xuống, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, liền phân biệt đến hắn trái phải cùng với chỗ ngồi đằng sau.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, Tô Hiểu một tay ấn lên Hoán Tỉnh chi bi, hắn về sau muốn đi tăng lên thân thể thuộc tính, đương nhiên phải trước nắm giữ "Hoàn Mỹ Thể Chất", theo ý niệm của hắn điều khiển, Diệt Pháp điểm kỹ năng nhanh chóng tiêu hao, ngược lại, hắn cảm nhận được, một cỗ ấm áp lực lượng thuận lấy cánh tay, chìm vào đến trong cơ thể hắn.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại Tô Hiểu trận địa sẵn sàng, đằng sau A Mỗ đều chuẩn bị kỹ càng đệm gối dựa lúc, năng lượng trong cơ thể vẫn như cũ ấm áp, cái này khiến Tô Hiểu cảm thấy, phảng phất ngâm tại trong nước ấm dễ chịu, ý tưởng này xuất hiện trong nháy mắt, ấm nước giây lát biến nham tương, một cỗ mênh mông năng lượng, thẳng xông toàn thân toàn thân, trước mắt hắn tối sầm.

	Khi Tô Hiểu tỉnh lại lúc, hắn nhìn thời gian, đã qua hơn bốn giờ, hắn theo tay bên cạnh Dược tề khung bên trên, cầm lấy một bình Dược tề, hít sâu vài khẩu khí phía sau, mới có khí lực đem nó uống vào, chậm thêm vài phút đồng hồ, hắn thở phào một hơi, kém chút qua đời.

	【  ngươi đã nắm giữ tân Diệt Pháp bị động · Hoàn Mỹ Thể Chất. 】

	【  Hoàn Mỹ Thể Chất, Lv. EX(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Ngươi Chân thực lực lượng, Chân thực nhanh nhẹn, Chân thực thể lực, Chân thực trí lực thuộc tính mỗi tăng lên 5 điểm, đều sẽ dùng cái này năng lực, để đối ứng thân thể thuộc tính ngoài định mức tăng lên 1 điểm.

	. . .

	Ban đầu chính là Lv. EX năng lực, cộng thêm không cách nào lấy "Hoán Tỉnh Thạch" thức tỉnh, nghĩ đến, là này năng lực bị nhiều đời Diệt Pháp nhóm, khai phá đến triệt để cực hạn.

	Diệt Pháp điểm kỹ năng còn lại 52 điểm, Tô Hiểu chuẩn bị chậm mấy tiếng phía sau, lại nắm giữ cái khác năng lực, lần này cần đem "Ma Linh Giác Tỉnh", "Kỹ Pháp Cộng Minh · Cấp Tốc", "Bất Diệt Thể Chất", "Diệt Pháp · Thiên Lôi Nộ", "Thời · Chi Phối Giả" cái này năm loại Diệt Pháp bị động, đều nắm giữ, nhưng mà trước đó, hắn còn có chuyện khác muốn làm.

	Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng phía sau, thẳng chạy Đoán Tạo nhai, khi hắn đến Reid Đoán tạo quán trước, phát hiện cửa sắt lớn đóng chặt.

	Đông đông đông.

	Tô Hiểu gõ vang cửa phòng, không bao lâu, bên trong truyền đến Ohh thanh âm: "Ai vậy."

	"Ta."

	Nghe tới là Tô Hiểu thanh âm, phía sau cửa Ohh, có phần ngơ ngác nói: "Cha ta vừa rồi nói, hắn không tại, nhưng nếu như tu võ khí, hắn ngay tại."

	"Khục!"

	Cùng tồn tại Đoán tạo quán bên trong Reid, sặc một cỗ bia theo trong lỗ mũi thử đi ra, đánh vào lò luyện bên trên tê thoáng cái bốc hơi.

	Một lát sau, Đoán tạo quán bên trong, ngồi ở kia Reid một tay nâng cái hộp này, bên trong đổ đầy điều trạng vật, hắn nghiến răng nghiến lợi xem lấy 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】, ý nghĩ trong lòng là, cái này Bất Hủ cấp đồ phòng ngự, rốt cục nhanh không được! Coi như lại sửa, cũng kháng không được hai lần, nghĩ đến điểm này, Reid trong lòng thoáng cái liền thư sướng, đáng tiếc hắn không biết, đem 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp mấu chốt vật phẩm 【  Ý Chí Tinh Thạch · Cuồng Liệp 】 đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Lúc này, Tô Hiểu chính mang theo Bố Bố Uông, thuận lấy Đoán Tạo nhai hướng thuộc tính cường hóa đại sảnh đi đến, hắn lần này không chỉ có muốn đem mấy loại chủ thuộc tính tăng lên tới 300 điểm, còn có may mắn thuộc tính lõa trang đạt tới 50 điểm, đối ứng thuộc tính ban thưởng, hắn cũng muốn thông qua thuộc tính cường hóa kho phụ trợ tính thu hoạch.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.