Chương 56 : Đùa giỡn Phó Thải Vi! Vận mệnh bánh xe.
Thân thị biệt viện nội.
Văn Đạo Tử bọn người lâm vào trầm mặc, thậm chí sắc mặt tái nhợt, tràn ngập nghĩ mà sợ.

Hôm nay luyện kim khoa khảo thí, thật sự là quá nguy hiểm.
Thiếu chút nữa điểm……

Có thể nói như vậy, người khác nếu thật sự giải đáp ra ô tư quốc vương bị mưu sát kia một đạo đề, đưa ra phóng xạ tinh thể, kia có lẽ không có việc gì.

Liền tính là phương tây giáo đình nằm vùng, còn có thể bị Thiên Không  thư thành thu mua.
Bởi vì hắn sống ra mặt trận thống nhất giá trị a.

Hiện tại Thiên Không  thư thành gặp phải phương tây giáo đình cường đại khiêu chiến, đặc biệt ở luyện kim thuật thượng toàn diện lạc hậu.

Thậm chí Thiên Không  thư thành tối cao tầng đưa ra, muốn ở hai mươi năm nội đuổi kịp phương tây giáo đình luyện kim thuật tiêu chuẩn.

Đuổi theo nhanh nhất biện pháp là cái gì?
Đương nhiên là trực tiếp đào góc tường a.

Phương tây giáo đình ở phương đông thế giới ẩn núp có không ít nằm vùng, trực tiếp đem thiên tài luyện kim sư đào lại đây, là tăng lên trình độ tốt nhất biện pháp.
Nhưng là, một khi Vô Khuyết giải đáp ra đề này.

Kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Bởi vì hắn sau lưng là Văn Đạo Tử, là chết mà không cương cải cách phái tiên phong.

Thế lực cường đại phái bảo thủ, là tuyệt đối không có khả năng buông tha lần này ngàn năm một thuở cơ hội.

Môn Kiệt Phu run giọng nói: “Vô Khuyết chính trị giác ngộ, thật sự là quá kinh người.”

Văn Đạo Tử nói: “Ở trong nháy mắt kia, Vô Khuyết ngươi cứu vớt chúng ta mọi người.”

Phục Bão Thạch đạo: “Nhưng kể từ đó, nguyên bản toàn bộ thành tích mãn phân, trực tiếp bị khấu năm phần. Lúc này tổng thành tích hoặc là cùng Phó Thiết Y tề bình, thậm chí khả năng đã lạc hậu với hắn.”

Thật là tự nhiên đâm ngang a.
Phía trước tam khoa, quá xuôi gió xuôi nước.

Kết quả đệ tứ khoa, trực tiếp cấp Vô Khuyết một cái ra oai phủ đầu.
Mọc lan tràn biến cố.

Cưu Ma Cương nói: “Ngày mai chính là võ đạo khoa khảo thí, thuần túy thực chiến, không có lý luận. Căn cứ dĩ vãng lệ thường, thất phẩm võ đạo tiêu chuẩn có thể đạt tiêu chuẩn, muốn mãn phân nói, yêu cầu ngũ phẩm võ đạo tiêu chuẩn.”

Văn Đạo Tử nói: “Đó là năm rồi, năm nay ra chuyện lớn như vậy. Cho nên học thành đại khảo muốn từ nghiêm từ khó khăn, cho nên chỉ sợ càng khó.”

Hiện giờ thất phẩm võ đạo tiêu chuẩn, cũng không nhất định có thể đạt tiêu chuẩn.
Mà Vô Khuyết mới gần bát phẩm võ đạo, chuẩn xác nói là bát phẩm trung đẳng.

Chung quy vẫn là muốn đối mặt ngày này đã đến, đối mặt này một thực tế chênh lệch.

Ước chừng một hồi lâu sau, Văn Đạo Tử bỗng nhiên nói: “Chúng ta phía trước vẫn luôn đang trốn tránh cái này hiện thực, nhưng hiện tại không thể không đối mặt.”

Sở hữu đạo sư trầm mặc.

“Hoàn toàn không cần uể oải.” Văn Đạo Tử cười nói: “Ngày đó Vô Khuyết tiếp nhận chín trạm chi ước chung cực chiến, muốn cùng Phó Thiết Y ở học thành đại khảo thượng ganh đua cao thấp. Bản thân cũng không phải vì thắng hắn, mà là vì cứu Cưu Ma Cương vợ chồng không phải sao? Ở điểm này, chúng ta đã thành công.”

“Đương nhiên, Thân Công gia tộc khả năng còn muốn trả giá 30 con chiến hạm đại giới.” Văn Đạo Tử nói: “Ở điểm này, chúng ta muốn nhận. Chúng ta này nhất phái hệ tuy rằng đã điêu tàn, nhưng vẫn là có một ít đồ vật, chúng ta nguyện ý đem này đó trân quý tài sản giao cho ngươi phụ thân Thân Công Ngao, đối với ngươi gia tộc tổn thất hơi làm đền bù.”

“Cưu Ma Cương, dựa theo Vô Khuyết võ đạo tiêu chuẩn, ngày mai võ đạo đại khảo, đại khái là cái gì điểm?” Văn Đạo Tử hỏi.

Cưu Ma Cương nói: “70 phân tổng phân, Vô Khuyết đại khái là 30 phân tả hữu, khả năng còn không đến.”

Văn Đạo Tử cười nói: “Võ đạo không phải chủ khoa, liền tính thành tích thấp một ít, cũng sẽ không trực tiếp bị trục xuất. Hơn nữa Vô Khuyết tam môn chủ khoa thành tích thật tốt quá, cho nên liền tính võ đạo khoa chỉ có 30 phân, cuối cùng cũng như cũ có thể cao trung bảng vàng, đã có được kế thừa gia tộc cơ nghiệp tư cách.”

Phục Bão Thạch đạo: “Cái này thành tích, đã xa xa vượt qua phụ thân ngươi Thân Công Ngao mong đợi, ở cha mẹ ngươi xem ra, ngươi xác định vững chắc là muốn khảo một cái đếm ngược đệ nhất. Cho nên cứ việc trả giá 30 con chiến hạm đại giới, nhưng ngươi một khi cao trung, cha mẹ ngươi đại khái vẫn là sẽ vui mừng khôn xiết.”

Văn Đạo Tử cười nói: “Vô Khuyết,
Ngươi tham gia học thành đại khảo sơ tâm là cái gì? Chính là vì tranh đoạt thế tử chi vị, muốn kế thừa Thân Công gia tộc cơ nghiệp. Ở điểm này, ngươi ít nhất thành công không phải sao?”

“Đến nỗi ta sẽ bị trục xuất học thành ủy ban, sẽ bị vĩnh cửu lưu đày.” Văn Đạo Tử thở dài nói: “Chúng ta đã nói rồi, tinh thần chi hỏa, có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ. Liền tính ta bị trục xuất học thành ủy ban, liền tính ta bị mưu sát. Nhưng còn có ngươi thân Vô Khuyết không phải sao? Chỉ cần ngươi tồn tại, học thành cải cách phái liền còn có hy vọng.”

Cưu Ma Cương lớn tiếng nói: “Đối! Chúng ta đã già rồi, đã hết thời, bị lưu đày cũng hảo, bị mưu sát cũng thế. Chỉ cần ngươi Vô Khuyết còn sống, chúng ta cải cách phái liền không có diệt vong, tinh thần chi hỏa, có thể lửa cháy lan ra đồng cỏ.”

Từ Ân Tranh nói: “Vô Khuyết, ngày mai ngươi hoàn toàn buông ra lòng dạ, không cần để ý tới thành tích. Ngươi đã biểu hiện đến so với chúng ta trong tưởng tượng hảo đến quá nhiều quá nhiều.”

“Liền tính ngươi bại bởi Phó Thiết Y, nhưng ngươi chiến thắng chính mình, tuy bại hãy còn vinh!”

Tức khắc gian, mấy cái lão sư có chút lệ nóng doanh tròng.
Văn Đạo Tử chờ mấy người, duỗi tay tương nắm, tính toán nghênh đón vận mệnh quyết định.

Bởi vì ở mọi người xem ra, ngày mai võ đạo khoa đại khảo, Vô Khuyết thật sự không hề hy vọng thắng.

Phó Thiết Y đệ nhất, vững như Thái sơn.
Văn Đạo Tử bị trục xuất học thành ủy ban, đã thành kết cục đã định.

Bọn họ chín tên đạo sư, bị lưu đày giam cầm chung thân, cũng cơ hồ trở thành kết cục đã định.

Vô Khuyết nhìn vài vị lệ nóng doanh tròng lão sư, ước chừng một hồi lâu, hắn bất đắc dĩ nói: “Vài vị lão sư, này còn không có bắt đầu khảo, các ngươi liền bi tráng thành cái dạng này?”

Văn Đạo Tử nói: “Chân chính dũng sĩ, có gan đối mặt thảm thiết nhân sinh.”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Chư vị lão sư, nguyên bản ta đại khái có bảy thành nắm chắc, chiến thắng Phó Thiết Y. Nhưng không nghĩ tới thế nhưng xuất hiện hôm nay luyện kim khoa khảo thí ngoài ý muốn, ta bị khấu rớt năm phần.”

“Kể từ đó, ta tổng phân chiến thắng Phó Thiết Y xác suất, đại khái chỉ có năm thành.”

Lời này vừa ra, mọi người kinh hãi.
Năm thành?!

Vô Khuyết ngô nhi, chớ có nói giỡn a.
Ngươi này bát phẩm trung đẳng võ đạo tiêu chuẩn, ngày mai võ đạo khoa khảo thí, liền đạt tiêu chuẩn tuyến đều khổ sở.

Mà Phó Thiết Y, trăm phần trăm mãn phân.
Ngươi muốn thắng hắn, một phần vạn khả năng tính đều không có.

Võ đạo khoa khảo thí chính là cứng đối cứng thực chiến, không có bất luận cái gì đầu cơ trục lợi khả năng tính, Vô Khuyết lạc hậu Phó Thiết Y 40 phân tả hữu, đã thành kết cục đã định.

Ngươi thế nhưng nói có năm thành xác suất chiến thắng hắn, đoạt được đệ nhất danh.
Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Nghe nói mỗi một lần võ đạo khoa khảo thí đêm trước, sở hữu thí sinh đều sẽ dùng đan dược đúng không?”

Văn Đạo Tử nói: “Đúng vậy, đây là tiềm quy tắc.”

Tiếp theo, hắn chạy nhanh tiến vào hậu thất, lấy ra một cái hộp, nói: “Nơi này chính là thượng phẩm nguyên khí đan, ngươi dùng đi xuống sau, võ đạo tiêu chuẩn đại khái có thể tăng lên một thành tả hữu, đêm nay nửa đêm thời gian dùng, hiệu quả tốt nhất.”

Vô Khuyết dùng tam mắt thiên sư thuật, cẩn thận kiểm tra này đan dược thành phần.

“Mỗi người đều sẽ dùng này đan dược phải không?” Vô Khuyết hỏi.

Văn Đạo Tử nói: “Đúng vậy, mỗi người đều sẽ dùng, liền tính lại nghèo thí sinh, cũng sẽ mượn tiền mua một viên nguyên khí đan dược.”

Quá nội cuốn.
Mỗi người đều dùng đan dược, kia thành tích xếp hạng thượng, chẳng khác nào mỗi người cũng chưa dùng.

Vô Khuyết nói: “Phó Thiết Y cũng sẽ dùng đúng không?”
Văn Đạo Tử nói: “Đó là nhất định, hơn nữa hắn dùng đan dược phẩm cấp, sẽ so với chúng ta càng cao.”

Cưu Ma Cương cười khổ nói: “Này đan dược, nhiều nhất cũng chính là ở trường thi thực chiến nâng lên thăng một thành không đến công lực mà thôi. Đối với ngươi thành tích đại khái không có thực chất tính tăng lên, bất quá có chút ít còn hơn không sao.”

Vô Khuyết tự hỏi một hồi lâu nói: “Kể từ đó, cuối cùng chiến thắng Phó Thiết Y xác suất, hiện tại biến thành 5.1 thành.”

“Cái này đệ nhất danh, thật đúng là khó lấy a!”
Tiếp theo, Vô Khuyết phản hồi đến trong phòng nghỉ ngơi.

Văn Đạo Tử nói: “Vô Khuyết, đừng quên uống thuốc a.”
Sau đó, mấy cái đạo sư hai mặt nhìn nhau.

Vô Khuyết nói chưa nói rõ ràng, bọn họ cũng thật sự rất khó hiểu.
Ngày mai võ đạo khoa đại khảo, Vô Khuyết không hề hy vọng a, vì sao lại nói có năm thành một xác suất chiến thắng Phó Thiết Y?

Bọn họ lý giải Vô Khuyết, không phải khẩu xuất cuồng ngôn người.
Nhưng, hoàn toàn vô pháp tưởng tượng a.

Không thể tưởng được có bất luận cái gì khả năng tính a.
Vô Khuyết trở lại phòng sau, cũng không có dùng này viên đan dược, mà là cẩn thận mà nghiên cứu hắn mỗi một cái thành phần.

Tiếp theo nghiền nát, hòa tan, đem bên trong các loại thành phần tách ra tới.
Cuối cùng đối mỗi một loại thành phần tiến hành cân nặng.

Hoàn thành này hết thảy.
Vô Khuyết nhắm mắt lại, bắt đầu một lần lại một lần suy đoán ngày mai võ đạo khoa khảo thí.

Nếu hết thảy thuận lợi nói.
Chiến thắng Phó Thiết Y xác suất, đại khái tăng lên tới sáu thành.
Càng chuẩn xác là năm thành nửa.

Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên Phục Bão Thạch thanh âm.
“Vô Khuyết, có người đưa tới một phong thơ.”

Vô Khuyết nói: “Ai?”
Từ Ân Tranh nói: “Ngươi tình nhân trong mộng Phó Thải Vi.”

Vô Khuyết nói: “Nàng gả cho Mị thiếu quân sau, hiện tại làm cái gì?”

Từ Ân Tranh nói: “Thiên Không  thư thành dòng chính truyền nhân, Thiên Không  thư trưởng thành lão hội tuần sát sứ giả.”

Này thân phận thật là ngưu bức.
Thanh quý, siêu nhiên, trong tay còn có thực quyền.

Mọi người nhìn thấy hắn, thật sự muốn kêu một tiếng Phó tiên tử.

“Tin lấy vào đi.” Vô Khuyết nói.

Một lát sau, Phục Bão Thạch đem tin tặng tiến vào.
Vô Khuyết mở ra, phiêu dật động lòng người tự thể, sôi nổi trên giấy, tiên khí lượn lờ.

Phó Thải Vi tự, đâu chỉ là nhất lưu?
Nhìn đến này mặt trên tự, đều phảng phất có thể cảm giác được nàng tuyệt thế dung nhan.

Tự thượng nội dung rất đơn giản:
Biệt ly sau, nhớ tương phùng, vài lần cùng quân chí tương đồng.
Lạc khoản: Phó Thải Vi.

Thật đúng là nhất lưu trà xanh kỹ nữ a.

Này phong thư văn thải nổi bật không nói đến, mấu chốt là nói ái muội lại không ái muội, phảng phất ở cùng Vô Khuyết kể rõ hữu nghị, tỏ vẻ hai bên là cùng chung chí hướng bằng hữu.

Nhưng nói không ái muội, rồi lại có một tia trêu chọc.
Vì thế, Vô Khuyết thật sâu thở dài một tiếng.

Cầm lấy bút lông, nhắm mắt lại, vận chuyển nào đó người xa lạ kỹ năng.
Mà người này kỹ năng, chính là bắt chước chữ viết.

Hắn dùng cùng Phó Thải Vi giống nhau như đúc chữ viết, ở nàng tin trung câu nói kia mặt sau tăng thêm mấy hành.

“Nhu tình như nước, giai kỳ như mộng.
Đôi tình nếu đã cửu trường, cần gì sớm sớm chiều chiều thấy nhau.

Kim phong ngọc lộ tương phùng, liền thắng nhân gian vô số.”
Kể từ đó, này phong thư tính chất liền thay đổi, từ hữu nghị biến thành gian tình, liền tính không có quản bào chi giao, cũng ít nhất là cọ cọ không tiến cấp bậc.

Này chữ viết cùng Phó Thải Vi giống nhau như đúc.
Mấu chốt này văn phong, cỡ nào như là tuyệt đỉnh tài nữ viết ra tới thơ từ a.

Trà xanh lần này, phỏng chừng rất khó rửa sạch hiềm nghi a.

Tiếp theo, Vô Khuyết kêu tới Từ Ân Tranh nói: “Lão sư ngài xem, ta là người đứng đắn a, Phó Thải Vi thế nhưng cho ta viết loại này tin, ta chính là có thê thất người.”

“Nàng gả cho Mị thiếu quân lúc sau, còn viết thư tình cho ta, thật sự có vi nữ tắc a. Vì tự chứng trong sạch, ta cảm thấy cần thiết đem này phong thư đưa cho mị vương, ngài cảm thấy đâu? Phải nhắc nhở mị thiếu quân, tiểu tâm đỉnh đầu mang lục.”

“Người tới a, đem này phong thư còn nguyên, đưa cho mị vương phủ.”

Này gần chỉ là một cái tiểu nhạc đệm, chút nào không ảnh hưởng đại cục.
Vô Khuyết lập tức vứt chi sau đầu, tiếp tục ở trong đầu suy đoán ngày mai võ đạo đại khảo, ngày mai vận mệnh chi chiến.

Ngày mai không biết có thể hay không người chết, nhưng tuyệt đối sẽ ảnh hưởng rất nhiều người vận mệnh.
……………………………………
Kết chương.