Chương 48:: Oan gia ngõ hẹp
 
 	Trên giấy da dê ghi chép không nhiều, nhưng Tô Hiểu có loại cảm giác, loại ngữ khí này, thấy thế nào cũng giống như là từng ở trên đại lục sinh hoạt quá người sống.
 
 	Trừ khử Tô Hiểu trong tay tấm này giấy bằng da dê, phía dưới còn có một cặp sinh vật trận đồ ghi chép, Tô Hiểu có thể xem hiểu một phần nhỏ, đại khái nội dung là Ảnh Xà, Thụ Thực, Nguyệt Chi Nữ sinh vật bồi dưỡng trận đồ, trong đó Nguyệt Chi Nữ chiếm ghi chép 80% trở lên, mà là mặt trên còn có một cái rất then chốt tin tức, chính là Nguyệt Chi Nữ sinh ra thời gian, là ở Tử Tịch thành lần đầu cùng đại lục kết nối, nơi này cư dân tiến công đại lục sau khi thất bại, Nguyệt Chi Nữ mới sinh ra.
 
 	Tô Hiểu đem hết thảy giấy bằng da dê đều thu hồi, mặt lộ vẻ vui mừng, đối với hắn mà nói, những này giấy bằng da dê so với cấp độ sử thi trang bị càng quý giá, xem không hiểu liền mang về Luân Hồi Nhạc Viên đi giải dịch, tri thức loại cần thiết công chứng phí dụng cũng không tính là cao.
 
 	Lão thần côn ở Trị Liệu Viện trên đánh dấu X, nơi này hẳn là vô cùng nguy hiểm mới đúng, có thể Tô Hiểu ở lẻn vào nơi này sau, cũng không cảm giác quá nguy hiểm, thậm chí cảm giác nơi này so với bên ngoài an toàn rất nhiều.
 
 	Dọc theo hướng lên trên thang đá, Tô Hiểu đi tới tầng ba cửa thang gác, không có gì bất ngờ xảy ra, kia năm tên quạ đen bác sĩ ngay ở tầng ba.
 
 	Tô Hiểu ẩn thân ở tường sau, toàn lực thu lại tự thân khí tức, hắn lấy ra gương soi mặt nhỏ, thông qua tấm gương phản xạ quan sát trong tầng ba tình huống.
 
 	Tầng ba đối lập trống rỗng rất nhiều, một bên có mấy cái to lớn lao tù, A Mỗ đang bị nhốt tại trong lao tù, trên người cột tương tự rễ cây dây thừng, mà ở phòng ốc một bên khác, lại là mấy cái to nhỏ không đều bệ đá, Veroni đang bị khảo ở trên bệ đá, trong miệng bị tắc trên vải rách, năm tên quạ đen bác sĩ ở nàng phụ cận bận rộn.
 
 	"Ô ~ ô ~ "
 
 	Veroni thử nghiệm giãy dụa, làm sao tay chân của nàng đều bị ràng buộc trụ, chỉ có thể ưỡn ẹo thân thể.
 
 	Kéo. Kéo. . .
 
 	Một cái thân cao khoảng ba mét loại nhỏ Thụ Thực chính ở một bên mài đao, đó là đem dáng dấp quái dị khúc nhận đao, trên chuôi đao quấn dơ bẩn vải rách, đen bên trong thấu vàng.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu lui trở về tầng một, lặng yên tới gần tên kia đang ngồi ở bàn mổ Tử Tịch thành cư dân.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao xuyên qua máu thịt, tên này Tử Tịch thành cư dân cũng không mạnh, mà là có thương tích ở thân, thêm nữa Tô Hiểu đột nhiên tập kích, một đao liền xuyên qua nó lồng ngực, giúp nó trị tận gốc trên người bệnh hiểm nghèo.
 
 	Tô Hiểu cánh tay kéo một cái, rắc một tiếng bẻ gãy tên này tàn phế cư dân cổ, đưa nó ném hướng đống kia kim loại khí giới bên trong.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu nhanh bước lao ra Trị Liệu Viện, thuận tay ở một bên trong kiến trúc quăng viên luyện kim bom.
 
 	Rất nhanh, ba tên quạ đen bác sĩ vọt tới tầng một, nhìn thấy bộ kia nằm ở kim loại khí giới bên trong thi thể sau, bọn họ quay người đi lên lầu, cùng khi đến không giống, lúc bọn họ không nhanh không chậm.
 
 	Oanh!
 
 	Dung nham bạo phát, gần như tràn ngập toàn bộ tầng ba, trong dung nham, Tô Hiểu một cước đá vào một tên quạ đen bác sĩ trên lưng, tên này quạ đen bác sĩ hiển nhiên không am hiểu chiến đấu, ầm một tiếng liền va vào trong tường.
 
 	Nhưng tên này quạ đen bác sĩ thân thể cực kỳ cứng rắn, Tô Hiểu đá vào trên người đối phương lúc dùng toàn lực, có thể tên này quạ đen bác sĩ xem ra không cái gì thương thế.
 
 	Keng, keng ~
 
 	Tô Hiểu hai đao liền chặt đứt đem Veroni ràng buộc ống kim loại, một cái kéo lên Veroni sau, hắn thả người nhảy ra trước cửa sổ.
 
 	Nửa phút sau, năm tên quạ đen bác sĩ đứng ở khắp nơi bừa bộn trong tầng ba, sau một lát, bọn họ đều ngồi dưới đất, không nhúc nhích.
 
 	Cách nhau Trị Liệu Viện hơn ba trăm mét xa phương trong tháp đá, Tô Hiểu chính nhìn Trị Liệu Viện phương hướng, những quạ đen kia bác sĩ cũng không đuổi theo ra đến.
 
 	Kia năm tên quạ đen bác sĩ cho Tô Hiểu cảm giác rất kỳ quái, chính là kia năm tên Tử Tịch thành cư dân rõ ràng có tương đương mạnh mẽ thân thể, nhưng bọn họ cũng không am hiểu chiến đấu, thậm chí, bị Tô Hiểu một cước đạp bay sau, tên kia quạ đen bác sĩ còn đang bức tường bên trong sửng sốt một hồi.
 
 	Lão thần côn trên địa đồ cảnh kỳ quá Trị Liệu Viện nguy hiểm, có thể ở Trị Liệu Viện bên trong, Tô Hiểu nhìn thấy một đoạn ngắn ghi chép, đó chính là: 'Rahan, ngươi lựa chọn đứng ở Hắc Chi Vương bên kia, nhưng có một ngày ngươi sẽ trở về, hi vọng ngươi. . . Có thể chữa trị Tử Tịch thành.'
 
 	Rahan danh tự này rất ý vị sâu xa, lão thần côn liền gọi Ken · Rahan, mà là đối phương thể hiện ra thái độ, rõ ràng là đối Tử Tịch thành rất quen thuộc, thậm chí biết tóc đen bé gái quá mức quỷ dị, tốt nhất không muốn cùng đối phương chính diện chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu hiện tại đã biết tình báo là, lão thần côn từng là Tử Tịch thành cư dân, nhưng đối phương không biết dùng phương pháp gì một lần nữa sống lại, trong này, rất khả năng liền cùng Trị Liệu Viện có quan hệ.
 
 	"A Mỗ, Veroni, các ngươi là làm sao bị tóm lấy?"
 
 	Tô Hiểu còn có cái cuối cùng nghi hoặc, chỉ cần mở ra sự nghi ngờ này, liền có thể phán đoán ra lão thần côn đại thể mục đích.
 
 	"Không biết, " còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi Veroni lắc lắc đầu, tiếp tục nói: "Ta tiến vào nơi đó sau, đột nhiên liền ngất đi, sau khi tỉnh lại liền nằm ở nơi đó, bọn họ vẫn vây quanh ta xoay quanh, còn ước lượng chiều cao của ta, thể trọng. . ."
 
 	Nghe được Veroni miêu tả, Tô Hiểu cơ bản biết Trị Liệu Viện là xảy ra chuyện gì, nơi đó quạ đen bác sĩ cũng không tính là quá nguy hiểm, những thầy thuốc kia đã mất đi ý thức, nhưng từ bọn họ rất nhiều biểu hiện đến nhìn, bọn họ tựa hồ sẽ không dễ dàng thương tổn xông vào nơi đó người sống, mà là sẽ tuân theo khi còn sống quen thuộc, quan sát, nghiên cứu xông vào nơi đó người sống.
 
 	Chân chính nguy hiểm, khả năng là Trị Liệu Viện bên trong một loại nào đó phòng ngự cơ chế, có thể làm cho tiến vào người ở đó chớp mắt mất đi sức chiến đấu, ngã xuống đất hôn mê, nhưng sau đó tiến vào nơi đó Bố Bố Uông vẫn chưa hôn mê, nói rõ loại kia phòng ngự biện pháp không thể kéo dài phát động.
 
 	Tô Hiểu trước tiến vào Trị Liệu Viện lúc, xác thực cảm giác được ý thức mơ hồ chớp mắt, hắn hỏi dò A Mỗ cùng Bố Bố Uông sau, được tương đồng kết quả.
 
 	A Mỗ là trực tiếp ngất đi, Bố Bố Uông là mơ hồ vài giây liền khôi phục bình thường.
 
 	Trị Liệu Viện nội ứng nên có không nhỏ bí mật, nhưng Tô Hiểu hiện tại không tâm tư đi nghiên cứu nơi đó, bởi vì, Tế Tự Đàn ngay ở mấy chục mét ở ngoài, chỉ cần đi vào nơi đó, Tô Hiểu liền có thể sử dụng Hắc Ám Chi Nguyên tăng lên năng lực thiên phú.
 
 	Cho tới tìm nữ nhân tóc trắng, cũng chính là Nguyệt Chi Nữ báo thù, điểm ấy tạm thời không vội, đối phương đã không biết đi nơi nào.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị lẻn vào đến mấy chục mét ở ngoài Tế Tự Đàn bên trong lúc, một bóng người từ Trị Liệu Viện bên trong đi ra.
 
 	Tô Hiểu lập tức ẩn thân về tường đá sau, bởi vì từ Trị Liệu Viện bên trong đi ra, chính là Nguyệt Chi Nữ.
 
 	Tóc trắng phơ như tuyết Nguyệt Chi Nữ đứng ở Trị Liệu Viện trước cửa chính, kia năm tên quạ đen bác sĩ tắc đứng ở bên trong cửa, chính nhìn Nguyệt Chi Nữ, bọn họ tựa hồ cũng đi không ra Trị Liệu Viện.
 
 	Nguyệt Chi Nữ từ trên mặt đất nhặt lên viên hòn đá nhỏ, bộp một tiếng đánh vào một tên quạ đen bác sĩ trên mặt nạ.
 
 	"Các ngươi những này cặn bã nát, để ta sinh ra, nhưng cũng để ta bị vĩnh viễn giam cầm ở đây."
 
 	Nguyệt Chi Nữ đang khi nói chuyện, lại cầm lấy một cục đá, đánh vào một người khác quạ đen bác sĩ trên mặt nạ, có thể năm tên quạ đen bác sĩ chỉ là đứng ở đó, không nhúc nhích, bọn họ như là ở sám hối, cũng như là đang đợi cái gì.
 
 	Tình cảnh này đều rơi ở trong mắt Tô Hiểu, hắn bắt đầu lấy tốc độ thật chậm lui về phía sau, ở khoảng cách Trị Liệu Viện năm km nơi, có một toà tháp đồng hồ, nơi đó là tương đối khá đánh lén điểm.
 
 	Bố Bố Uông thăm dò tính đi tới Nguyệt Chi Nữ phụ cận, xác định đối phương không nhìn thấy nó sau , tương tự cầm lấy một cục đá.
 
 	Đùng ~
 
 	Cục đá đánh vào Nguyệt Chi Nữ trên trán, vẻ mặt của nàng có chớp mắt ngạc nhiên.
 
 	"Ai!"
 
 	Nguyệt Chi Nữ khẽ quát một tiếng, bùng nổ ra tương đương khí tức kinh khủng.
Kết chương.