Chương 22 : Danh sách mở đầu.
Lên bậc thang, trở lại tiếp đãi sảnh, Klein vừa muốn cùng Roxan cáo biệt, chỉ nghe thấy vị này tóc xám nữ hài ngữ khí nhẹ nhàng nói ra:

	"Đội trưởng để ngươi thứ hai lại tới, trước xử lý trong nhà việc vặt vãnh."

	". . . Tốt." Klein không nghĩ tới trực đêm giả tiểu đội quản lý sẽ như vậy nhân tính hóa, nhất thời rất có điểm cảm kích.

	Hắn nguyên bản định sáng sớm ngày mai lên, thừa dịp buổi sáng ở bên ngoài làm "Lắc lư" phần công tác này cơ hội, đi một chuyến Tingen đại học, tìm phụ trách phỏng vấn tiếp đãi giáo viên, đem chính mình không tham gia hậu tục phân đoạn sự tình nói một tiếng, dù sao nguyên chủ là cầm đạo sư thư đề cử mới tiến vào phỏng vấn, bất kể như thế nào, đến nơi đến chốn có bàn giao là cơ bản lễ phép, liền coi như không vì bản thân cân nhắc, cũng phải tôn trọng đạo sư nhân tình.

	Mà tại không có điện thoại, điện báo ấn một chữ đơn thu phí, gửi thư lại rõ ràng không kịp tình huống dưới, trực tiếp ngồi xe ngựa công cộng đi qua là kinh tế nhất thích hợp nhất biện pháp.

	Hiện tại có đội trưởng đặc phê, Klein cũng không cần phải mệt mỏi như vậy, có thể ngủ đủ rời giường, nhàn nhã đi qua.

	Klein đang chờ ngả mũ cáo biệt, chợt nhớ tới một chuyện, nhìn nhìn chung quanh, đè thấp giọng nói:

	"Roxan, ngươi biết giáo hội nắm giữ kia hoàn chỉnh danh sách mở đầu là cái gì không?"

	Đây là hắn vừa rồi quên hỏi lão Neal sự tình.

	Roxan mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn Klein nói:

	"Ngươi muốn trở thành phi phàm giả?"

	Ta biểu hiện được có rõ ràng như vậy sao? Klein sờ một cái khóe miệng, hơi có vẻ lúng túng trả lời:

	"Biết trên thế giới xác thực có siêu phàm, lực lượng thần bí về sau, khó tránh khỏi sẽ có chút hướng tới."

	"Nữ thần của ta a, ngươi biết kia có bao nhiêu nguy hiểm không? Đội trưởng không có nói cho ngươi sao? Phi phàm giả địch nhân không vỏn vẹn là tà giáo đồ, hắc vu sư, còn có chính mình! Cơ hồ hàng năm đều sẽ có người mất khống chế, có người hi sinh! Ngươi không cân nhắc người nhà mình cảm thụ sao?" Roxan dùng thủ thế tăng cường ngữ khí, phản ứng hơi có vẻ quá khích, "Klein, ta cho rằng thành thật làm nhân viên văn phòng là lựa chọn tốt hơn, cơ hồ không có gì nguy hiểm, hàng năm tiền lương cũng đều có tăng trưởng , chờ ngươi làm mấy năm, có tích súc, liền có thể tại Bắc khu hoặc là dựa vào ngoại ô địa phương, thuê đến độc đống phòng ốc, cùng một vị giàu có mị lực tiểu thư tạo thành mỹ mãn gia đình, có được khả ái, nghịch ngợm tiểu thiên sứ. . ."

	"Roxan, ngừng! Ngừng một chút!" Klein gặp tóc xám nữ hài càng nói càng xa, vội vàng trán đầy mồ hôi mở miệng ngăn cản nói, "Ta tạm thời chỉ là nghĩ, nghĩ, ân, đúng, lý giải cơ bản thường thức."

	"Được rồi. . ." Roxan im lặng mấy giây, thấp ánh mắt, ngượng ngùng nói, "Bởi vì ta phụ thân sự tình, ta tại giống nhau vấn đề bên trên cuối cùng sẽ, ân, ngươi minh bạch, có chút kích động, bất quá, thẳng thắn giảng, ta đối mỗi một vị tự nguyện trở thành trực đêm giả tiên sinh cùng nữ sĩ đều tràn ngập kính nể."

	"Ta hiểu, ta hiểu." Klein vội vàng phụ họa nói.

	Roxan chớp chớp có màu nâu nhạt đồng tử con mắt, nói bổ sung:

	"Phụ thân ta đã từng nói, đừng tưởng rằng trở nên càng thêm lợi hại, trở thành càng xếp hạng cao phi phàm giả, liền có thể giải quyết tai họa ngầm, đối kháng nguy hiểm, trên thực tế, vừa vặn tương phản, ngươi sẽ tao ngộ càng ngày càng đáng sợ sự tình, đương đụng tới một ít chưa biết, khủng bố tồn tại lúc, điên cuồng cùng tử vong là chỉ có hai kết cục, a, hắn nói xong câu đó tuần thứ hai liền hi sinh. . . Klein, đừng dùng đồng tình ánh mắt nhìn ta, ta hiện tại sinh hoạt rất khá, thực sự rất tốt! Ngươi nên vì những chuyện này cảm giác sợ hãi mới đúng!"

	"Ta chỉ là muốn lý giải cơ bản thường thức. . ." Klein không biết nên khóc hay nên cười lặp lại vừa rồi trả lời.

	Đội trưởng tiên sinh so ngươi giảng được rõ ràng hơn, minh bạch hơn, mà ta liền coi như không trở thành phi phàm giả, cũng đã gặp sự tình khó lường. . .

	"Được rồi." Roxan làm suy tư trạng nói, " ta nghe đội trưởng cùng lão Neal đều nói qua, bởi vì siêu phàm giống loài giảm bớt cùng tiêu vong, cao danh sách cường giả tại hôm nay thời đại này cơ hồ đã không có, có thể trở thành phi phàm giả liền rất lợi hại rất lợi hại! Chúng ta Tingen thị thêm vùng ngoại thành, có hơn mấy chục vạn người, đại khái, có lẽ càng nhiều, phi phàm giả mới hơn ba mươi, ngô, ta đoán. . . Ngô, ta không có tính những cái kia sống ở trong góc âm u tà giáo đồ đám hắc vu sư. . ."

	Không đợi Klein mở miệng, nàng tựa hồ khôi phục sức sống nắm tay tại trước ngực nói:

	"Mà cái này hơn ba mươi phi phàm giả bên trong, danh sách 9 là đại bộ phận! Ách, ta giống như lạc đề. . ."

	"Không sao, này mấy cũng là ta muốn lý giải thường thức." Klein chỉ hi vọng Roxan có thể giống nàng bình thường, nói nhăng nói cuội, để lộ ra càng nhiều tình huống.

	"Tóm lại, có thể trở thành phi phàm giả, đã rất lợi hại, rất lợi hại!" Roxan lại lặp lại một lần, "Thuộc về giáo hội chúng ta hoàn chỉnh danh sách mở đầu là 'Kẻ không ngủ', danh sách 9 'Kẻ không ngủ' !"

	Quả nhiên. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, nghe được Roxan tiểu thư khống chế không nổi miệng hướng xuống miêu tả:

	"Ngươi nghe danh tự nên đoán được, 'Kẻ không ngủ' là đêm không cần người ngủ, ban ngày cũng chỉ cần ba đến bốn giờ nghỉ ngơi như vậy đủ rồi, hô, thật hâm mộ a. . . Không, ta một điểm không hâm mộ, ngủ là nữ thần ban ân, là chuyện hạnh phúc nhất!"

	"Ta nói đến chỗ nào? A đúng, 'Kẻ không ngủ' không cần quang cũng có thể xem thấu hắc ám, đêm càng sâu, càng cường đại, ta là chỉ từng cái phương diện cường đại, bao quát bọn họ lực lượng, bọn họ linh cảm, bọn họ tư duy, bất quá, bọn họ mặc dù có thể phát hiện trong bóng tối ẩn tàng chưa biết nguy hiểm, nhưng gặp được bình thường biện pháp không thể giải quyết quái vật lúc, y nguyên phải mượn săn ma đạn các loại vật phẩm, phụ thân ta đã từng chính là vị 'Kẻ không ngủ' ."

	Không đợi Klein truy vấn, Roxan lẩm bẩm nói:

	"Về sau là danh sách 8 'Nửa đêm thi nhân', lại hướng lên là danh sách 7 'Ác mộng' ."

	Ác mộng? Klein lập tức nhớ tới Dunn. Smith dẫn đạo chính mình mộng cảnh sự tình, xác nhận hỏi:

	"Đội trưởng?"

	"Ngươi biết?" Roxan tiểu thư miệng cơ hồ đã trương thành O hình.

	"Đội trưởng đã từng tiến vào ta mộng. . ." Klein trái phải nhìn quanh, lần nữa đè thấp giọng nói.

	"Minh bạch. . ." Roxan bừng tỉnh đại ngộ, cùng nhỏ giọng đáp lại.

	Nàng bưng lên bên cạnh chén cà phê, nhấp một ngụm, ngược lại cảm khái nói:

	"Giáo hội tại chúng ta Tingen thị danh sách 7 hết thảy mới hai vị, hẳn là, đội trưởng chính là một cái trong số đó, hắn dù cho đi Backlund loại này đại giáo khu, cũng là rất lợi hại nhân vật, có chấp sự đều không nhất định mạnh hơn hắn!"

	"Nguyên lai đội trưởng như thế rất giỏi a." Klein mỉm cười phụ họa.

	Nói thực ra, Dunn. Smith tại nửa đêm hôm qua lần kia ra sân khiến người ấn tượng phi thường khắc sâu, chính mình cơ hồ bản năng liền tin tưởng hắn là rất lợi hại phi phàm giả.

	"Đương nhiên!" Roxan kiêu ngạo mà ưỡn thẳng lưng.

	Chợt, tư duy nhảy vọt nàng biểu cảm buồn rầu nói ra: "Danh sách 7 phía trên ta cũng không biết là cái gì, có lẽ toàn bộ trực đêm giả tiểu đội chỉ có đội trưởng mới rõ ràng."

	"Kia khác danh sách mở đầu đâu? Không hoàn chỉnh những cái kia." Klein thỏa mãn dời đi chủ đề.

	Không thể không nói, Roxan miêu tả "Kẻ không ngủ" xác thực phù hợp hắn đối phi phàm giả một chút tưởng tượng cùng chờ mong, nhưng cũng không phải là hắn hi vọng trở thành kia chủng, trong lòng của hắn hoàn mỹ "Danh sách 9" hẳn là có thể học tập cùng nắm giữ rất nhiều thần bí tri thức, vì biết rõ ràng bản thân xuyên việt nguyên nhân cùng tương lai xuyên việt trở về đặt nền móng.

	Roxan nghĩ nghĩ, thở dài nói:

	"Ta đối với phương diện này không phải quá cảm thấy hứng thú, chỉ biết là so khác giáo hội nhiều, dù sao nữ thần cũng là bí ẩn chi mẫu nha. . . Ngô, hẳn là có hai đến ba loại, bởi vì có đội viên luôn luôn băng lãnh, khiến người sợ hãi, mùi trên người cũng quái lạ, có đội viên, ngô, ta nói là lão Neal, hắn biết rất nhiều, còn biết không ít thú vị ma pháp nghi thức, ta ngẫm lại, ta suy nghĩ lại một chút, hắn đã từng nói hắn danh sách 9 danh hiệu, cũng chính là ma dược phối phương danh xưng. . . A đúng, gọi kẻ dòm ngó bí ẩn!"

	Không ít thú vị ma pháp nghi thức? Kẻ dòm ngó bí ẩn? Nghe rất tiếp cận ta muốn kia chủng. . . Klein trong lòng hơi vui.

	"Ngoài ra ta còn biết một danh sách 7 danh xưng, đường tắt không hoàn chỉnh kia chủng!" Roxan bởi vì vừa rồi hồi ức liên tưởng tới sự tình khác, dùng khoe khoang giọng điệu nói.

	"Là cái gì?" Klein dị thường hiếu kì.

	Tại cao danh sách cường giả khan hiếm thậm chí khả năng không có tình huống dưới, danh sách 7 đã xem như là giáo hội lực lượng trung kiên đi?

	Roxan lộ ra nụ cười ngọt ngào, hơi hiển đắc ý trả lời:

	"Thông linh giả!"

	"Daly nữ sĩ?" Klein vô ý thức hỏi ngược lại.

	Ban sơ kinh ngạc về sau, hắn ngược lại cảm thấy chuyện này cũng không như vậy khiến người ngoài ý liệu, cũng chỉ có danh sách 7 cường giả, mới có thể làm đến Daly nữ sĩ như thế thông linh biểu hiện!

	Roxan con mắt lại một lần trợn to, nàng không dám tin tưởng mở miệng:

	"Ngươi, ngươi tại sao lại biết rồi?"

	"Ta gặp qua Daly nữ sĩ." Klein không có làm giấu diếm.

	"Được rồi." Roxan dùng hướng tới giọng nói, "Nếu như ta có thể trực tiếp trở thành thông linh giả, Daly nữ sĩ như thế thông linh giả, vậy ta cũng nguyện ý làm phi phàm giả, không, ta sẽ chăm chú cân nhắc mười phút. . ."

	"Ừm, Daly nữ sĩ thỏa mãn ta đối phi phàm giả mọi tưởng tượng." Klein hơi có khoa trương phụ họa nói.

	Hoàn thành mong muốn mục đích hắn, cùng Roxan lại rảnh rỗi hàn huyên mấy phút, thấy không có khác tin tức, mới ngả mũ hành lễ, cáo biệt đi ra ngoài.

	Dọc theo thang lầu hướng xuống, Klein đi vài bước, thình lình dừng lại, thò tay lại sờ lên bên trong trong túi tiền mặt.

	Theo sát lấy, hắn lấy ra kia 12 kim bảng tiền giấy, chăm chú nắm tại bàn tay trái lòng bàn tay, sau đó đưa tay nhét vào trong túi quần, làm sao cũng không chịu lại buông ra cùng rút ra, trên mặt thì không tự giác nổi lên mỉm cười.

	Căn cứ đại tham ăn dân tộc tập tục, cầm tới tiền về sau, phải đi ra ngoài ăn no một bữa!

	Đêm nay mời muội muội ăn bữa ngon!
Kết chương.