Chương 2641: Dương Đình Vũ
 
 	Sơ Thạch tông bị vây nhốt, toàn bộ Minh Lạc thành người cũng không khỏi ổn định hô hấp, về phần bình dân bách tính, càng là vô lực đi can thiệp giữa các tu sĩ ân oán.
 
 	Mặc dù nói Sơ Thạch tông tại Minh Lạc thành rất được nhân tâm, mà tông chủ Ngô Hữu Chính cũng bị rất nhiều người kính yêu, nhưng là, ở thời điểm này, cũng không có vị nào tu sĩ dám đứng ra vì Sơ Thạch tông nói mấy câu, càng không có môn phái nào truyền thừa đi ra ủng hộ Sơ Thạch tông, hoặc là cứu viện Sơ Thạch tông.
 
 	Hiện giờ, Lạc phủ có thể nói là phát triển không ngừng, đặc biệt là Dương Đình Vũ chấp chưởng Lạc phủ về sau, càng là như mặt trời ban trưa, tất cả mọi người nhìn ra được, Dương Đình Vũ tiền đồ vô lượng, tương lai nhất định có thể trở thành đăng thiên Chân Thần, thậm chí có khả năng vấn đỉnh Bất Hủ, đến đó tình trạng, hắn tựu là hàng thật giá thật người thứ nhất.
 
 	Cho nên, tại lúc này đại thế phía dưới, ai nguyện ý đối địch với Dương Đình Vũ, ai nguyện ý đắc tội Dương Đình Vũ. Tất cả mọi người nhìn ra được, Dương Đình Vũ thống nhất Thạch Vận đạo thống, đó là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Nhìn xem Lạc phủ hắc thiết quân đoàn đoàn bao vây Sơ Thạch tông thành lũy, Sơ Thạch tông đã làm sau cùng giãy dụa, mọi người đều biết, mặc kệ Sơ Thạch tông như thế nào giãy dụa, đều trốn không thoát bị diệt vận mệnh.
 
 	"Sơ Thạch tông, đúng là vẫn còn muốn trở thành lịch sử." Có thế hệ trước tu sĩ không khỏi hơi xúc động, trong lòng cũng không khỏi vì đó thở dài.
 
 	Đối với một ít tu sĩ mà nói, không khỏi là bầu bí thương nhau, Lạc phủ hôm nay có thể diệt Sơ Thạch tông, như vậy ngày mai cũng giống vậy có thể tiêu diệt bọn hắn, nhưng là, tại lúc này đại thế phía dưới, bọn hắn cũng không thể làm những gì, cũng vô pháp ngăn cản Dương Đình Vũ nhịp chân.
 
 	Tại thành lũy phía trên, Ngô Hữu Chính cũng là lo lắng, hướng Thiên Vận phế khư nhìn lại, thần thái gian cũng không khỏi lo nghĩ không gì sánh được.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn thật vất vả phá vòng vây, đem Lâm Diệc Tuyết đã đưa ra ngoài, nhưng Ngô Hữu Chính trong nội tâm cũng không có ngọn nguồn, không có một chút chắc chắn nào, hắn cũng không biết Lâm Diệc Tuyết có thể hay không mời đến Lý Thất Dạ, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ có nguyện ý hay không xuất thủ cứu giúp, có thể nói, trong lòng của hắn một điểm lực lượng đều không có.
 
 	Dù sao, bọn hắn Sơ Thạch tông cùng Lý Thất Dạ thị phi thân không phải cho nên, quản chi bọn hắn Sơ Thạch tông bị diệt môn rồi, Lý Thất Dạ cũng không nhất định sẽ thân xuất viện thủ, huống chi, như Lý Thất Dạ cao nhân như vậy, tâm tư của hắn cùng làm việc, căn bản là không có cách dùng thường nhân tư duy đi phỏng đoán đấy.
 
 	Lúc này, Ngô Hữu Chính trong nội tâm mười phần lo nghĩ, thỉnh thoảng trông về phía xa, lúc này trên người hắn mang theo không nhẹ tổn thương, hắn cùng với Dương Đình Vũ giao phong, bị Dương Đình Vũ bá đạo Chân Đế chi thuật gây thương tích, nếu như không phải công lực của hắn thâm hậu còn có thể chống xuống, nếu không đã sớm đi đời nhà ma rồi.
 
 	Ngô Hữu Chính trong nội tâm lo nghĩ vạn phần, bởi vì hắn rất rõ ràng, bằng lực lượng của bọn hắn, không ngăn cản được Lạc phủ đã bao lâu, lại đến mấy vòng công kích, bọn hắn thành lũy phải phá không thể nghi ngờ. Nếu như đến đó một bước, Lý Thất Dạ đều không ra tay cứu giúp, bọn hắn Sơ Thạch tông liền thật là muốn diệt vong rồi, cho đến lúc đó, bọn hắn liền chân chính tuyệt vọng.
 
 	"Sư phụ, vị cao nhân kia sẽ đến không?" Lúc này Ngô Hữu Chính bên người cũng có đệ tử nhẹ giọng hỏi, nhìn xem thành lũy phía dưới hắc thiết quân, Sơ Thạch tông đệ tử trong nội tâm cũng không khỏi vì đó rùng mình, bọn hắn đã không cách nào phá tan Lạc phủ vây khốn rồi.
 
 	Trước đó, bọn hắn đã từng tổ chức qua lực lượng mấy lần phá vòng vây, đều không thể thành công, thương vong thảm trọng.
 
 	"Hẳn là sẽ đi." Ngô Hữu Chính không khỏi thì thào nói, hắn nói lấy không khỏi hướng Thiên Vận phế khư nhìn lại, hắn lời này đã trả lời môn hạ đệ tử, ổn định môn hạ đệ tử tin tưởng, cũng là đang cho tự mình khuyến khích, trên thực tế, trong lòng của hắn cũng một điểm ngọn nguồn đều không có.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đều ổn định hô hấp nhìn xem hắc thiết quân, bỗng nhiên ngay lúc đó, vừa sải bước đến, hai người từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt liền đã rơi vào thành lũy trước kia, đã rơi vào hắc thiết quân trước đó.
 
 	Vừa nhìn thấy rơi vào hắc thiết quân trước kia hai người, Ngô Hữu Chính định nhãn xem xét, đúng là Lý Thất Dạ cùng Lâm Diệc Tuyết, hắn lập tức cuồng hỉ, nhịn không được quát to một tiếng: "Cao nhân tới rồi!"
 
 	"Cám ơn trời đất, chúng ta Sơ Thạch tông rốt cục được cứu rồi." Trong khoảng thời gian ngắn, Ngô Hữu Chính không khỏi dòng nước mắt nóng đầy vành mắt, hắn vốn là làm tốt dự tính xấu nhất rồi, bọn hắn Sơ Thạch tông chỉ sợ hôm nay muốn diệt vong rồi.
 
 	Không có nghĩ đến, tại tối hậu quan đầu, đại cứu tinh rốt cuộc đã tới, Lý Thất Dạ một giá lâm, Ngô Hữu Chính đã biết rõ, bọn hắn Sơ Thạch tông được cứu rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lâm Diệc Tuyết từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên ngay lúc đó, lập tức đưa tới bạo động.
 
 	"Đây không phải là Sơ Thạch tông vừa chạy đi đệ tử sao? Tại sao lại trở về rồi hả? Đây không phải chịu chết sao?" Xa xa đứng ngoài quan sát trong đám người, có người xa xa chứng kiến Lâm Diệc Tuyết, không khỏi ngoài ý muốn.
 
 	Cũng có người thấy được Lý Thất Dạ, nói ra: "Người nam nhân này là ai? Không phải là Sơ Thạch tông mời tới cứu binh a? Tại chúng ta Thạch Vận đạo thống, chuyển cái gì cứu binh đều không có đi, còn có ai có thể so sánh Lạc phủ càng tăng mạnh hơn, còn có ai là Dương Đình Vũ đối thủ?"
 
 	"Keng ——" một tiếng, binh minh không ngớt, đem làm Lý Thất Dạ cùng Lâm Diệc Tuyết xuất hiện tại thành lũy bên ngoài thời điểm, không ít hắc thiết quân nháy mắt xoay người lại, mũi thương lưỡi dao sắc bén nháy mắt nhắm ngay Lý Thất Dạ, đằng đằng sát khí.
 
 	"Là ngươi ——" tại hiện tại đốc chiến Hứa Anh Kiến vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, không khỏi sắc mặt đại biến, lui về sau vài bước, đại thủ ra chiêu.
 
 	"Cảnh giới!" Hứa Anh Kiến cũng bị sợ giật bắn người, hắc thiết quân lập tức lao đến, như sắt lũy đồng dạng nhắm ngay Lý Thất Dạ, khí tức bén nhọn tràn ngập.
 
 	Hứa Anh Kiến ở thời điểm này cũng hối hận nhường Lâm Diệc Tuyết phá vòng vây mà đi, hắn cũng không có nghĩ đến, Lâm Diệc Tuyết vậy mà có thể đem dạng này một tôn cứu binh đưa đến.
 
 	"Tiểu tử này là ai gì thần thánh nha?" Chứng kiến Hứa Anh Kiến như lâm đại địch, cái này trong khoảng thời gian ngắn cũng làm cho không ít người ngoài ý muốn, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Tất cả mọi người lắc đầu, không có người nhận thức Lý Thất Dạ, càng đừng nói biết rõ lai lịch của hắn rồi, lại nói, Lý Thất Dạ thoạt nhìn bình thường, không giống như là cao thủ gì mới đúng.
 
 	"Hừ ——" hừ lạnh một tiếng vang lên, dường như sấm vang, tại thời khắc này, một người tách mọi người đi ra, bên người có không ít Lạc phủ đệ tử cường giả vây quanh, giống như sao quanh trăng sáng đồng dạng.
 
 	"Dương Đình Vũ, không, Dương phủ chủ đến rồi." Chứng kiến người thanh niên này tách mọi người đi ra, xa xa đứng ngoài quan sát tất cả mọi người đều trong nội tâm chấn động, thần thái gian cung kính không ít.
 
 	Dương Đình Vũ, Lạc phủ Phủ chủ, lớn lên khí vũ hiên ngang, khí độ bất phàm, một thân đại bào mang theo, áo choàng theo gió phất phới, khí thế mười phần, long tư hổ bộ, đích thật là có bá chủ phong phạm.
 
 	"Ngươi chính là cái kia phế tích bên trong cao nhân." Dương Đình Vũ hai mắt mãnh liệt, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta không phải cái gì phế tích bên trong cao nhân, ta gọi Lý Thất Dạ, nhớ kỹ, người ta xưng ta đệ nhất hung nhân."
 
 	"Lý Thất Dạ, đệ nhất hung nhân?" Nghe thế tên xa lạ, tất cả mọi người ở đây đều hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người không biết rõ đây là từ nơi nào xuất hiện một người, nhưng lại thật không ngờ nói khoác không biết ngượng tự xưng đệ nhất hung nhân.
 
 	Dương Đình Vũ hai mắt mãnh liệt, vững vàng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, một lát, hắn từ từ nói: "Chúng ta Lạc phủ, vốn không cùng người làm địch, ngươi giết Mộc Thành Kiệt cái đứa bé kia, tự có Mộc gia sẽ cùng ngươi so đo. Hôm nay, này là chúng ta Thạch Vận đạo thống nội vụ sự tình, không cần ngoại nhân tới hỏi, càng không cần ngoại nhân đến nhúng tay, cho nên, mời ngươi chớ tham gia chúng ta đạo thống nội bộ ân oán."
 
 	Dương Đình Vũ khách khí như vậy mà nói, nhường rất nhiều người cũng không khỏi ngoài ý muốn, cái này gọi Lý Thất Dạ người, thoạt nhìn không có đặc biệt gì đấy, bình thường, mà Dương Đình Vũ vậy mà đối với hắn khách khí như thế? Phải biết, tại trước mắt Thạch Vận đạo thống, không nói khoa trương chút nào, Dương Đình Vũ có thể quân lâm thiên hạ rồi, còn có ai đáng giá hắn khách khí như thế?
 
 	Bất quá, Dương Đình Vũ lời nói này rất có đạo lý, tại Tam Tiên giới mà nói, một ngoại nhân, đích thật là bất tiện nhúng tay người khác nội vụ sự tình, đạo thống ở trong ân oán , bình thường mà nói, không có bao nhiêu người nguyện ý đi nhúng tay, đây cũng là rất nhiều đạo thống đố kỵ kiêng kị sự tình.
 
 	Dù sao, đối với rất nhiều đạo thống mà nói, quản chi bọn họ nói tổng ở trong các đại môn phái truyền thừa chém chém giết giết, bọn họ đều là người một nhà, đều là người trong nhà sự tình, không cần thiết ngoại nhân đến nhúng tay giải quyết.
 
 	"Nha." Lý Thất Dạ lên tiếng, nói ra: "Đó là ngươi sự tình, bất quá, ta đã ở chỗ này, thức thời, liền lăn đi, ta ra tay, cái kia chính là máu chảy thành sông."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, làm cho tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, xa xa đứng ngoài quan sát người vừa nghe thấy lời ấy, lập tức đều mắt choáng váng, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người trả về thẫn thờ.
 
 	"Cái này thật ngông cuồng đi à nha, chẳng lẽ hắn không biết mình đối mặt chính là người nào sao? Đây chính là chúng ta Thạch Vận đạo thống đệ nhất nhân." Có người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch ra sao? Cũng dám đối với Dương Đình Vũ lớn như thế nói không biết thẹn!" Liền thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi vì đó giật mình.
 
 	"Ngươi ——" Dương Đình Vũ lập tức sắc mặt đại biến, không khỏi lui về sau một bước, hai mắt mãnh liệt, sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Lời này của ngươi không khỏi thật ngông cuồng đi à nha, tại đây chính là chúng ta Thạch Vận đạo thống. . ."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, đã cắt đứt Dương Đình Vũ mà nói, lạnh nhạt nói: "Ta không hề nói lần thứ hai, cút!"
 
 	Dương Đình Vũ lập tức bị tức đến sắc mặt tái nhợt, hắn vị này Thạch Vận đạo thống đệ nhất cao thủ, lúc nào như thế bị người quát trách móc qua, huống chi, quản chi tại Thạch Vận đạo thống bên ngoài, mọi người biết rõ hắn là Mộc Kiếm Chân Đế ký danh đệ tử, coi như là đại đạo thống cường giả, cũng giống vậy khách khí với hắn ba phần.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đang tại tất cả mọi người trước mặt quát trách móc, trực tiếp nhường hắn lăn, nếu như hắn nuốt được một hơi này, như vậy hắn tại Thạch Vận đạo thống uy vọng liền thoáng cái quét sân, nhường hắn có thể tại duy trì đệ nhất cao thủ quyền uy, cái này sẽ đánh thẳng vào hắn trong tương lai thống nhất Thạch Vận đạo thống dã vọng.
 
 	"Ngươi quá hùng hổ dọa người rồi!" Dương Đình Vũ không khỏi quát chói tai một tiếng, nói ra: "Chúng ta Lạc phủ lại sợ qua người nào , bất kỳ người nào dám ở chúng ta Thạch Vận đạo thống làm càn, chính là chúng ta Lạc phủ địch nhân, chính là chúng ta toàn bộ Thạch Vận đạo thống địch nhân. . ."
 
 	"Kiếm ——" Lý Thất Dạ lười để ý tới Dương Đình Vũ, chậm rãi vươn tay.
 
 	Lâm Diệc Tuyết ngây ngốc một chút, phục hồi tinh thần lại, đem mình phối kiếm đưa tới, Lý Thất Dạ không có liếc mắt nhìn, chỉ là tiện tay rút ra trường kiếm.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý nắm trường kiếm, từ từ nói: "Tại ta nhấc tay trước kia, còn có cơ hội, tay ta rơi đích thời điểm, tựu là máu chảy thành sông."
 
 	"Chuẩn bị chiến tranh ——" chứng kiến Lý Thất Dạ kiếm nơi tay, Hứa Anh Kiến sắc mặt đại biến, quát chói tai một tiếng, nhường hắc thiết quân chuẩn bị một trận chiến.
Kết chương.