Chương 58 : Vũ khí chính là lấy ra vứt.
Người trưởng thành thế giới Happy Harbor, Dick cùng Vandal · Savage giữa theo Billy chỗ triệu hoán đi ra sét cắt đứt, mặc dù hắn làm Shazam, khóa cửa trí tuệ là cái vấn đề, nhưng ngươi không thể không thừa nhận một chút, thông qua ma pháp biến thành người lớn bộ dáng Billy đích xác có thể làm cho người cảm nhận được một cỗ uy nghiêm, một cỗ lực lượng, giống như siêu nhân vậy, vô luận bao lớn nguy cơ, làm mọi người thấy được siêu nhân kia thân hình cao lớn xuất hiện lúc, sẽ có loại an tâm cảm giác, dù sao đại gia thẩm mỹ đều không có vấn đề, không phải thấy được cái chơi bóng rổ có thể cùng khiêu vũ vậy gia hỏa chỉ biết chọn hắn làm NBA hình tượng đại sứ.

	Không nói nhiều, Billy lấy Shazam hình tượng xuất hiện ở Dick cùng Savage trước mặt về sau, hai người cũng thức thời dừng tay lại, mà Dick cũng bị Billy vấn đề cho chỉnh mơ hồ, đối với Billy hóa thân cái này siêu anh hùng Shazam, hắn không có tiếp xúc được bao nhiêu, hắn quen thuộc nhất chính là siêu nhân, mà Shazam ở định vị bên trên, chính là cái ma pháp hệ siêu nhân.

	"Shazam? Ngươi ở chỗ này làm gì?" Shazam loạn nhập, để cho Dick tạm thời lấy được thở dốc, bên kia Savage cũng dừng lại công kích, hắn bây giờ tiêu chuẩn chính là ở cùng người ta vui đùa một chút, trung tràng nghỉ ngơi cũng không có vấn đề.

	"Hắc? Ngươi biết ta? Xin lỗi, ta biết ngươi sao? Thôi, hai người các ngươi ai có thể trả lời ta mới vừa rồi vấn đề, nơi này có cái gì siêu anh hùng căn cứ a?" Hoàn toàn không mò ra tình huống Shazam ở đó cùng cái tay mơ vậy tái diễn chính mình vấn đề, để cho Dick không biết trả lời như thế nào tốt.

	Loại này mang theo điểm riêng tư tính chất vấn đề là như vậy quang minh chính đại hỏi sao! Không nhìn hắn bây giờ đang bị Savage giáo dục đâu. Mà bên kia Savage cũng nhiều hứng thú nhìn vị này ở bản thân Liên minh Công lý trong hồ sơ lập hồ sơ tài liệu có chút thiếu sót Shazam.

	Làm một kẻ vĩnh sinh người, hắn hiểu được Billy biến thân thành Shazam bản chất, một bị vĩnh sinh quốc hội ma pháp sư lựa chọn người thừa kế. Liên quan tới vĩnh sinh quốc hội, nghe tên cũng biết , một bang ở phi trường hợp bất khả kháng hạ vĩnh sinh bất hủ gia hỏa tạo thành quốc hội, Savage đã từng cũng gia nhập qua, chẳng qua là không quá để mắt vĩnh sinh quốc hội đám kia chỉ có trường sinh làm mục tiêu ánh mắt mới lui đi ra, nhưng một ít nên nắm giữ tình báo hắn cũng hiểu, tỷ như, trước mắt tại trên thế giới nắm giữ Lục Thần Chi Lực Shazam thì có hai cái.

	Một là trước mắt vị này đạt được Hy Lạp thần thoại cùng Roma trong thần thoại Lục Thần Chi Lực Shazam Thunder, một vị khác, bây giờ còn bị vĩnh sinh quốc hội các phù thủy trấn áp tại quốc hội đại sảnh dưới tảng đá. Hắn chỉ rất là hiếu kỳ, Shazam thừa kế Lục Thần Chi Lực trong, tất nhiên có một vị là trí tuệ chi thần, nhưng trước mắt vị này, tựa hồ IQ có chút sốt ruột a, ở không rõ ràng lắm địch tình huống của ta hạ, liền đại đại liệt liệt đem tình báo của mình cho báo ra tới, cùng hắn hiểu biết vị kia bị vĩnh sinh quốc hội trấn áp gia hỏa, chênh lệch có chút lớn a.

	"Xin lỗi, hiện tại thế giới bị phân chia thành hai cái , ngươi qua đây Happy Harbor liền có thể giải quyết vấn đề sao?" Nhiều hứng thú Savage căn bản không thèm để ý bản thân giờ phút này tình huống, người Liên minh Công lý tay chưa đủ, chỉ cần không đến Người Dơi thêm siêu nhân loại này đội hình phối trí, hắn cũng có thể bỏ trốn, tự nhiên không sợ, ở đó hỏi Billy.

	"Ngươi biết nơi này có siêu anh hùng căn cứ?" Lơ lửng trên không trung, Billy tò mò hỏi. Mà lúc này Dick đã không biết nên rủa xả Billy là IQ thiếu sót hay là ngây thơ hồn nhiên, cánh tay hất một cái, liền vung qua một cái phi tiêu, cắt đứt Savage câu hỏi, đồng thời cũng gần người về phía trước, hướng Savage công kích qua, ở từ Billy bên người đi qua thời điểm, cũng mau nói một câu: "Ta không biết ngươi có hay không chân chính cùng kẻ địch đối chiến qua, nhưng bình thường chúng ta cũng sẽ không nói nhiều lời như vậy, ngươi phương muốn tìm ở chính nghĩa núi, nếu như ngươi có phương pháp ở hai thế giới xuyên qua vậy, tới liền bây giờ đi."

	Nói, còn thuận tay kéo Billy sau lưng áo choàng trùm đầu, ở Billy không biết chuyện dưới tình huống, đem quan với Teen Titans căn cứ định vị tọa độ treo ở hắn áo choàng trùm đầu bên trên, cùng sử dụng xảo kình đem hắn kéo ra, ở không chuẩn bị dưới tình huống, Billy bị xé cái hụt chân. Rồi sau đó, Dick lại tiếp tục cùng Savage triền đấu ở một khối, mà lúc này Billy mới phản ứng được, trước mặt vị này màu xanh đen chiến phục siêu anh hùng, là phía bên mình ."A, cho nên mới vừa rồi tên kia là người xấu , hey, ta tới giúp ngươi ~" rốt cuộc phản ứng kịp Billy, trên không trung kêu một tiếng, liền trực tiếp triều Savage vọt tới, cực nhanh hạ hắn quơ múa quả đấm, liền chuẩn bị ở Savage trên mặt tới lên một chút, nhưng một mực chú ý Billy động tĩnh Savage một cước đá văng Dick, xoay người, nhẹ nhõm đón lấy Billy một quyền này.

	"Giao cho ngươi lực lượng vị kia phù thuỷ không có nói cho ngươi, ngươi cũng không phải là vô kiên bất tồi sao? Có thể đối ngươi tạo thành tổn thương , chính là ma pháp a." Vừa nói, trống đi tay phải dồn hết sức, trực tiếp ở Billy ánh mắt kinh ngạc trong, một quyền dán ở trên mặt của hắn, đem lực đạo toàn bộ thi triển ra Savage thậm chí ở trong không khí đánh ra một trận tiếng sóng, mà Billy cũng bị một quyền này của hắn cho trực tiếp chùy bay ra ngoài.

	Ở trên trời lăn lộn, bay về phía chính nghĩa núi, Dick nhìn bị chùy bay Billy, có chút bất đắc dĩ thở dài, bản thân ân sư kiêm phụ thân Người Dơi rốt cuộc là gia nhập một cái thứ đồ gì tạo thành Liên minh Công lý a, tên như vậy cũng có thể trở thành Liên minh Công Lý tám một trong những cự đầu? Bất đắc dĩ quy vô làm sao, nhưng Dick cũng không có quá nhiều tâm tư đi quản Billy , hắn có thể làm cũng làm , bây giờ chỉ có thể cầu nguyện bên kia thế giới Corvin bọn họ có thể cùng Billy đụng đầu, về phần tại sao hắn như vậy đoán chắc Corvin bọn họ sẽ ở chính nghĩa núi nơi đó, không khác, liền là một loại tín nhiệm.

	"Ngươi còn tính toán tiếp tục đánh với ta đi xuống, tiểu tử?" Giơ giơ toàn lực bùng nổ đánh vào Billy trên mặt quả đấm, rốt cuộc là Lục Thần Chi Lực gia thân, da dầy trình độ cũng là không cần nói, đánh chính hắn đều đau, nhưng hay là đối Dick trêu nói, hắn rất muốn biết ở hiểu thực lực mình dưới tình huống, Dick còn có lòng tin hay không cùng bản thân tiếp tục đánh xuống.

	"Mượn dùng bạn bè ta một câu nói, ta có thể như vậy với ngươi tiêu hao cả ngày!" Nói, đoản côn hợp nhất, Dick tiếp tục hướng Savage phóng tới.

	Mà ở cách đó không xa chính nghĩa núi, bị một quyền đánh bay Billy từ không trung đập xuống, đụng gãy cả mấy viên đại thụ về sau, lúc này mới sờ bản thân có chút ngất xỉu đầu đứng dậy, "Ngao, thật là đau a, người này làm sao làm được, " Billy đến bây giờ cũng không hiểu Savage làm sao làm được một quyền đem mình đánh bay, nhưng là đứng lên hắn cũng thấy được mình đã ở vào chính nghĩa núi trong núi rừng, đồng thời cũng nhìn thấy ở trên bả vai mình treo Titan căn cứ định vị tọa độ.

	"Người này lúc nào cho ta treo lên? Thôi, Shazam!" Nghi ngờ Billy không có làm nhiều suy tính, liền trực tiếp kêu một tiếng, cực lớn sấm sét từ không trung đánh xuống, Billy vị trí hiện thời biến mất, một giây kế tiếp, một chỉ có 16 tuổi nguyên bản Billy · Batson liền xuất hiện ở trong rừng núi, nhìn chung quanh không có ngã sụp cây cối, Billy cũng đã biết bản thân xuyên qua đến vị thành niên thế giới.

	"OK, bây giờ làm như thế nào đi." Nhìn trong tay định vị tọa độ, Billy gãi đầu một cái, cứ dựa theo cái này định vị tọa độ lộ tuyến, tiến về Corvin chỗ Teen Titans căn cứ, không kịp chờ hắn đi tới, liền nghe đến phía trước truyền tới tiếng nổ mạnh, còn có từng trận quái vật kêu gào. Nghe được động tĩnh này, Billy bước chân tăng nhanh, ở xuyên qua một sau lùm cây, cũng nhìn thấy để cho hắn kinh ngạc một màn.

	Một trên người có đỏ vàng lam lục bốn loại màu sắc quái nhân, đang bấm một bang ma vật đánh, những thứ kia ma vật có thể cắt kim đoạn thạch móng nhọn chém ở nơi này bốn màu quái trên thân người, giống như chém ở chất lỏng phía trên vậy, không cách nào tạo thành bất kỳ một điểm thương tổn, mà phun ra chùm sáng, cũng bị quái nhân kia dùng dâng lên tường đất chận lại. Mà quái nhân kia thời là nắm một ma vật, màu đỏ đá quý đầu bốc cháy lên ngọn lửa, liền hướng cái này ma vật đến rồi một cái đầu chùy, mang lên hỏa diễm đá quý đầu ở nơi này ma vật trên người phát ra kịch liệt nổ tung, trực tiếp đem đầu này ma vật nửa người cho nổ không có , rũ ở nơi nào, đang chậm rãi tái sinh.

	"Giở trò quỷ gì? Ta không phải rời đi thế giới người lớn sao!" Hoàn toàn không rõ nội tình Billy kinh ngạc lên tiếng, đem một bên một ma vật sự chú ý hấp dẫn tới, đồng thời cũng đem đang kia bấm mê muội vật treo chùy Corvin sự chú ý hấp dẫn qua, khi nhìn đến là một cùng bản thân tuổi tác không sai biệt lắm nam sinh ở kia nhìn lúc, cũng cảm thấy không đúng, rất có thể chính là mình một mực đang đợi Shazam, cũng chính là Billy · Batson, nhưng hắn lúc này vẫn không thể xác định.

	Nhưng Billy rất nhanh liền cho hắn câu trả lời, kinh ngạc lên tiếng Billy khi nhìn đến một ma vật triều bản thân xông tới thời điểm, không nói hai lời, trực tiếp liền kêu ra bản thân cái đó biến thân từ —— 'Shazam!' sét đánh xuống, trực tiếp đem Billy chung quanh bổ ra một mảnh quang nhiệt, khoảng cách kia Billy gần đây ma vật cũng dưới một kích này tan thành mây khói, Billy thân hình cũng biến mất không còn tăm hơi, không kịp chờ Corvin từ nơi này cực lớn ánh sáng trong hồi lại thần, lại là một đạo sét rơi xuống, Billy thân hình xuất hiện lần nữa.

	Nhìn bản thân mới vừa rồi một đạo sét đánh xuống tạo thành hiện trường, người này có chút ngượng ngùng cười một tiếng, mà hắn cũng thành công đem nguyên bản cùng Corvin đấu sống chết đám kia ma vật cừu hận giá trị kéo tới, bọn nó không có quá nhiều IQ, nhưng là một cái như vậy tạo thành bản thân đồng bạn tử vong, còn làm ra cái này đại trận thế gia hỏa lại xuất hiện ở trước mặt mình lúc, cũng rối rít triều hắn vọt tới, mà Billy cũng tại lúc này chuẩn bị tiếp tục hô to.

	"Á đù, còn tới? !" Ở Billy triệu hoán sét thời điểm liền hoàn toàn xác định này thân phận Corvin, xổ một câu thô tục, dưới chân phong nguyên tố giáp chân gia tốc, trăm mét một giây bùng nổ tốc độ ở ngắn ngủi này mười mấy thước khoảng cách bên trên giống như thuấn di, Billy mới vừa kêu lên một cát, liền bị Corvin che miệng lại, không cách nào kêu đi xuống."Ta biết ngươi muốn làm gì, nhưng nơi này giao cho ta chính là , thuận tiện nói một câu, dùng biến thân xem như thủ đoạn công kích điểm này, thật  low nổ ."

	Rủa xả Billy một câu, Corvin trên mặt đất đạp mạnh một cước, cực lớn tường đất từ mặt đất dâng lên, trực tiếp đem những thứ này xông tới ma vật húc bay, 【connect please】 bên phải duỗi tay ra, liền đem cắm ở một bên khác phù thuỷ thương nhận cho lấy đi qua, nắm đám người này khảo nghiệm lâu như vậy, cũng nên đưa những người này trở về thành, vừa nghĩ tới, trên tay phải phụ trợ chiếc nhẫn cũng đổi thành sao chép chiếc nhẫn.

	"Oa ô, ngươi là Kamen Rider? ! Ngươi đây là chuẩn bị muốn thả phải giết sao? Trảm kích?" Biến trở về vị thành niên hình thái Billy lúc này cũng IQ thượng tuyến, cũng đoán được Corvin thân phận, dù sao lợi dùng đai lưng biến thân siêu anh hùng, trước mắt cũng liền Corvin cái này Kamen Rider, hơn nữa trước mắt Corvin, phương thức công kích cũng cùng hắn sau khi biến thân tương tự, đều là nắm chớp nhoáng đi lên bình A cái loại đó.

	"Không, ta chuẩn bị ném qua."

	Billy: ? ? ?

	Không để ý đến Billy kia nghi ngờ nét mặt, tay phải sao chép chiếc nhẫn ở bên hông tay hình ma lực cảm ứng khí bên trên vang lên âm thanh, 【copy please×3】 thanh thứ nhất phù thuỷ thương nhận sao chép được về sau, Corvin liền cầm trong tay hai thanh kiếm này chuôi nhắm ngay, lưỡi kiếm phương hướng ngược lại, lắp ráp ở chung một chỗ, còn dư lại hai cây cũng dựa theo mới vừa rồi phương thức vậy tổ hợp, đem hai cây hai lưỡi thống nhất, bốn thanh phù thuỷ thương nhận liền tạo thành một cái cực lớn cối xay gió phi tiêu.

	"Tiếp xuống, mới là màn chính ." Nói, Corvin một bên làm phép, lợi dụng tường đất vây khốn những thứ này ma vật, đồng thời cũng đem phải giết chiếc nhẫn đặt ở bên hông. 【Choiine! Rider Slash! Saiko! 】 theo âm thanh tiếng vang lên, Hỏa Phong Thủy ở ma pháp giới trong được khen là sáng thế bốn nguyên tố lực lượng liền hội tụ ở lắp ráp thành gió xe phi tiêu bốn cái trên lưỡi kiếm, ngưng tụ bốn loại màu sắc ánh sáng, Corvin trực tiếp đem cái thanh này cối xay gió phi tiêu văng ra ngoài, phụ bên trên bốn nguyên tố ma lực cối xay gió phi tiêu giống như diệt thế vậy, đem chỗ trải qua chỗ toàn bộ phân giải, bao gồm những thứ kia bị cuốn lấy ma vật.

	Kia biến thái tự mình tái sinh năng lực ở Corvin một chiêu này trước mặt thành bài trí, trực tiếp đưa ngươi cho hoàn toàn phân giải, lại quá phận tái sinh cũng không có một chút tác dụng nào. Cối xay gió phi tiêu trên không trung quẹt cho một phát duyên dáng đường vòng cung sau lần nữa trở lại Corvin trong tay. Mà lúc này Corvin mới xoay người, hướng về phía nhìn ngốc Billy giải trừ biến thân, "Như vậy, kế tiếp chúng ta tới nói chuyện một chút thế nào cứu vớt cái này hai thế giới đi, Billy · Batson."
Kết chương.