Chương 28 : Ta ít đọc sách, các ngươi không nên làm ta sợ.
Lạc Tai Nam nói chuyện thời khắc, Quân Thường Tiếu ánh mắt hiện lên một tia lãnh ý, tế ra Hàn Phong kiếm, trực tiếp đâm vào bộ ngực hắn lên.

	Ba chữ, nhanh, hung ác, chuẩn!

	"Cửu đệ!"

	Bảy tên tiểu đầu giận tím mặt, ánh mắt tràn ngập sát cơ!

	Chu Thiên Bá ánh mắt dần dần âm lãnh xuống tới, ngưng tụ quanh thân linh khí cũng bắt đầu sôi trào.

	"Đại đương gia."

	Quân Thường Tiếu bình thản ung dung, nói: "Ngươi thủ hạ này chen vào nói, một điểm quy củ cũng đều không hiểu, bản tọa hôm nay giúp ngươi thanh lý môn hộ, hẳn là không ý kiến a?"

	Giết đệ tử ta?

	Có thể, liền dùng thủ hạ ngươi mệnh đến hoàn lại.

	Không thể không nói, thân là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn hắn, giờ khắc này biểu hiện phi thường cường thế!

	"Tích đáp, tí tách."

	Máu tươi thuận vết thương chảy ra đến, giọt giọt ở tại trên mặt đất.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rút kiếm mà ra, máu tươi ào ào phun ra.

	"Ngươi. . ."

	Lạc Tai Nam thần sắc dữ tợn, lúc này hắn nghĩ cất bước, nâng quyền đập tới, nhưng trái tim truyền đến kịch liệt đau đớn cùng tư duy mẫn diệt, không đủ để chèo chống làm như thế, cuối cùng 'Phù phù' một tiếng ngã xuống đất.

	Một tên Khai Mạch mười hai đoạn, bị tuỳ tiện xoá bỏ.

	Chủ yếu là Hàn Phong kiếm quá sắc bén, Quân Thường Tiếu xuất kiếm lại nhanh, nhanh đến Lạc Tai Nam không nghĩ tới cũng tránh không kịp!

	"Mẹ nó!"

	Một tên đầu trọc đầu mục ba bước cũng làm một bước vọt tới, song quyền hội tụ lực lượng, cả giận nói: "Giết ta Cửu đệ, nạp mạng đi!"

	"Lui ra!"

	Chu Thiên Bá trầm giọng nói.

	Thanh âm ẩn chứa một cỗ năng lượng ba động, trong không khí dập dờn.

	Xuất thủ đầu trọc Võ giả két két dừng bước, sẽ nắm đấm lực lượng tán đi, giận dữ lui về chỗ ngồi.

	"Thật mạnh khí tức!" Quân Thường Tiếu âm thầm cả kinh nói, cùng lúc đó, cũng sẽ chuẩn bị xuất kiếm suy nghĩ thu hồi đi.

	Nếu như không phải Chu Thiên Bá ngăn cản, hắn có thể dùng rất nhiều loại phương pháp, đem đột kích đầu trọc mạnh trảm dưới kiếm.

	Được rồi.

	Để ngươi sống lâu một hồi đi.

	"Ba ba!"

	Chu Thiên Bá trống hai lần chưởng, cười nói: "Quân Chưởng môn vừa rồi một kiếm kia vừa nhanh vừa chuẩn, đủ để chứng minh kiếm đạo phi phàm, Chu mỗ bội phục bội phục!"

	Giết hắn thủ hạ, trả bật cười?

	Quân Thường Tiếu chắp tay một cái, thản nhiên nói: "Đại đương gia quá khen, bản tọa điểm ấy đạo hạnh cũng liền có thể khi dễ khi dễ nhà ngươi thủ hạ, đổi lại cao thủ khẳng định mất mặt xấu hổ."

	Nói đến 'Thủ hạ' hai chữ lúc, cố ý nhìn một chút mấy tên khác tiểu đầu mục, hiển nhiên không có đem bọn hắn để vào mắt.

	"Răng rắc!"

	Mấy tên đầu mục song chưởng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, chèo chống song chưởng chỗ ngồi lan can cũng bị bóp vỡ nát.

	"Quân Chưởng môn."

	Chu Thiên Bá ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Đừng nói nhảm, ta chỗ này có ngươi phái ba mươi mốt tên đệ tử, giao ba ngàn một trăm lượng, liền có thể dẫn bọn hắn rời đi."

	Khó trách có thể nhịn được, nguyên lai vẫn là muốn tiền nha.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho ngươi một trăm lượng, ta mang đệ tử rời đi, lẫn nhau ân oán toàn bộ tiêu tán."

	"Ba!"

	Chu Thiên Bá vỗ lan can, mục quang lãnh lệ nói: "Quân Thường Tiếu, Chu mỗ đã thành đủ mặt mũi ngươi, đừng không biết tốt xấu!"

	Nhịn không được bạo phát.

	Có thể nghẹn đến bây giờ mới lộ ra răng nanh đến, là một kiện thật không dể dàng sự tình.

	"Đại đương gia!"

	Đầu trọc Võ giả đứng dậy, cả giận nói: "Để huynh đệ giết hắn, trên thân tiền tài đồng dạng có thể lục soát đến!"

	"Đúng vậy a!"

	"Giết hắn, vì Cửu đệ báo thù!"

	Mặt khác sáu tên đầu mục cũng đứng lên, ánh mắt lấp lóe sát cơ, song quyền lấp lóe quang mang.

	Quân Thường Tiếu từ tiến đến, bọn hắn liền thấy ngứa mắt, bây giờ giết Cửu đương gia, hận không thể lập tức lột hắn da của hắn, báo thù cho huynh đệ tuyết hận.

	"Tiểu tử."

	Chu Thiên Bá ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi đã không biết tốt xấu, cũng đừng Chu mỗ lòng dạ độc ác."

	"Xoát!"

	Tay phải vung lên, ra hiệu động thủ.

	"Đạp đạp!"

	Đầu trọc Võ giả lần nữa cất bước mà đến, ngay tại xuất thủ lúc, Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: "Đại đương gia, chỗ này nhỏ, muốn đánh cũng phải đi bên ngoài đánh đi?"

	Chu Thiên Bá cười lạnh nói: "Thành toàn ngươi!"

	. . .

	Đại điện bên ngoài.

	Che kín bùn đất Diễn Võ tràng.

	Gần hai trăm tên thị sát thành tính sơn tặc đem sân bãi vây quanh, từng cái quắc mắt nhìn trừng trừng nhìn chằm chằm Quân Thường Tiếu.

	Tại Thanh Dương quận hội trường, quân Đại chưởng môn liền từng bị lượng cái Bát lưu môn phái đệ tử vây quanh qua, bây giờ đối mặt mấy trăm miệng, rất có dê nhập đàn sói cảm giác.

	"Tiểu tử."

	Đầu trọc Võ giả đứng tại trong sân, đem lên y cởi xuống, lộ ra cường tráng cơ bắp nói: "Để ngươi sống lâu trong chốc lát."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu cười nhạt một tiếng.

	"Móa nó, cười quá muốn ăn đòn!"

	"Lục đương gia giết gia hỏa này, vì Cửu đương gia cùng chết đi hai tên huynh đệ báo thù!"

	"Giết nhiều tiện nghi hắn, nhất định phải đánh gãy tay chân gân, treo ở sơn trại trên cây cột bạo chiếu mấy tháng!"

	"Đúng! Đúng!"

	Bọn sơn tặc ồn ào nói.

	Loại thủ đoạn này, bọn hắn thường xuyên chơi, nếu không chung quanh không có nhiều như vậy khô quắt thi thể.

	Chu Thiên Bá ngồi tại bên ngoài diễn võ trường đài cao trên ghế dựa lớn, thản nhiên nói: "Lão Lục, tiểu tử này xuất thủ cực nhanh, tuyệt đối đừng chủ quan."

	Lục đương gia chân phải hướng về phía trước bước một bước nhỏ, mũi chân lâm vào bùn đất nửa tấc, âm trầm cười nói: "Đại đương gia, ta sẽ để cho hắn hiểu được cái gì gọi là nhanh."

	"Cái này tư thế. . ."

	"Hẳn là, Lục đương gia muốn thi triển Thất Bộ hóa ảnh sao!"

	"Đây chính là Phàm phẩm trung giai thân pháp, nghe nói lĩnh ngộ được đại thành, thi triển đi ra hội nhanh chỉ thấy một cái bóng!"

	"Lục đương gia ngày thường rất ít thi triển, hôm nay có thể mắt thấy, thật sự là một chuyện may lớn nha!"

	Bọn sơn tặc kinh hô đồng thời, cười trên nỗi đau của người khác nhìn về phía Quân Thường Tiếu, trong lòng đang nghĩ, Lục đương gia một khi đem thân pháp thi triển đi ra, tiểu tử kia khẳng định sẽ bị ngược tìm không thấy nam bắc.

	Dát!

	Đám người thần sắc ngốc trệ.

	Bởi vì, khi bọn hắn nhìn sang, Thiết Cốt phái Chưởng môn ngay tại ép chân, sau đó đứng dậy đi cà nhắc, còn đang không ngừng tả hữu lắc lư đầu.

	"Con hàng này đang làm gì?"

	"Có phải hay không bị kinh phong phạm vào?"

	"Hừ, theo ta thấy, là đang giả điên bán ngốc đi!"

	Tinh Vẫn đại lục Võ giả cũng không biết, đây là tại giãn ra gân cốt, tại làm lấy chiến đấu trước làm nóng người chuẩn bị.

	Sơ qua, làm nóng người kết thúc.

	Quân Thường Tiếu nửa nghiêng người tử, tay trái hiện lên nửa nắm hình, sau đó dựng thẳng lên ngón trỏ tay phải, cắn răng đè ép thanh âm nói: "Ta ít đọc sách, các ngươi không nên làm ta sợ!"

	Dát.

	Toàn trường yên tĩnh im ắng.

	Rất nhiều sơn tặc nhìn xem hắn quỷ dị tư thế, không khỏi thầm nghĩ, con hàng này đầu óc có phải hay không có vấn đề?

	"Mẹ nó!"

	Lục đương gia mắng: "Ngươi ít đọc sách, Quan lão tử thí sự!"

	Nói, mũi chân tại trong đất bùn chà xát, ánh mắt bỗng nhiên hiện lên lạnh lùng, chợt 'Sưu' trở xuống xông lại.

	Một bước, hai bước, là ma quỷ bộ pháp. . .

	Phi phi phi.

	Một bước, hai bước, ba bước, bốn bước. . . Bảy bước! Thẳng đến Lục đương gia nhấc chân phóng ra bước thứ tám, sau lưng không khí đột nhiên vặn vẹo, trong nháy mắt huyễn hóa nhàn nhạt hư ảnh!

	Đây chính là Thất Bộ hóa ảnh!

	Võ giả lĩnh ngộ đại thành thi triển đi ra, bảy bước qua đi liền sẽ ngưng tụ tàn ảnh, phương diện tốc độ cũng sẽ trong nháy mắt tăng lên mấy lần!

	Quả nhiên.

	Lôi kéo hư ảnh Lục đương gia bước thứ tám vừa rơi xuống chân, thân thể đột nhiên gia tốc, như một vệt ánh sáng dường như vọt tới.

	"Thật nhanh!"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt đại biến.

	Hắn giờ phút này, chỉ thấy từng đạo tàn ảnh, căn bản là không có cách thấy rõ đầu trọc mạnh!
Kết chương.