Chương 968: Thượng cổ di thổ, Bắc Thiên thế giới

	"Có thể nhìn ra mấy phần?"

	"Dường như cũng không gì hơn cái này."

	Trong đám người, có mấy người khe khẽ bàn luận.

	Một người trong đó, ốc búi tóc cao cuốn, lụa mang bồng bềnh, xốp giòn vai **.

	Chính là trước đây không lâu tự xưng Đông Hải tán tu nữ tử.

	Mặt mỉm cười nói: "Người này đạo hạnh xác thực cao thâm, đã vào tiên thiên đại đạo, chỉ là xa xa chưa tới trong truyền thuyết Dương thần chi cảnh."

	"Chu thiên, ngũ hành, nhân đan, Dương thần, tiên thiên bốn cảnh, hắn cho là mới vào chu thiên, sáng lập thể nội đại tiểu chu thiên, dẫn đường tinh lực."

	Nữ tử nói đến đây, lại là chân mày cau lại, lộ ra mấy phần nghi ngờ: "Chỉ là có chút kỳ quái. . ."

	"Làm sao?"

	"Trong cơ thể hắn nguyên khí không khỏi quá mức hùng hồn, bàng bạc vô cùng, ta Đông Hải sáu động thiên, Bát Tiên đảo bên trong, bình thường mới vào chu thiên chi cảnh người, bất quá chỉ có thể sáng lập một hai huyệt khiếu, cùng bình thường nhất phẩm chí thánh so sánh, tuy mạnh ra một chút, nhưng chênh lệch cũng không phải là rất lớn, "

	"Chỉ đợi chu thiên số lượng trọn vẹn, mới hiển lộ ra tiên thiên chi uy, vượt xa họ."

	"Nhưng là người này rõ ràng là mới vào chu thiên, ngũ hành chưa tụ, đao khuê chưa uống, hết lần này tới lần khác một thân nguyên khí hùng hồn vô cùng, dường như không tại chu thiên trọn vẹn phía dưới, thậm chí. . . Có khi còn hơn "

	"Không chỉ như thế, này trên thân dường như còn có mấy phần nhân đan chi tượng. . ."

	Nữ tử nói đến đây, chính nàng đều hiện ra mấy phần vẻ khó tin.

	Bên cạnh một nam tử tuấn mỹ cười nói: "Làm sao có thể?"

	"Người này dù sao cũng là nhược quán mà vào tiên thiên chi đạo, đúng là thế gian ít có nhân kiệt, có chút khác hẳn với thường nhân cũng là chẳng có gì lạ, "

	"Bất quá có thể có như thế nhanh chóng mãnh tiến cảnh, lại chỉ có một cái khả năng, hẳn là bên ngoài đan phục mồi chi pháp, mượn giống loại ngoại lực, cũng không biết tiêu hao bao nhiêu bảo đan đại dược, mới có này tích lũy, "

	"Tuy nói tu hành chi đạo, không thiếu được ngoại đan phục mồi, lại chỉ là thần phụ chi đạo, hăng quá hoá dở, như thế chỉ vì cái trước mắt, phản rơi bàng môn tả đạo, cuối cùng vô pháp cùng chính đồ đại đạo đánh đồng."

	"Tả hữu cũng chỉ là chu thiên cảnh mà thôi, không đáng để lo, ngược lại là phía sau hắn chi tông môn, có thể có như thế hùng hậu nội tình, bên ngoài đan phục mồi chi pháp sinh sinh tích tụ ra một tôn tiên thiên đến, ngược lại là đáng giá đề phòng."

	Lại có một người nói: "Lưu sư huynh nói không sai, người này phía sau tông môn bất phàm, ta chờ dù đáp ứng Ngu Phục nhờ giúp đỡ, vì hắn báo giết cha giết đệ hủy gia thù diệt môn, nhưng nếu bởi vậy đắc tội như thế tông môn, lại thật là không khôn ngoan."

	"Chỉ là ta chờ sơ lâm Tắc thổ, còn cần mượn hắn cùng Tần vương chi thế, cũng là không tốt nuốt lời, "

	"Không bằng đến lúc đó tìm hắn thương lượng, chỉ cần hắn cúi đầu bồi tội, lại trả giá chút đại giới, thù này oán cũng liền coi như, "

	"Chúng ta tu đạo thật, bán ra sinh tử hồng trần, vốn cũng không trệ tại tục dục phàm tình, thấp cúi đầu xuống, lại một cọc nhân quả, cũng không thể coi là cái gì."

	"Đến nỗi Ngu Phục, một vị đại tiên thiên cúi đầu trước hắn, cũng nên thỏa mãn, thiên đại thù hận cũng làm buông xuống."

	Người này chi ngôn, lệnh bên hông mấy người, đều gật đầu tưởng rằng.

	Kia họ Lưu nam tử tuấn mỹ, dù cũng nhận lời, lại có phần có chút tiếc nuối nói: "Nghe nói kẻ này người mang Đạo Tổ đạo quả, nếu không phải không nghĩ nhiều gây sự, ngược lại thật sự là muốn lấy đến nhìn qua Đạo Tổ đại đạo, đến tột cùng như thế nào huyền diệu."

	Mấy người dường như đem sông coi là vật trong bàn tay , mặc cho nắm.

	Chỉ có nữ tử kia lại là chân mày cau lại.

	Nàng ẩn ẩn cảm thấy, chuyện không có đơn giản như vậy.

	Cái kia họ Giang tử quả thực có chút cổ quái.

	Loại này có chút thoát ra chưởng khống cảm ứng, làm nàng trong lòng hơi sinh bực bội chi ý, đánh gãy mấy người lời nói:

	"Lại kéo dài, có thể liền không tìm được này chỗ vào vô gian Động Hư."

	Đang khi nói chuyện, tại phía sau tung bay lụa mang bỗng nhiên bắn ra.

	Dọc theo tinh không cổ đạo, uốn lượn, né qua từng đoàn từng đoàn ngũ thải màng ánh sáng, mấy tức gian đến bên ngoài trăm trượng, chui vào trong đó một chùm sáng màng bên trong.

	"Đi thôi."

	Vừa mới nói xong, nữ tử đi đầu đạp thượng cổ đạo.

	Mấy người nhìn nhau, cũng đi theo.

	Mọi người mắt thấy mấy người kia thần sắc thanh thản, như là đi bộ nhàn nhã giống nhau đi đến tinh không cổ đạo, thẳng tới ngoài trăm trượng, đi vào lụa mang chỗ hệ màng ánh sáng bên trong.

	Xem ra, vẫn là vừa mới kia Giang Chu mấy người chỗ tiến chỗ.

	Cũng không khỏi thầm giật mình.

	Những người này biểu hiện ra đạo hạnh cũng là mà thôi, lại vẫn có thể từ cái này vô định vô gian chi bên trong, neo định một chỗ, thủ đoạn như thế quả thực có chút không thể tưởng tượng.

	Đám người về sau.

	Tóc đỏ hồng y Long Phạt tinh quân nhìn xem mấy người chui vào màng ánh sáng, cười lạnh một tiếng, đối bên cạnh Thiếu Vi tinh quân nói: "Ngươi nhìn những người kia như cái gì?"

	Mấy người nói chuyện, cũng không tránh người bên ngoài, dường như căn bản không đem nơi đây đám người nhìn ở trong mắt, cũng không sợ nói tới chi ngôn để người nghe đi.

	Thiếu Vi tinh quân trên mặt vẫn mang theo đạm cười, nghe vậy nhẹ giọng phun ra hai chữ: "Khuyển ngươi."

	". . ."

	Long Phạt tinh quân khóe miệng giật giật: "Ngươi so với bọn hắn còn cuồng."

	"Chúng ta cũng đi thôi, sư phụ để chúng ta nhìn xem tiểu tử kia, mấy cái này hải ngoại đến bại gia chi khuyển nói rõ để mắt tới hắn, cũng đừng thuyền lật trong mương."

	Một bên đạp thượng cổ đạo, một bên bất mãn nói: "Ta liền không rõ, tiểu tử này rốt cuộc lai lịch ra sao, lại để sư phụ như thế để ý?"

	"Mà lại đạo hạnh của hắn căn bản không dưới ngươi, mấy cái kia chó dại chưa chắc là đối thủ của hắn, chúng ta đến có làm được cái gì?"

	Thiếu Vi tinh quân chỉ là gợn sóng cười nói: "Ân sư tự có tính toán, ngươi ta chỉ cần làm theo chính là."

	Hai người nói cười như thường, lại đi tới ngoài trăm trượng, không chút do dự dấn thân vào một chùm sáng màng , làm cho trong lòng mọi người lại là một trận phức tạp.

	Không khỏi cảm thán, dám đến nơi đây người, quả nhiên từng cái đều không phải hạng người bình thường.

	. . .

	"Đây là. . ."

	Giang Chu nhìn trước mắt chi cảnh, hơi kinh ngạc: "Địa phương nào?"

	Xuyên qua màng ánh sáng về sau, hoàn toàn không như trong tưởng tượng long trời lở đất, càn khôn rung chuyển chờ một chút dị tượng.

	Chỉ là thấy hoa mắt, liền tới đến nơi đây.

	Trong lòng kinh ngạc cũng không phải là bởi vì cảnh sắc trước mắt quá kỳ, mà là quá mức bình thường.

	Đỉnh đầu thanh thiên bạch nhật, dưới chân bụi cây rậm rạp, bốn phía đại thụ san sát, nơi xa sông núi chập trùng.

	Cùng Đại Tắc hoang dã chi địa thực vô khác nhau quá nhiều.

	Duy nhất khác biệt, có lẽ chính là khắp nơi lộ ra từng tia từng tia Hoang Cổ chi ý.

	Sơn hình địa thế, thảm thực vật sinh linh, đều cùng Tắc thổ phía trên thấy một trời một vực.

	Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ cũng là mặt mũi tràn đầy tò mò đánh giá chung quanh.

	Hiển nhiên bọn hắn cũng là lần đầu tiên đi vào Bách Lý Thiên đường phố quán thông vô gian chi chỗ.

	"Nơi đây. . ."

	Tố Nghê Sinh một bên tứ phương, một bên trầm ngâm nói: "Cho là thượng cổ Bắc Thiên thế giới."

	"Bắc Thiên thế giới?"

	Giang Chu cũng vô gian che giấu mình "Vô tri", không cần thiết.

	Hai người quả nhiên cũng không để ý.

	Lâm Sơ Sơ tiếp lời: "Truyền thuyết, thời đại thượng cổ, có Địa Tiên chi giới, rộng rãi vô ngần, Đại Tắc chi thổ, tại Địa Tiên Giới mà nói, bất quá là biển cả một trong túc, đại mạc một trong đá sỏi, "

	"Này trên có tiên cùng người cùng tồn tại, yêu cùng ma không tránh, thần phật lúc hiện, tiên chân chi sĩ chỗ nào cũng có, "

	"Chỉ là, như thế thắng cảnh, lại không biết chịu đựng cỡ nào kiếp nạn, trở nên phá thành mảnh nhỏ, Tứ Cửu Trọng Thiên cũng từ hỗn độn cái này bên trong rơi xuống, cùng nhau rơi vào vô gian, "

	"Còn có rất nhiều mảnh vỡ tràn ra, còn sót lại hiện thế, bây giờ Tắc thổ, liền là một cái trong số đó, "

	"Nghe đồn, thời đại thượng cổ, Đạo Tổ Phật Đà từng truyền đạo chi Tứ Thiên Lạc Thổ, cũng là một, chỉ là rất hư vô nghèo, bây giờ lại không biết rơi xuống phương nào."

	"Bách Lý Thiên đường phố, kỳ thật chính là Nhân Hoàng Đế Mang đoạt được Bắc Thiên thế giới hạch tâm ngôi sao tạo thành, trong đó quán thông chi vô gian, nên cũng là thượng cổ lúc Bắc Thiên thế giới."

	Địa Tiên chi giới, Bắc Thiên thế giới. . .

	Giang Chu trong lòng gợn sóng hơi hiện.

	Vậy mà là như thế này. . .

	Nói như vậy, cố hương của mình, cũng chính là Tứ Thiên Lạc Thổ, quả thật lai lịch bất phàm, cũng là Địa Tiên Giới một bộ phận, mà lại nên vẫn là cực kì đặc thù một bộ phận.

	Kia hắn đi vào Đại Tắc, liền tuyệt không phải trùng hợp. . .
Kết chương.