Chương 47 : Linh Khê tầng hai.
Thiên Cơ Thương Minh, Lưu Tuyền khách khí đem Lục Diệp tiễn đưa đến cổng, vòng ngoài tu sĩ phần lớn đều so sánh cùng khổ, trừ phi là những cái kia xuất thân đại tông môn đệ tử.

	Cho nên một lần hơn mười khối linh thạch giao dịch không phải rất dễ dàng gặp được, mà lại Lục Diệp tính cách coi như sảng khoái, Lưu Tuyền tự nhiên muốn theo hắn nhiều quen thuộc quen thuộc, lần sau lại có sinh ý tốt chiếu cố một thoáng.

	Đưa mắt nhìn Lục Diệp thân ảnh biến mất, Lưu Tuyền quay người lại, một cỗ làn gió thơm đập vào mặt, lại có một người trạm sau lưng hắn.

	"Dọa ta một hồi!" Lưu Tuyền tức giận một tiếng, "Ngươi không đi chào hỏi khách khứa, trạm đằng sau ta làm gì?"

	Người kia nũng nịu một tiếng: "Nhớ ngươi."

	Lưu Tuyền có tật giật mình tả hữu liếc mắt nhìn, phát hiện không ai chú ý bên này, lúc này mới giảm thấp thanh âm nói: "Ban đêm xuống ca đi tìm ngươi."

	"Tốt. . ." Nữ tử kia mỉm cười đáp.

	Lưu Tuyền người không việc gì hướng đại sảnh đi đến, chú ý khách nhân khác, nữ tử kia thì sâu kín liếc mắt nhìn Lục Diệp rời đi phương hướng, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	Đợi cho ban đêm, tất nhiên là một phen triền miên, mây mưa coi như thôi, hai người thuận miệng tán gẫu, chủ đề liền được nữ tử vô tình hay cố ý dẫn đường ban ngày giao dịch bên trên, Lưu Tuyền có chút mệt mỏi, một ngụm lại một ngụm trả lời, chỉ chốc lát liền nằm ngáy o o.

	Nữ tử kia nằm tại trong ngực hắn, lại là có chút khó mà ngủ.

	Không nhìn lầm, vào ban ngày cái kia khách nhân chính là nàng nửa tháng trước đó chiêu đãi vị kia, bán rất nhiều khoáng thạch, lại mua một ít linh đan đi.

	Chưa từng nghĩ, lúc này mới nửa tháng thời gian, hắn lại ra bán khoáng thạch.

	Nhìn khách nhân kia dáng vẻ, hẳn là một cái tán tu không thể nghi ngờ, không nơi nương tựa tán tu trong khoảng thời gian ngắn liền có thể tụ lại hơn mười khối linh thạch tài phú, tự nhiên để cho người ta có chút để ý.

	Như nàng dạng này tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong làm việc, tính đến ngoài định mức thu nhập, mỗi tháng nhiều lắm là cũng liền cầm tới mười hai mười ba khối linh thạch, cái này khiến nàng hồi tưởng lại tự mình lúc tán tu thời gian, so sánh một chút, không khỏi có chút chua xót, suy nghĩ lung tung hồi lâu, lúc này mới cảm thấy bối rối, lại là như thế nào cũng ngủ không được an tâm.

	Cùng lúc đó, Thanh Vân Sơn bên trong hang núi kia, Lục Diệp ngay tại tu hành.

	Vào ban ngày hắn tại Thiên Cơ Thương Minh giao dịch xong về sau, lại đưa tay bên trong còn lại linh thạch mua thật nhiều ăn uống, ngựa không dừng vó hướng trở về, lúc này mới tại màn đêm buông xuống trước chạy về nơi này.

	Có đầy đủ Linh đan, hắn lúc này liền bắt đầu cắn thuốc tu hành.

	Từng hạt Linh đan tiêu hao, thứ mười lăm khiếu linh lực dần dần trở nên tràn đầy, tiếp theo hướng Thập Lục khiếu xung kích.

	. . .

	Sau mười hai ngày, trong sơn động, Lục Diệp ngồi xếp bằng, tĩnh khí ngưng thần.

	Hôm nay là ngày trọng đại, nếu như hết thảy thuận lợi, hắn sẽ tại hôm nay tấn thăng Linh Khê tầng hai cảnh.

	Từ ngày 12 trước trở về, hắn lục tục ngo ngoe tiêu hao hơn ba mươi hạt Uẩn Linh Đan, rốt cục mở đến mười tám khiếu, mà lại đã xem thứ mười tám khiếu linh lực tu hành đến tràn đầy mức độ.

	Hồi tưởng đến Kim Thiền Tiêu Dao Quyết bên trong hành công lộ tuyến, Lục Diệp thôi động tự thân linh lực, từ thứ mười khiếu lên, theo thứ tự xuyên qua Thập Nhất khiếu, Thập Nhị khiếu. . . Cuối cùng đến mười tám khiếu.

	Thành tựu Linh Khê một tầng cảnh thời điểm, hắn làm qua việc này, cho nên giờ phút này cũng coi như xe nhẹ đường quen, không có gặp được khó khăn gì.

	Linh lực thuận lợi xuyên qua chín đại linh khiếu, chầm chậm chảy xuôi như suối, theo Lục Diệp hành động, tại này chín đại linh khiếu bên trong chảy xuôi linh lực tốc độ không ngừng tăng tốc, Chu Thiên tuần hoàn qua lại.

	Thẳng đến một cái cực hạn, Lục Diệp chỉ cảm thấy quanh thân chấn động, khí lãng quét sạch, mười khiếu đến mười tám khiếu bên trong chảy xuôi linh lực tự chủ vận chuyển lại.

	Linh Khê tầng hai cảnh, thành!

	Từng có một lần dạng này trải qua, cho nên Lục Diệp cũng không có quá nhiều mừng rỡ, chỉ là nước chảy thành sông thản nhiên.

	Hắn hôm nay, lại không là hơn hai tháng trước lưu lạc đến Linh Khê chiến trường tam khiếu tiểu tu.

	Nếu như nói thành tựu Linh Khê một tầng cảnh để hắn có tại chiến trường vòng ngoài sinh tồn tư cách, như vậy hai tầng cảnh liền có hành tẩu tư cách, đương nhiên, so với những cái kia tu vi cao hơn tu sĩ vẫn là có khoảng cách, bất quá Lục Diệp đã rất thỏa mãn.

	Tương đối thành tựu Linh Khê một tầng cảnh, hắn lần này tấn thăng tầng hai cảnh thời gian còn muốn ngắn một chút, theo mở tam khiếu đến Linh Khê cảnh, hắn bỏ ra đại khái không sai biệt lắm có bốn mươi ngày thời gian, nhưng theo một tầng đến tầng hai, hắn chỉ dùng không đến một tháng.

	Chủ yếu là tu hành tài nguyên đầy đủ dư dả, dù là như thế, cái này tu hành tốc độ vậy cực kì khủng bố.

	Phải biết, tu sĩ tại tu hành giai đoạn trước mỗi mở một khiếu phải kém không nhiều mười ngày công phu, bởi vì bọn họ chủ yếu tu hành thủ đoạn là phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, tại tu vi không đủ cao tình huống dưới, phun ra nuốt vào linh khí hiệu suất không cao, tu hành tốc độ tự nhiên nhanh không đến đi đâu.

	Loại tình huống này muốn tới Linh Khê bốn tầng cảnh về sau mới có thể có chút cải thiện.

	Nói cách khác , bình thường tu sĩ tại tu hành mới bắt đầu, ba tháng tấn thăng một tầng là bình thường hiện tượng, có thể đến Lục Diệp bên này, bình quân Nhất Nguyệt một tầng cảnh, đây chính là cắn thuốc tu hành vui vẻ.

	Một tầng cảnh thời điểm, Lục Diệp thể nội chỉ có nguồn gốc linh khiếu đến thứ chín khiếu một cái tiểu chu thiên tuần hoàn, nhưng tầng hai cảnh về sau, lại nhiều một cái từ mười khiếu bắt đầu, đến mười tám khiếu cuối cùng tuần hoàn, hắn hiện tại linh lực trong cơ thể tuần hoàn hệ thống có lưỡng cái.

	Kể từ đó, hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn thúc giục linh lực thì càng nhiều, linh lực phá hư tự nhiên là càng mạnh.

	Đến ba tầng cảnh, cái này tiểu chu thiên tuần hoàn sẽ có ba cái, cứ thế mà suy ra, Linh Khê chín tầng cảnh tu sĩ thể nội liền có chín cái tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống.

	Uẩn Linh Đan còn có ba mươi hạt, Lục Diệp mặc dù rất muốn tiếp tục tu hành, nhưng cũng biết đạo lý dục tốc thì bất đạt.

	Hắn trước ăn ít đồ, lại đi ra sơn động bên ngoài, tìm một chỗ sơn tuyền tắm rửa, đổi một bộ sạch sẽ quần áo, liền tại kia nước suối đinh đông ở giữa, lấy ra Kim Thiền Tiêu Dao Quyết nghiên cứu.

	Sau đó hắn muốn hướng Linh Khê ba tầng cảnh xuất phát, mười tám khiếu về sau linh khiếu vị trí, hắn cần thăm dò, như thế mới thuận tiện tiếp xuống tu hành.

	Sơn dã thanh tịnh, chợt có chim hót trùng phi thanh âm, pha tạp dương quang xuyên thấu lá cây bình chướng, chiếu vào thiếu niên bên cạnh trên mặt, làm cho một màn này giống như trong bức họa tình cảnh.

	"Lén lén lút lút làm cái gì?" Lục Diệp cũng không ngẩng đầu lên hô một tiếng.

	Một bên một cây đại thụ trên cành cây, một cái đầu nhỏ ló ra, tóc tai bù xù bộ dáng nếu để cho người không biết chuyện nhìn, chắc chắn giật mình.

	Y Y nhìn nhìn Lục Diệp trong tay tài liệu, chờ thấy rõ kia là một bộ cấp thấp công pháp về sau, phẩy nhẹ miệng, chẳng thèm ngó tới dáng vẻ.

	"Có việc?" Lục Diệp cố nén cho nàng một quyền xúc động, nghiêng đầu hỏi.

	"Ngươi chừng nào thì đi?" Y Y hỏi.

	Mặc dù trong khoảng thời gian này Lục Diệp không tiếp tục chạy đến đi săn, có thể đây là nàng cùng đại hổ địa bàn, giường nằm bên cạnh há lại cho người khác ngủ ngáy? Nếu không phải kiêng kị Lục Diệp trong tay Linh phù, nàng đã sớm cùng đại hổ hợp tác đem Lục Diệp đuổi đi, mà ở Lục Diệp trong tay ăn rồi một lần thua thiệt, Y Y còn thật không dám lỗ mãng, huống chi, Y Y có thể nhìn ra, Lục Diệp so với hai tháng trước đó cường đại rất nhiều.

	Lục Diệp khép sách lại, đứng dậy duỗi người một cái: "Buồn ngủ, trở về đi ngủ!"

	"Uy, ta hỏi ngươi lời nói đâu!" Y Y tức giận nói, nhưng mà từ đầu đến cuối không được đáp lại, chỉ có thể cắn răng chửi mắng: "Vô lại, đồ quỷ sứ, thật sự là tức chết ta rồi, oa nha nha nha. . ." Đối bên cạnh đại thụ một trận cào, vụn cây vẩy ra.
Kết chương.