Chương 34 : Đạt thành.
"Ta nói rất đúng sao, Doyne hy vọng ta và ngươi song phương chiến tranh, vô luận ai chiến thắng, người thắng lợi cuối cùng, sẽ chỉ là Doyne."

	Tinh Linh nữ vương trong con ngươi lộ ra một tia ánh sáng nhạt vàng kim, trên mặt là mỉm cười dịu dàng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn có thể nhận biết được, Tinh Linh nữ vương không phải trị liệu hệ , nhưng đối phương năng lực lại có hiệu quả trị liệu rất cường đại, đương nhiên, cái này cùng bản thân hắn chỉ có 0. 1 điểm mị lực thuộc tính có liên quan.

	"Hả?"

	Tinh Linh nữ vương có chút nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, nàng có thể cảm giác được, năng lực của mình đã có hiệu lực , nhưng vị này đến từ Hỗn Độn quân đoàn đại lãnh chúa, tựa hồ không có phản ứng gì.

	"Không bằng, đi trong Tinh linh điện của ta nói? Mặc dù là địch nhân, nhưng chúng ta sẽ có cùng chủ đề."

	". . ."

	"Thất bại rồi sao."

	Tinh Linh nữ vương than nhẹ một tiếng, trên mặt mỉm cười dần dần biến mất.

	"Miệng đầy nói nhảm, toàn quân, xung phong."

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, chỉ về phía trước, sau người hắn Barbatos rống giận một tiếng, càng phía sau 42 vạn tên lang kỵ binh cũng đều hô to, sóng âm động trời.

	"Hàng đầu đội xung phong chuẩn bị!"

	Thú nhân anh hùng · Walpole hô lớn một tiếng, liền thúc giục Sói ma dưới thân, xông tại phía trước nhất, trăm mét khoảng cách đủ xung phong rồi.

	Lang kỵ binh quân đoàn, thể hiện ra lực ứng biến không tầm thường, tiền đội tập kết, trung hậu đội hướng phía sườn vòng đi, chuẩn bị tập kích quân địch cánh sườn.

	Tinh Linh nữ vương trên lưng con nai, trong mắt có ngạc nhiên không tính rõ ràng, nàng là thật sự không nghĩ tới, địch nhân liền như vậy triển khai quyết chiến, phải biết rằng, địch nhân vừa đánh xong Cổ Thụ cứ điểm, những lang kỵ binh này cũng không phải trạng thái đỉnh phong nhất.

	Vèo một tiếng, một đạo tàn ảnh màu lam, từ Tinh Linh nữ vương đầu lâu xuyên qua, kỳ quái chính là, bên người nàng không có hộ vệ.

	Phóng Trục xuyên thấu Tinh Linh nữ vương đầu lâu về sau, thân thể của nàng dần dần hoá thành bong bóng, cuối cùng tiêu tán tại trong không khí, Tinh Linh nữ vương cũng không phải là bản thân trình diện, lấy địa vị của nàng, là sẽ không đích thân tới tiền tuyến chiến trường đấy.

	Toái nhận trạng thái Phóng Trục bay về, leo lên đến Tô Hiểu ống tay áo, hắn nhảy đến trên lưng của Ác Ma diễm long · Barbatos, sợi tơ tinh thần lực tại trên tay hắn lan tràn, chui vào Barbatos sau lưng, cứ như vậy, hắn liền có thể triệt để điều khiển Barbatos.

	Tầng tinh thể tại Barbatos phần dưới bụng lan tràn, lấy cái này tăng cường lực phòng ngự của nó, Barbatos hình thể quá lớn, hình thành những tầng tinh thể này, tiêu hao Tô Hiểu gần 12000 điểm pháp lực trị.

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	Một tên mang mũ giáp kim loại Tinh linh vương tử hô lớn một tiếng, liền cưỡi con nai màu nâu dưới thân, xông tại phía trước nhất.

	Phe mình tổng cộng 42 vạn tên lang kỵ binh, quân địch là 50 vạn tên Thần Huy chiến sĩ, song phương đánh lên, ai thắng ai thua thật sự khó mà nói.

	"Giết."

	Thú nhân anh hùng · Walpole xông tại phía trước nhất, cơ bắp trên cánh tay phải hắn gồ lên, trên áo giáp màu đen gần như khảm cùng một chỗ với thân thể, vẽ ra vân nham tương.

	Hai cỗ đại quân xung phong lẫn nhau, tại ngắn ngủi xung phong sau đụng vào nhau, hàng trước nhất Tinh linh tộc phát ra kêu thảm, Sói ma kêu thảm bay ngược, Hôi thú nhân phát ra từng tiếng rống to, song phương máu tươi, đem mặt đất nhuộm đỏ.

	Chỉ là mười mấy giây mà thôi, hai quân liền loạn chiến cùng một chỗ, phe mình đám lang kỵ binh, lấy xung phong tư thái, từng cỗ xông vào chiến trường, mà tại phía sau quân địch, một mảng lớn mưa tên đánh úp lại.

	Rồng gào từ bầu trời truyền đến, Tô Hiểu đứng ở trên lưng Barbatos, lúc này hắn đã hoàn toàn điều khiển con Ác Ma diễm long này.

	Theo Tô Hiểu điều khiển, Barbatos hạ thấp độ cao phi hành, cách mặt đất cao mấy chục mét lúc, đã tích súc tốt long diễm.

	Hô!

	Một cỗ lớn long diễm phun ra, càng là hướng xuống, long diễm lan đến phạm vi lại càng lớn, sau khi đụng vào mặt đất, long diễm liên tục phun ra hướng xung quanh khuếch tán.

	Tô Hiểu điều khiển Barbatos chuyển đầu rồng, hướng về trước phi hành đồng thời, bắt đầu lấy hình chữ Z hướng xuống phun ra long diễm, theo long diễm tại mặt đất khuếch tán, hình chữ Z thiêu cháy quỹ tích nối liền thành một mảng lớn.

	Barbatos long diễm rất mạnh, cho dù là Thần Huy chiến sĩ, tại trong long diễm thiêu cháy 3 giây khoảng chừng, liền sẽ hóa thành than cốc.

	Bành, bành, bành. . .

	Mấy mũi tên đóng tại Barbatos dưới bụng, HP của nó rơi xuống 0. 1% khoảng chừng, chớ xem thường cái này HP rơi xuống , nếu như có 6000~8000 tên Thần Huy chiến sĩ nhắm chuẩn Barbatos cùng bắn, vậy nó sẽ bị trong nháy mắt giây, liền dùng sinh vật năng khôi phục HP cơ hội đều không có.

	Trái lại, một vòng không giây được Barbatos mà nói, bởi vì trong bụng nó có đại lượng sinh mệnh thạch, những sinh mệnh thạch này chuyển hóa thành sinh vật năng về sau, có thể lấy tốc độ cực nhanh khôi phục HP của nó, trong cơ thể sinh vật năng đủ, hơn nữa không bị giây, Barbatos rất khó bị giết chết.

	Một vòng long diễm phun ra về sau, Barbatos tiến vào 'Nhiệt độ cao' trạng thái, tiếp tục phun ra long diễm mà nói, phần đầu nhiệt độ cao, sẽ thiêu hủy đại não của nó.

	Barbatos là tinh anh Ác Ma diễm long, nó cùng Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon, cùng với đường giáp · Bố Lỗ tương đồng, cao đẳng Trùng tộc đơn vị có ý thức cá thể.

	Một vòng long diễm phun ra, giết địch 3000 người khoảng chừng, Tô Hiểu điều khiển Barbatos tăng lên độ cao phi hành, khoảng nửa phút, Barbatos liền có thể tiến hành vòng tiếp theo long diễm phun ra.

	Loại này bình nguyên chiến, Barbatos giết địch số lượng giảm mạnh, công thành mà nói, nó một đốt một mảng lớn.

	Mấy trăm mũi tên, đóng tại Barbatos phần bụng, lồng ngực, cùng với phía dưới cổ, theo trong cơ thể nó sinh vật năng khôi phục thương thế, những mũi tên này bị huyết nhục tái sinh đẩy ra thân thể của nó, hướng chiến trường phía dưới rơi đi.

	Phía dưới tiếng kêu giết, truyền vào trong tai Tô Hiểu, hắn đương nhiên biết, trước mắt muốn đánh vào Aiur đại sâm lâm, không có biện pháp tốt khác, chỉ có thể ở đây huyết chiến , nếu như Thần Huy bộ đội rút về rừng rậm, vậy sẽ rất phiền toái, rừng rậm địa hình không thích hợp lang kỵ binh chiến đấu.

	Vừa khai chiến mười phút không đến, Tinh Linh nữ vương liền hạ lệnh, để Tinh linh tộc đại bộ đội lùi về sau, hướng Aiur đại sâm lâm phương hướng vừa đánh vừa lui.

	Trong loạn quân A Mỗ đặc biệt dũng mãnh, nó đeo 【 Vương chi hồn 】, lúc này cung cấp chiến phủ đại sư Lv. MAX năng lực cơ sở, nhưng A Mỗ cũng chưa biến thành kỹ xảo loại, trong tay nó Long Tâm phủ trầm trọng kia, chỉ cần địch nhân dám ngạnh kháng, không chết cũng tàn phế, về phần hướng A Mỗ phản công, cái kia càng thảm.

	A Mỗ hiện tại hàn băng thuẫn, phụ thêm Sinh Mệnh Hồi Chấn hiệu quả, năng lực này căn cứ cường độ công kích của địch nhân, cùng với A Mỗ bản thân HP cao thấp, quyết định cường độ hồi chấn cuối cùng.

	Bầu trời Tô Hiểu tận mắt thấy, một tên Thần Huy chiến sĩ nâng đao nhảy bổ A Mỗ, sau đó bị hàn băng thuẫn phản thương giây rồi, thân thể của đối phương, bị 'Sinh Mệnh Hồi Chấn' hiệu quả trùng kích đến nát bấy.

	So với A Mỗ, Bahar thì là tuyệt đối tốc độ, nó không ngừng xuyên toa không gian, xuất hiện ở từng tên địch nhân phía sau cổ, nhanh chóng, hiệu suất cao, năng lượng kịch độc, đây chính là Bahar phong cách chiến đấu.

	Về phần cùng là Servant Bố Bố Uông, nó đang ngồi xổm tại sau người Tô Hiểu, sợ có mũi tên bắn tới, một bộ dáng dấp mạng chó quan trọng , nếu như đến trong chiến trường phía dưới, coi như cùng một tên Thần Huy chiến sĩ đơn đấu, Bố Bố đều sẽ bị đánh hoài nghi cẩu sinh.

	Một đường hỗn chiến, làm khi Aiur đại sâm lâm đã xuất hiện ở phía xa lúc, Tinh linh tộc tản ra đội hình dần dần tụ tập, bọn hắn muốn liền một mạch xông về đến trong Aiur đại sâm lâm, đến chỗ đó, chính là sân nhà của bọn hắn.

	Có thể nói, Thần Huy bộ đội đạt được thắng lợi mang tính giai đoạn, bọn hắn thành công cứu ra Tinh linh trưởng lão · Ruth, càng trọng yếu chính là, tại Ruth được cứu vớt đồng thời, còn có 4 vạn tên Thần Huy chiến sĩ, cũng hội tụ đến trong đại bộ đội.

	Ngoại trừ những cái này, Tinh linh tộc còn có một cái mục đích, Tinh Linh nữ vương muốn dựa vào năng lực bản thân, chung kết trận chiến tranh này , đáng tiếc, nàng thất bại rồi.

	Không thể không thừa nhận chính là, cho dù là tại trên bình nguyên, Thần Huy bộ đội vẫn như cũ cường đại, lang kỵ binh quân đoàn rất khó tiêu diệt bọn hắn.

	Không trung, trên lưng của Ác Ma diễm long · Barbatos, Tô Hiểu nhìn xuống Thần Huy bộ đội phía dưới đã thu gom trận hình, đang xông về Aiur đại sâm lâm, hắn biết, cơ hội tới rồi, lấy trận hình hiện tại của phe địch, một khối Apollo đi xuống, không nói toàn quân huỷ diệt, trên năm thành Thần Huy bộ đội đều muốn lưu tại đây.

	【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu, lúc này hắn cách mặt đất cao chừng mấy ngàn mét, loại cự ly này kích hoạt Apollo, sẽ không kinh động phía dưới quân địch.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể tại trên tay phải Tô Hiểu leo lên, hắn làm ra tư thế ném xuống về sau, trong lòng bắt đầu tính giờ, tại Apollo còn thừa 5 giây nổ mạnh lúc, trong tay phải hắn Apollo, đã trở nên vô cùng nóng bỏng.

	Bành! !

	Một cỗ sóng khí phá ra, Apollo hóa thành một đạo tàn ảnh đỏ rực, thẳng đến phía dưới mà đi.

	Đùng!

	Tựa như một khối cỡ nhỏ Thái Dương rơi xuống đất, một khối hỏa cầu đường kính xấp xỉ ba km đập xuống tại đất, mà ở vào Thần Huy bộ đội phía sau Ruth, trực tiếp bị một cỗ sóng nhiệt tung bay, trong tai hắn ông một tiếng, bị tiếng vang lớn của nổ mạnh chấn đến có chút mất thính giác.

	Một lát sau, Ruth vỗ tóc cháy khét của mình, lửa trên đầu vừa tắt, hắn liền ngốc tại chỗ, một đạo hố to hình nửa tròn đường kính xấp xỉ ba km, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, trong hố to trải rộng hỏa diễm vàng kim, cùng với nham tương chảy xuống.

	Không trung, nhiệt khí màu trắng trong tay Tô Hiểu tản đi, tầng tinh thể từ trên tay hắn tróc ra, vừa rồi khối này Apollo, đem Thần Huy bộ đội nổ chết trên sáu thành.

	Ngoại trừ lượng lớn chiến công bên ngoài, Tô Hiểu còn nhận đến đại lượng nhắc nhở, trong đó có bốn cái, là liên quan với đánh giết hơn phân nửa Thần Huy bộ đội về sau, đạt được danh hiệu loại chiến dịch.

	Xem xét bốn loại danh hiệu này, Tô Hiểu phát hiện, dùng cho tăng lên Chiến Tranh Lãnh Chúa phó danh hiệu, đã tính gộp đủ rồi, Chiến Tranh Lãnh Chúa rốt cuộc có thể tăng lên đến thất tinh danh hiệu.

	Xác định điểm này về sau, Tô Hiểu để Bahar truyền đạt mệnh lệnh, toàn quân lui lại, đã không cần phải tiếp tục, hắn chuẩn bị trước tiên đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên đến thất tinh danh hiệu, đến lúc đó lại tới thu thập Tinh linh tộc, như vậy càng thêm ổn thỏa.
Kết chương.