Chương 27 : Hắn cấp cho thực sự quá nhiều.
"Ngươi muốn dùng tiền thu mua ta sao? Đây là đối ta vũ nhục, là đối ta chỗ truy cầu tiên lộ vũ nhục!"

	"Ta ban đầu muốn dùng câu nói này trách cứ hắn, thế nhưng là hắn cấp cho thực sự quá nhiều."

	Vân Lang rất bất đắc dĩ nói.

	Vân Chi Lan một đoàn người nghe đến trợn mắt hốc mồm.

	Năm mươi vạn linh thạch.

	Lâm Tịch tiểu tử này làm sao lại có tiền như vậy đây.

	Vân Chi Lan tốn không ít công phu, mới sai người liên hệ đến Vân Lang, không nghĩ tới là cái này một cái kết quả.

	Nội môn sẽ có một vị sư huynh chuyên môn tới giáo huấn Lâm Tịch, chuyện này đều đã truyền ra ngoài, mặc dù không phải chính Vân Chi Lan truyền, nhưng dù sao truyền ra ngoài.

	Chúng ngoại môn đệ tử đều đang đợi lấy tin tức tốt đây.

	"Đường huynh, ngươi không có giáo huấn Lâm Tịch? " Vân Chi Lan hay là không muốn tin tưởng sự thật này.

	Vân Lang thở dài: "Đúng thế."

	"Năm mươi vạn linh thạch ta biết rất nhiều, nhưng là. . . Nhưng là. . . " Vân Chi Lan mặt có chút đỏ lên: "Thế nhưng là chúng ta là tu sĩ, cũng không thể cùng những người phàm tục kia một dạng chính truy cầu lợi ích a."

	"Tu tiên chính là như vậy, tràn ngập quá nhiều không như ý cùng thân bất do kỷ, ngươi về sau liền sẽ hiểu. " Vân Lang ánh mắt sâu thẳm, tựa như nội tâm tâm tình ngàn vạn.

	"Tu tiên chi lộ gian nan cực kỳ, ngươi mới từ trong gia tộc đi ra, không có kinh lịch qua ngươi lừa ta gạt, vì cực nhỏ lợi nhỏ lẫn nhau hạ độc thủ, ngày trước đồng bạn trở mặt thành thù người chỗ nào cũng có."

	"Con đường này vốn cũng không phải là tiền đồ tươi sáng, mà là bụi gai bộc phát tử vong chi đồ."

	"Nghĩ muốn tu tiên cần công pháp, tinh tiến linh lực cần đan dược, cùng người đấu pháp cần pháp khí, nghĩ muốn vượt qua lôi kiếp còn cần trận pháp chờ trợ giúp, những này đều không phải lăng không biến ra."

	Vân Chi Lan á khẩu không trả lời được, trầm mặc rất lâu mới nói: "Làm trái bản tâm, chẳng lẽ sẽ không. . ."

	"Cũng không đoái hoài tới những thứ này. Làm trái bản tâm tệ chỗ, Nguyên Anh cảnh giới về sau mới có chỗ hiển hiện. Bằng vào ta tư chất, chỉ sợ Nguyên Anh khó cầu, một đời vô vọng, nhưng có cái này năm mươi vạn linh thạch, Kim Đan kỳ ta nhưng vô cùng có hi vọng. " Vân Lang nói.

	Linh khí ngưng tụ hóa thành Kim Đan, Chu Thiên vận chuyển, đi đến linh lực sinh sôi không ngừng chi cảnh, đan điền Tử Phủ cũng đem triệt để xây thành, thọ nguyên tăng vọt tới năm trăm năm.

	Kim Đan kỳ, đã là rất nhiều người tha thiết ước mơ cảnh giới.

	Vân Chi Lan trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Mặc dù hắn biết đối phương nói là sự thật.

	Từ nhỏ nhìn đến Tiên gia trong điển tịch cũng cường điệu rất rất nhiều lần, tu tiên chi lộ gian nan.

	Nhưng hắn còn là rất khó tiếp nhận.

	"Cho nên ngươi tiếp nhận năm mươi vạn linh thạch, không có giáo huấn Lâm Tịch phải không? " Vân Chi Lan bất tri bất giác, trong lời nói mang lên một tia oán trách.

	Vân Lang nhướng mày, đau lòng nhức óc: "Ngươi cho rằng ta nguyện ý như vậy sao? Ngươi biết ta hoa bao nhiêu thời gian mới nói phục chính mình sao? Ta cũng tương tự cảm giác đến phi thường sỉ nhục."

	"Đường huynh. . ."

	Vân Chi Lan thấy thế trong lòng cũng có mấy phần không đành lòng.

	"Ngươi về sau còn là thật tốt tu luyện a, dạng này tranh thể diện không cần thiết. " Vân Lang vỗ vỗ Vân Chi Lan vai, nói: "Ta còn có việc gấp, muốn đi trước."

	"Là muốn đi Thập Lý Sơn lịch luyện sao?"

	"Ah, không phải, ta cùng Lâm Tịch ước hẹn chỉ điểm hắn tu luyện, cái này có thể so sánh đi Thập Lý Sơn thu hoạch phong phú nhiều."

	Nói xong Vân Lang mặt mày hớn hở đi.

	Vân Chi Lan người đều ngốc.

	Đã nói xong sỉ nhục đây? Ngươi bộ dáng này căn bản không giống như là cảm giác đến sỉ nhục a! !

	Vì cái gì một bộ thích thú bộ dạng a!

	Vân Lang trở mặt nhượng Vân Chi Lan mấy người trở tay không kịp.

	Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời hào khí thay đổi quỷ dị lên.

	"Vân huynh, chúng ta làm sao bây giờ? " cuối cùng có người đặt câu hỏi.

	Vân Chi Lan cắn răng nói: "Được rồi được rồi, không cùng cái này nhà giàu mới nổi so đo. Chúng ta thật tốt tu luyện, bằng vào chúng ta tư chất tuyệt đối không có khả năng thua bởi hắn. Món nợ này về sau lại tính."

	"Vân huynh nói cực phải."

	"Hắn có tiền nữa, nhưng tư chất ở chỗ này lắc lư đây."

	"Chẳng phải có chút tiền sao, trước hết để cho hắn đắc ý một đoạn thời gian."

	"Vân ca ca, ta tin tưởng ngươi."

	"Chờ chúng ta cùng một chỗ tiến vào nội môn, đến thời điểm ai còn sẽ nhớ kỹ từng có một cái gọi Lâm Tịch vô danh tiểu tốt đã từng đắc tội qua chúng ta?"

	Vân Chi Lan hạ quyết tâm, không còn bị những chuyện này chỗ phiền não, an tâm tu luyện.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch cho Vân Lang nhiều như vậy linh thạch, đương nhiên không chỉ là vì của đi thay người.

	Dùng tiền có thể, nhưng nhất định phải hoa hữu dụng.

	Hắn mới nhập môn phái, tu luyện cũng không có người chỉ điểm, rất nhiều Tu Tiên Giới thường thức không hiểu, lúc này có một người có thể chỉ điểm hắn là không thể tốt hơn.

	Vân Lang ngược lại là cũng không tàng tư, đem tự mình biết đồ vật dốc túi truyền thụ.

	Luyện khí tu luyện, cũng không tính khó.

	Liền là chiếu theo công pháp dần dần từng bước tới, dù cho có một chút tối nghĩa khó hiểu địa phương, thân là trúc cơ Vân Lang cũng tổng có thể rất nhanh đưa ra ý kiến, giải quyết nan đề.

	Lâm Tịch cũng không cảm thấy tiền này hoa thiệt thòi.

	Thiếu một địch nhân, nhiều một cái bằng hữu, kiếm lời.

	"Ta dù sao cũng là nội môn đệ tử, không thể dù sao là ở tại ngoại môn. Mỗi tháng ta sẽ ra ngoài một lần, vì ngươi giải đáp nghi vấn giải hoặc, nơi này có mười cái thông tin phù, có thể tại Thanh Vân Tông phạm vi bên trong sử dụng. Nếu như gặp gỡ cái gì khẩn cấp vấn đề, ngươi có thể dùng cái này liên hệ ta. " Vân Lang đưa cho Lâm Tịch mười cái thông tin phù.

	Lâm Tịch cười nói: "Cám ơn ngươi."

	"Không cần khách khí, là ta phải cám ơn ngươi mới đúng. " Vân Lang cười nói: "Không nói, ta muốn đi thử một chút chính mình mới mua pháp bảo, thật là khiến người ta kích động."

	Hắn tràn ngập mong đợi đi.

	To lớn đa số Trúc Cơ kỳ đệ tử đều là sử dụng Linh khí.

	Cho dù là Thanh Vân Tông bên trong, có thể có được pháp bảo phần lớn cũng đều là Kim Đan kỳ trưởng lão.

	Pháp bảo ấn khắc chí ít ba trăm sáu mươi đạo pháp tắc cấm chế, uy lực đáng sợ, một khi thi triển đi ra, kinh thiên động địa, đối chiến lực tăng lên là phi thường to lớn.

	Một vị Trúc Cơ kỳ đệ tử nếu là có thể có một kiện pháp bảo, cơ bản có thể nói là cùng cấp bậc vô địch.

	Lâm Tịch cũng không có giữ lại, mà là nhìn xem mười cái thông tin phù đầy hứng thú.

	Lại còn có dạng này lá bùa.

	Thật là thần kỳ.

	Một lát sau, Thạch Trọng theo ngoài viện đi đến.

	"Lâm Tịch."

	"Làm sao?"

	"Danh tiếng của ngươi ở ngoại môn càng lúc càng lớn."

	Lâm Tịch không hiểu: "Vì cái gì?"

	"Vân Lang ra vào ngươi viện lạc bị người nhìn thấy, một vị nội môn đệ tử chuyên môn chạy ra chỉ điểm ngươi tu luyện, cái này đương nhiên đầy đủ làm người khác chú ý."

	"Vậy liền để bọn hắn nhìn tới tốt. " Lâm Tịch không có vấn đề nói.

	"Thế nhưng là ngươi phong bình là càng ngày càng kém, lại là công pháp cao cấp, lại là nội môn đệ tử chuyên môn chỉ đạo, hiện tại đối ngươi lừa bịp nghi vấn là càng lúc càng lớn."

	"Không ít sư huynh sư tỷ đều buông lời, nếu là nhìn thấy ngươi, nhất định muốn đánh ngươi một trận xuất khí."

	Còn là câu cách ngôn kia, không hoạn quả mà hoạn không đều.

	Lâm Tịch đãi ngộ quá tốt, đưa tới không ít người đố kị.

	Nếu là Lâm Tịch thật có cái gì nghịch thiên bối cảnh.

	Không ai dám lắm miệng cái gì.

	Có thể hết lần này tới lần khác hắn lại không thể nói ra bối cảnh của chính mình.

	Chủ yếu nói ra phỏng đoán cũng không có tác dụng gì.

	Tiền gia có tiền quy có tiền, kinh doanh sản nghiệp trải rộng đại giang nam bắc, nhưng phi thường điệu thấp, dẫn đến danh tiếng không hiện, phỏng đoán chỉ có trong vòng nhỏ mới biết Tiền gia lực ảnh hưởng.

	"Đám người này thật nhàm chán. " Lâm Tịch lầm bầm mấy tiếng: "Ta biết Dịch Hình Quyết, có thể dịch dung xuất hành, yên tâm, bọn hắn không gặp được ta."
Kết chương.