Chương 773: Tao ngộ đàn sói.

	"Đừng vội , bình thường gặp phải băng nguyên ác lang bầy đều là cỡ nhỏ quần thể, số lượng không có nhiều, vẫn là rất dễ giải quyết."

	Lâm Tễ Trần đang khi nói chuyện mắt không chớp nhìn chằm chằm phía trước tấm màn đen, lục quang càng ngày càng nhiều, bất quá nhìn qua hoàn toàn chính xác không có nhiều, hẳn là chỉ có mấy chục con.

	Rất nhanh, theo băng nguyên ác lang tới gần đến đống lửa nguồn sáng có thể chiếu sáng địa phương, Lâm Tễ Trần nhìn thấy hoàn toàn chính xác số lượng không nhiều về sau, tâm cũng là nhẹ nhàng thở ra.

	Không đến hai mươi đầu băng nguyên ác lang đi vào đống lửa trước, đem Lâm Tễ Trần ba người bao bọc vây quanh.

	Cái này băng nguyên ác lang toàn thân lông trắng, thể tích so phổ thông đàn sói lớn mấy lần, mỗi một cái đều so bình thường lão hổ còn lớn hơn không ít, hùng tráng uy phong.

	Trong đó ở giữa nhất dẫn đầu băng nguyên sói thể tích lớn nhất, trên trán còn có một đạo vết sẹo, nó thấp giọng nghẹn ngào vài tiếng, bên cạnh băng sói đều ngoan ngoãn phân tán ra đến, phòng ngừa Lâm Tễ Trần ba người đào tẩu.

	Hiển nhiên bọn chúng đem Lâm Tễ Trần ba người trở thành con mồi, chuẩn bị ăn như gió cuốn, ăn no nê.

	Lâm Tễ Trần lười chờ bọn chúng dọn xong trận hình, thân ảnh dẫn đầu lướt đi!

	Tại ánh lửa chiếu chiếu dưới, Lâm Tễ Trần tựa như một đạo gió táp, trong chớp mắt xuất hiện tại đàn sói trước mặt.

	Một đạo kiếm khí hoành không mấy trượng, chém vào đàn sói!

	Ngao!

	Không ít băng sói phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, trên đầu bốc lên liên miên tổn thương.

	"-25145!"

	"-25000!"

	"-21455!"

	. . . .

	【  yêu thú: Băng nguyên ác lang 】

	【  thực lực: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  đẳng cấp: Phổ thông cấp 】

	【  khí huyết: 94200/120000 】

	【  công kích: 1450 】

	【  phòng ngự: 1300 】

	【  tốc độ: 1500 】

	【  băng kháng: 20% 】

	【  hiểu ý: 400 】

	【  hộ tâm: 230 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	. . .

	Lâm Tễ Trần nhìn xuống bọn chúng giao diện thuộc tính, không khỏi lộ ra vẻ tưởng nhớ, đã từng hắn cũng không ít tổ đội đến Vĩnh Hằng băng nguyên xoát băng sói, sau khi sống lại vẫn là lần thứ nhất.

	Băng đàn sói gặp Lâm Tễ Trần còn dám chủ động xuất kích, ngắn ngủi sau khi hốt hoảng, tại Lang Vương chỉ huy dưới, tất cả băng sói cùng nhau nhào về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần không chút hoang mang, như nhàn nhã tản bộ tránh thoát đàn sói tập kích, mũi kiếm chỉ, qua trong giây lát mấy cái băng sói liền đã ngã xuống.

	Sau lưng Mộ Linh Băng cũng rất nhanh gia nhập chiến trường, pháp thuật rơi vào đàn sói nổ tung, bắn tung tóe một mảnh.

	Những này đàn sói bắt đầu loạn cả lên, không nghĩ tới ra kiếm cái ăn đụng phải cái đinh.

	Lang Vương gặp này cũng không cam chịu yếu thế gia nhập chiến trường, nó rất thông minh, trước tiên vòng qua Lâm Tễ Trần, muốn tập sát Mộ Linh Băng.

	Đáng tiếc bị Lâm Tễ Trần sớm đã xem thấu, đưa tay một kiếm cách trở đường đi.

	Lang Vương bực bội gào thét một tiếng, chỉ có thể cùng Lâm Tễ Trần cái này chướng ngại vật trước chiến.

	Hai người đầu tiên là đơn giản tương hỗ thăm dò, có thu hoạch riêng.

	【  yêu thú: Băng Nguyên Ác Lang Vương 】

	【  thực lực: Nguyên Anh trung kỳ 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  khí huyết: 165500/180000 】

	【  công kích: 2600 】

	【  phòng ngự: 2100 】

	【  tốc độ: 2400 】

	【  hiểu ý: 740 】

	【  hộ tâm: 500 】

	【  Băng hệ kháng tính: 30% 】

	【  tính bền dẻo: 20% 】

	【  thần thông kỹ năng: Băng sói phệ hồn 】

	【  tự thân kỹ năng: ~~ 】

	. . . .

	Lang Vương thực lực vẫn là rất mạnh, tương đương với Cuồng Phong bí cảnh bên trong tinh quái BOSS.

	Có được Nguyên Anh thực lực nó cũng không e ngại Lâm Tễ Trần.

	Rống!

	Theo một tiếng gào thét, Lang Vương vung ra lợi trảo, phảng phất có thể xé rách bầu trời đêm, lợi trảo mang theo phong duệ chi khí.

	Lâm Tễ Trần lấy kiếm đón đỡ, thân ảnh bị lợi trảo bức lui mấy bước.

	Lang Vương thừa cơ nhảy lên thật cao, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng Lâm Tễ Trần cái cổ táp tới!

	Lâm Tễ Trần lại tại giờ khắc này chia thành năm phần, hóa thành năm đạo cái bóng.

	"Ám Ảnh đột tập!"

	Năm đạo cái bóng né tránh Lang Vương tập kích về sau, lập tức xoay người lại phản công.

	Lang Vương cũng không giả, thân thể lông tóc ngưng kết thành một bộ băng giáp, chặn Lâm Tễ Trần tập kích.

	Băng giáp tự động vỡ vụn, hóa thành ngàn vạn băng nhận, hướng phía Lâm Tễ Trần kích xạ mà đến!

	Đồng thời, Lang Vương gầm thét một thân, thân hình đột nhiên trở nên to lớn, giống như một cỗ xe tải, hai chân nó đạp đất, mặt đất ầm vang chấn động, đại lượng băng trùy từ lòng đất nhô ra!

	Lâm Tễ Trần thi triển thân pháp, mạo hiểm tránh thoát, đồng thời trên không trung ngắn ngủi tụ lực, kiếm trảm hư không!

	"Phong Tức Kiếm Khí!"

	Lang Vương cũng nghĩ né tránh.

	Không ngờ Lâm Tễ Trần thừa cơ một chỉ điểm ra!

	"Chấn Hồn Linh Chỉ!"

	Bành!

	Lang Vương lập tức bị đánh lui trở về, bị Phong Tức Kiếm Khí vô tình quét bay.

	Lang Vương đánh bay trong nháy mắt, Lâm Tễ Trần đã nối liền kế tiếp kỹ năng.

	"Phi kiếm thúc ngọc!"

	Lâm Tễ Trần tiến công dày đặc như mưa rào, mỗi cái kỹ năng dính liền cực kì thông thuận tự nhiên, động tác mau lẹ ở giữa, căn bản không cho Lang Vương bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

	Mắt thấy HP biến mất hơn phân nửa, băng Lang Vương cũng nhịn không được nữa, nổi giận gầm lên một tiếng, huyết mạch trong cơ thể chi lực thức tỉnh!

	Phụ cận băng sói tiểu đệ thấy thế đều hết sức phối hợp tứ tán ra, sợ bị lan đến gần.

	"Thần thông · băng sói phệ hồn!"

	Băng Lang Vương bộc phát ra trước nay chưa từng có lực lượng, một đầu tựa như như núi cao băng sói hư ảnh xuất hiện tại bầu trời đêm, tựa như thượng cổ Thần thú, uy phong lẫm liệt.

	Một giây sau, đạo hư ảnh này giống như lưu tinh, hướng Lâm Tễ Trần hung hăng đạp xuống!

	Đồng thời, Lâm Tễ Trần thụ thần thông ảnh hưởng, đầu có chút u ám.

	【  đinh! Phệ hồn trạng thái phát động! Tinh thần -30%! 】

	Lâm Tễ Trần một cái trì độn, liền bị cái này thượng cổ băng sói hư ảnh đụng vào, hư ảnh tựa như một thanh kiếm, từ bộ ngực hắn xuyên qua mà qua.

	"-15888!"

	"-18552!"

	"-21454!"

	. . .

	Lâm Tễ Trần thanh máu đang không ngừng hạ xuống , chờ đến hư ảnh hoàn toàn xuyên qua thân thể của hắn, HP mới đình chỉ hạ xuống.

	Lâm Tễ Trần cúi đầu nhìn một chút bộ ngực mình vết thương, lộ ra rất bình tĩnh.

	Thần thông đối với hắn mà nói cũng chỉ là mài điểm huyết thôi, nếu như hắn chỉ là cái phổ thông Kiếm Tu, đoán chừng lúc này đã sớm tàn huyết đường chạy.

	Nhưng cũng tiếc, ai bảo hắn lão Lâm là cái huyết ngưu Kiếm Tu đâu, Cụ Linh cảnh hơn hai mươi vạn lượng máu, hoàn toàn có thể khiêng nổi một hai cái thần thông tàn phá.

	"Át chủ bài sử dụng hết đi? Vậy liền đến ta."

	Lâm Tễ Trần hướng băng Lang Vương nhếch miệng cười một tiếng, bắt đầu tiếp tục vừa rồi không làm người áp chế đấu pháp!

	Băng Lang Vương lúc này mới ý thức được đó là cái cọng rơm cứng, muốn rút lui cũng đã không còn kịp rồi.

	Nương theo lấy cuối cùng một tiếng hét thảm, băng Lang Vương bị Lâm Tễ Trần thành công chém giết!

	Lâm Tễ Trần không có ngừng, tiếp tục phối hợp Mộ Linh Băng giải quyết cái khác băng sói.

	Rất nhanh, cái này hai mươi mấy con băng sói liền bị giết đến giết không nhiều lắm.

	Đàn sói bị đoàn diệt, chỉ còn lại một con nhất nhỏ gầy băng sói núp ở trong tuyết run lẩy bẩy.

	Lâm Tễ Trần không có ý định buông tha nó, vặn trên thân kiếm trước liền chuẩn bị kết thúc chiến đấu.

	Lúc này Cốc Tử Hàm lại lên lòng trắc ẩn, hắn đứng dậy nói: "Cái này sói nhỏ như vậy, nếu không buông tha nó a?"

	Lâm Tễ Trần không có trả lời, tiếp tục hướng đầu kia băng sói đi đến.

	Cốc Tử Hàm thấy thế lại trực tiếp chạy đến cái này băng sói trước mặt, ngăn tại phía trước nói: "Uy, ngươi quá tàn nhẫn, cái này sói đã bị sợ vỡ mật, thả nó đi thôi."

	Mộ Linh Băng lúc này đi tới, nói: "Cốc Tử Hàm, ngươi quá ngây thơ rồi, băng nguyên ác lang không phải phổ thông yêu thú, bọn chúng trời sinh tính hung tàn có thù tất báo, đối phó bọn chúng nhất định phải trảm thảo trừ căn, ngươi mau tránh ra."

	"Ta không! Mẹ ta dạy ta đối vạn vật thương sinh phải có thương xót chi tâm, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, dù sao chúng ta lại không tổn thất gì, bọn sói này cũng chỉ là đói bụng ra kiếm ăn thôi, làm gì chém tận giết tuyệt đâu."

	Cốc Tử Hàm cố chấp lắc đầu, quyết định muốn bảo vệ cái này băng sói.

	- - - -
Kết chương.