Chương 337: Lại không phải ngoại nhân

	2022-03-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 337: Lại không phải ngoại nhân (vì 'Ôi ôi nhổ củ cải' tăng thêm)

	Dựa theo hành quân quy củ, trong đêm là không thể đốt đèn.

	Toàn bộ doanh địa đen ma ma.

	Đây không phải xuất ngoại du lịch, chính là trên mặt đất đệm một tầng đồ vật, người nằm trên đó, cảm thấy lạnh hay dùng da dê áo khoác vòng quanh thân thể.

	Dương Huyền dùng da dê áo khoác che kín phần bụng, nghĩ đến Tân Vô Kỵ người này.

	Trong tay cầm đao, sát tâm tự nổi lên.

	Dương Huyền tại Tân Vô Kỵ bên người nằm vùng nhân thủ thỉnh thoảng sẽ truyền lại tin tức trở về, từ đôi câu vài lời bên trong, Dương Huyền biết được con cờ này lòng có chút xao động.

	Tân Vô Kỵ thân phận là cái vấn đề lớn, hắn nếu muốn tự lập, liền tránh không khỏi Dương Huyền.

	Bắc Liêu Kiến Thủy thành thủ tướng Da Luật Hỉ, cái tên này vứt ra, Hách Liên Xuân có thể hoan thiên hỉ địa mang theo đại quân xuất kích, một lần hành động dẹp yên Trấn Nam bộ, đem Da Luật Hỉ đầu người đưa đi Ninh Hưng.

	Bực này công lao càng nhiều càng tốt, càng nhiều Ninh Hưng nghi kỵ càng ít đi.

	Sở dĩ Tân Vô Kỵ lần này tới thấy Dương Huyền, đã muốn thăm dò một phen, nếu là có cơ hội, hắn không ngại để Dương Huyền bọn người chết ở thảo nguyên bên trên, sau đó bản thân triệt để thoát ly Da Luật Hỉ cái tên này, trở thành đường đường chính chính Trấn Nam bộ Khả Hãn.

	Đây chỉ là một Da Luật Hỉ, theo Dương Huyền thế lực bành trướng, làm thảo nghịch đại kỳ giơ cao lúc, hắn dưới trướng văn võ sẽ là tâm tư gì?

	Đều dốc hết sức đồng ý?

	Không có khả năng!

	Tất nhiên sẽ tâm tư khác nhau, dùng đồng sàng dị mộng để hình dung cũng không đủ.

	Đây chính là nhân gian chân thật.

	Trông cậy vào mỗi cái dưới trướng đều đối bản thân vô điều kiện trung thành tuyệt đối chủ công là ngu xuẩn!

	Dương Huyền hai tay gối lên cái ót, trầm lặng nói: "Chỉ có kiến tạo một cỗ thế, để dưới trướng quy tâm."

	Hắn tại quyển trục bên trong nhìn qua rất nhiều lịch sử cố sự.

	Ấn tượng sâu nhất chính là những cái kia tạo phản thành công đại lão.

	Rất nhiều thời điểm, những đại lão này hãm sâu tuyệt cảnh, có thể dưới trướng vẫn như cũ không rời không bỏ.

	"Là bọn họ mị lực cá nhân!"

	Dương Huyền nghĩ tới một vị khác hoàng thúc Lưu Bị, cùng Tào Mạnh Đức đám người.

	Lưu hoàng thúc từng nhiều lần bị vùi dập giữa chợ, nhưng bên người nhưng như cũ tụ lại lấy một đám hào kiệt.

	Đây không phải cái gì hoàng thúc thân phận liền có thể giải thích, khả năng duy nhất chính là, Lưu hoàng thúc mị lực cá nhân liền như là là nam châm, sâu đậm hấp dẫn lấy những cái kia dưới trướng.

	"Tốt a! Từ ngày mai, ta liền làm một viên nam châm!"

	"Chủ nhân!" Ngoài trướng có người nhẹ nói.

	"Chuyện gì?"

	"Phát hiện dạ tập người."

	Dương Huyền ngồi dậy.

	"Cái này mẹ nó còn có để cho người ta ngủ hay không?"

	. . .

	Dã Lợi khom người đi ở trước nhất, phía sau là hai ngàn dưới trướng.

	Cỏ dại không cao lắm, gió đêm quét, đưa tới trận trận nhẹ nhàng khoan khoái.

	Dã Lợi trong tay cầm trường đao, nhìn chằm chặp phía trước doanh địa.

	Ngõa Tạ còn tại lúc, hắn là một cái bình thường quý tộc, nắm giữ lấy một bộ tộc. Dạng này quý tộc tại Ngõa Tạ bộ không tính xuất sắc, thời điểm đó Dã Lợi một lòng chỉ nghĩ hưởng thụ.

	Đối diện đến rồi cái Dương cẩu, mấy lần giao phong để Ngõa Tạ bộ tử thương thảm trọng, Khả Hãn Hoa Trác bất lực, uy vọng giảm lớn.

	Thời điểm đó Dã Lợi vẫn không có dã tâm, bởi vì mạnh mẽ hơn hắn quý tộc còn nhiều.

	Có thể Ngõa Tạ diệt.

	Dã Lợi lúc này vẫn không có cái gì dã tâm, chỉ muốn mạng sống!

	Mang theo bộ tộc đào vong trên đường, hắn gặp Tân Vô Kỵ đại đội nhân mã.

	Hắn chỉ có một lựa chọn, quỳ xuống thần phục.

	Tân Vô Kỵ nghe nói chỉ là một thông thường tiểu bộ tộc thủ lĩnh, Ngõa Tạ diệt vong về sau, Cơ Ba bộ đánh bất ngờ bộ tộc của hắn, chỉ có hắn trốn thoát.

	Vợ con đều chết ở Cơ Ba bộ trong tay Tân Vô Kỵ phát thề muốn báo thù, thế là một đường đi tìm Cơ Ba bộ nhân mã, một đường này hắn giống như là nhặt rác rưởi giống như, nhặt được rất nhiều xốc xếch bộ hạ, lại vận khí tốt thắng mấy lần, vậy mà liền đã có thành tựu.

	Ta cũng được a!

	Người liền sợ không đúng so, khi nhìn đến so với mình còn không bằng Tân Vô Kỵ đều có thể đánh xuống bực này cơ nghiệp về sau, Dã Lợi kích động.

	Tâm động liền muốn hành động, Dã Lợi không ngừng kéo bè kết phái, có thể Tân Vô Kỵ địa vị vẫn như cũ vững chắc.

	Lần này Hách Liên Xuân gióng trống khua chiêng xuất hiện ở thảo nguyên bên trên, đối với Dã Lợi mà nói chính là cơ hội thật tốt!

	Hoàng thúc người bên kia cho ra mục tiêu không cao, chỉ là cho Dương Huyền bộ đội sở thuộc một lần tập kích quấy rối, tập kích cũng thành, tạo thành nhất định tổn thất chính là thắng lợi.

	Nhưng Dã Lợi mục tiêu không chỉ như thế.

	Ta nhưng là muốn làm Khả Hãn nam nhân!

	Sở dĩ Dã Lợi lựa chọn dạ tập.

	Một lần hành động đánh tan Dương Huyền, hắn chính là thảo nguyên bên trên sáng nhất ngôi sao kia.

	Hắn nâng người lên, thận trọng nhìn phía trước doanh địa liếc mắt.

	Không có động tĩnh.

	Bên người tướng lĩnh cũng ở đây lắc đầu.

	Ý cười ở trong màn đêm khuếch tán.

	Dạ tập khẩn yếu nhất chính là bí ẩn tính, một khi mò tới quân địch doanh địa bên ngoài, trận chiến này cơ hồ có thể xác định là ván đã đóng thuyền thắng lợi!

	Dã Lợi hô hấp có chút gấp rút.

	Phía trước chính là doanh địa.

	Hắn giơ lên trường đao.

	Sau lưng, đám người hít sâu một hơi.

	Muốn hay không lại gần một chút?

	Dã Lợi đang do dự.

	Trong doanh địa, có người hô: "Ai?"

	Dã Lợi hô to, "Giết đi vào!"

	"Giết a!"

	Dã Lợi đứng tại chỗ lớn tiếng hô to, dưới trướng từ bên người tuôn đi vào.

	Hắn trừng to mắt, liền đợi đến Dương cẩu dưới trướng y phục không ngay ngắn, lo sợ không yên xuất hiện một khắc này.

	Dưới trướng thuận lợi vọt vào.

	"Đại sự định vậy!"

	Dã Lợi cuồng hỉ, nhưng chợt thân thể cứng đờ.

	"Trạm gác ngầm đâu?"

	Dã ngoại hạ trại, doanh địa biên giới nhất định phải an trí trạm gác ngầm, nhưng mới rồi Dã Lợi dưới trướng xông đi vào, vẫn chưa nhìn thấy trạm gác ngầm tung tích.

	"Không được!"

	Dã Lợi sắc mặt kịch biến, "Trở về!"

	Bóng tối trong doanh địa, có người giơ tay lên.

	"Châm lửa!"

	Phốc phốc phốc!

	Rậm rạp chằng chịt bó đuốc bị nhen lửa, mấy trăm Đường quân ngay tại phía trước trận địa sẵn sàng.

	"Đây là một cái bẫy!" Dã Lợi sắc mặt trắng bệch, "Trở về. . . Không, giết đi vào!"

	Giờ phút này trở về chính là tan tác chi cục, nếu muốn mạng sống, chỉ có trùng sát.

	"Cung tiễn thủ!"

	Nam Hạ la lớn.

	Mấy trăm cung tiễn thủ kéo dây cung.

	"Bắn tên!"

	Một đợt mưa tên bao trùm tới.

	Quân địch vẫn như cũ tốc độ không giảm.

	"Có chút ý tứ." Dương Huyền nói: "Đại vương."

	Cháu lớn sớm đã vội vã không nhịn nổi, "Nói!"

	"Mười hơi!" Dương Huyền thản nhiên nói.

	"Dễ nói!"

	Vệ Vương mang theo hộ vệ của mình xông tới.

	Cự đao giơ cao, "Tránh ra!"

	Vệ Vương xông lên, liền vọt ra khỏi một lỗ hổng, sau đó bọn hộ vệ mở rộng lỗ hổng.

	Dương Huyền nhìn Đồ Thường liếc mắt, vốn muốn mời lão gia tử xuất động, nhưng tưởng tượng bực này tràng diện giống như có chút không dùng được.

	"Tả hữu bắt đầu đi!"

	Tiếng kèn bên trong, hai cánh trái phải phục binh xuất kích.

	"Giết đi vào!"

	Bên ngoài, Dã Lợi cắn răng nghiến lợi đang gọi lấy.

	Dạ tập là mạo hiểm, một khi bị quân địch sớm phát hiện, sĩ khí trong khoảnh khắc liền sẽ rơi xuống đáy cốc.

	Dã Lợi bộ đội sở thuộc vừa mới bắt đầu coi là Dương Huyền dưới trướng không có phòng bị, không nhịn được đại hỉ.

	Có thể sự tình lập tức nghịch chuyển, Dương Huyền đã sớm chuẩn bị, đào cái hố đang chờ bọn hắn.

	Mừng như điên tâm tính bỗng nhiên bị một chậu nước đá tưới xuyên tim, chênh lệch quá lớn, tuyệt vọng tùy theo mà lên, sĩ khí đã không gọi rơi xuống đáy cốc, mà là triệt để không còn.

	Chỉ là một lần đột kích, Dã Lợi dưới trướng liền hỏng mất.

	Dã Lợi dưới trướng bắt đầu chạy tán loạn.

	"Mau trốn a!"

	Nhìn xem dưới trướng bị vây quét, Dã Lợi tim như bị đao cắt.

	Thảo nguyên bên trên nói không phải tình nghĩa, mà là thực lực.

	Lần này xuất hành hắn đem dưới trướng toàn bộ kéo ra ngoài, còn hướng cùng một bọn những quý tộc kia mượn không ít dũng sĩ, lúc này mới gộp đủ hai ngàn người.

	Cái này hai ngàn người không còn, hắn cái này người cũng liền phế bỏ.

	Dã Lợi vì cổ vũ sĩ khí, hô lớn nói: "Ta ở đây!"

	Tiếng vó ngựa từ hai cánh truyền đến, Đường quân phục binh phát động rồi.

	Dã Lợi dưới trướng nhìn thấy thủ lĩnh vậy mà tại bên ngoài chờ, không nhịn được dũng khí tăng gấp bội, lại có người quay người trùng sát.

	Có thể chỉ chớp mắt, Dã Lợi người sẽ không có.

	Dã Lợi quay người điên cuồng chạy trốn, đằng sau tập kết lấy chiến mã, hắn cũng không chọn, lên một ngựa liền chạy.

	Trông coi chiến mã dưới trướng biết được đây là thảm bại, đi theo chạy trốn.

	Sau lưng, tuyệt vọng tiếng la như bóng với hình.

	"Cứu ta!"

	"Ta hàng rồi!"

	Dương Huyền bị vây quanh đi tới.

	Dã Lợi dưới trướng cơ hồ bị một mẻ hốt gọn, chỉ có tại vây kín trước trốn thoát hơn trăm người.

	"Dã Lợi đâu?"

	"Chạy!"

	Vệ Vương toàn thân đẫm máu đi tới, "Ngươi phát động sớm chút!"

	Dương Huyền nói: "Chưa hề có hoàn mỹ binh pháp, có chỉ là tùy cơ ứng biến. Lúc trước ta nếu không phải hô một cuống họng, Dã Lợi sẽ hồ nghi, bực này thời điểm một khi bị hắn nghe tới bất luận cái gì vang động, sau một khắc hắn liền sẽ trốn chạy."

	Hắn nói bổ sung: "Dụng binh kiêng kỵ nhất chính là tham lam, cuối cùng phần lớn là tươi sống trướng chết chính mình. Nói đơn giản, lúc trước Cơ Ba bộ tiến đánh Chương Vũ huyện, vốn có thể thừa thế xông lên phá thành, có thể Cơ Ba tướng lĩnh lại nghĩ thiếu chút tổn thất, chậm lại công thành tốc độ, cuối cùng bị ta một trận chiến đánh tan. Đây cũng là tham lam. . ."

	Vệ Vương hỏi: "Vì sao không toàn bộ dùng kỵ binh? Liền xem như bị phát hiện, kỵ binh một đường truy sát chẳng phải là tốt hơn?"

	"Kỵ binh truy sát cố nhiên tốt, có thể ban đêm chiến mã cao tốc Mercedes, chơi chết mình và chơi chết địch quân tỉ lệ không sai biệt lắm, ngươi. . . Ai! Ta nói ngươi đây là muốn hướng ta lĩnh giáo binh pháp đúng không? Đã nghĩ, vậy liền quang minh chính đại, làm cái gì yêu thiêu thân?"

	"Bản vương yêu thích sao?"

	"Không có thèm phía sau ngươi người kia làm gì? Còn ghi chép, thảo! Có xấu hổ hay không!"

	Lý Hàm nhịn không được bật cười.

	Dương Huyền trở lại, phát hiện lão tặc cũng ở đây ghi chép.

	"Không có hoàn mỹ binh pháp, có chỉ là tùy cơ ứng biến." Lão tặc trong miệng lẩm bẩm.

	Dương Huyền ngáp một cái, chuẩn bị đi trở về đi ngủ.

	Lý Hàm đi tới.

	"Tử Thái."

	"Ừm!"

	"Ta tại Trường An lúc, cũng đã gặp cái gọi là danh tướng, vô luận nhân phẩm như thế nào, đối với mình binh pháp phần lớn mập mờ đối mặt, nếu là hỏi lại liền mặt lạnh lấy. . ."

	Dương Huyền lại ừ một tiếng, buồn ngủ đánh tới.

	"Sau này ta cũng nghĩ thông, binh pháp tại võ tướng mà nói chính là tiền đồ, chính là bát cơm, không có ai sẽ đem mình tiền đồ cùng bát cơm đưa cho người khác. Ta có chút hiếu kỳ, vì sao ngươi thuận miệng liền nói."

	"Ừm."

	Dương Huyền lung la lung lay tiến vào lều vải.

	"Ai!" Lý Hàm theo vào đến, "Ngươi còn chưa từng trả lời ta."

	Dương Huyền đổ xuống, thì thào nói: "Lại không phải cái gì được đồ vật."

	"Không trả nổi được?" Lý Hàm nổi giận, "Liền nói một cái dụng binh không thể tham lam, còn dùng Chương Vũ huyện trận điển hình đến thuyết minh, ngay cả ta đều hiểu, bực này binh pháp yếu quyết chuyển sang nơi khác có thể làm người quỳ xuống gọi ân sư, ngươi lại thuận miệng đã nói ra tới."

	Dương Huyền thuận miệng nói: "Không đáng tiền."

	Quyển trục bên trong binh pháp mênh mông như Ngân Hà, hắn đầy trong đầu đều là.

	"Không đáng tiền? Ngươi nếu là mở miệng, ta dám đánh cược, Vệ Vương nguyện ý ra năm mươi vạn tiền cùng ngươi học binh pháp! Ai! Ai! Tra hỏi ngươi đâu! Có nguyện ý không? Năm mươi vạn tiền!"

	"Lại không phải ngoại nhân." Dương Huyền nghiêng đầu một cái, đi gặp Chu công rồi.

	Lý Hàm nhìn xem hắn, im lặng đi ra ngoài.

	Chậm chút hắn trở lại mình và Vệ Vương trong lều vải.

	Vệ Vương đã đơn giản chà xát một lần máu, gặp hắn tiến đến lại hỏi: "Như thế nào?"

	Lý Hàm tọa hạ.

	"Ngươi những năm này chính là cái ôn thần, đi đến đâu người ở đâu liền tránh ngươi!"

	Vệ Vương ngồi ở đối diện, tỉnh cả ngủ, "Ta không phải con trai trưởng, a đa lại là loại kia vô tình, những năm này ta dùng nắm đấm che chở mình và mẹ, trong cung đánh ra uy danh hiển hách, ngoài cung lại khắp nơi nghe đồn bản vương tàn bạo, tàn bạo. . . Cái kia như là như Địa ngục địa phương, không tàn bạo cũng đừng nghĩ sống."

	"Tiềm châu quan lại đều tránh ngươi đi?"

	"Ừm!"

	"Đến thái bình, hai người chúng ta thân phận xấu hổ, có thể Tử Thái cũng không ghét bỏ."

	"Khi đó hắn vẫn người thiếu niên."

	"Bây giờ hắn đã là Thứ sử, vẫn như cũ không chê chúng ta."

	"Lúc trước ngươi đi hỏi như thế nào?"

	"Dùng học binh pháp mượn cớ đi dò xét Tử Thái thái độ đối với chúng ta, thật là không có mặt."

	"Bản vương là muốn thật tốt học một ít binh pháp!"

	"Tử Thái khi đó mơ mơ màng màng, nói. . . Lại không phải ngoại nhân."

	Vệ Vương im lặng đứng dậy ra ngoài.

	Thảo nguyên bầu trời đêm nhìn xem nhiều hơn mấy phần quạnh quẽ, Ngân Hà mênh mông, Tinh Thần lấp lóe.

	"Không sai biệt lắm nên ngủ." Lý Hàm ngáp một cái ra tới.

	Vệ Vương không nói chuyện.

	Lý Hàm xoa xoa con mắt, hít sâu một hơi, trong lỗ mũi không phải thảo nguyên mùi vị đặc hữu, mà là một cỗ mùi máu tươi, làm người ta ngửi thấy mà phát ói.

	"Khụ khụ khụ!" Lý Hàm ho khan, "Như thế nào, còn cảm động đâu? Tử Thái là không sai, về sau có cơ hội báo đáp một hai là được rồi."

	"Ngươi trước ngủ đi!"

	Lý Hàm tiến vào lều vải, Vệ Vương tu vi cao thâm, nghe tiếng hít thở của hắn dần dần bình ổn, lúc này mới đi xa chút.

	Trong doanh không cho phép dạ hành, nhưng giờ phút này phía trước còn tại thu thập thi hài, thêm nữa Vệ Vương thân phận khác biệt, cũng là còn tốt.

	Vệ Vương chậm rãi dạo bước.

	"Kính Đài người nên đến a?"

	. . .

	Lâm An thành, Vệ Vương bên ngoài phủ.

	Cộc cộc cộc!

	Khuya khoắt có người lặng yên gõ cửa.

	Sai vặt nghe tiếng hỏi: "Ở đâu ra?"

	"Trường An!" Ngoài cửa thanh âm rất lạnh.

	Sai vặt lặng yên mở cửa, xem xét bên ngoài là cái áo xám nam tử, lại hỏi: "Tìm ai?"

	Nam tử không nhịn được nói: "Kính Đài, cùng đại vương đã nói xong!"

	Sai vặt ồ một tiếng, thận trọng đóng cửa, "Ngươi chờ, ta đi gọi Hoàng tiên sinh."

	Hoàng Bình hất lên y phục đến rồi.

	Nam tử xuất ra tín vật, "Kính Đài gián điệp bí mật."

	Hoàng Bình tỉ mỉ kiểm tra, đem thư vật trả lại.

	"Muốn cái gì tin tức?"

	Nam tử bất mãn nói: "Ngày xưa không biết? Liền muốn Bắc Cương tin tức."

	"Lời này có bản lĩnh đi cùng đại vương nói!"

	"Đại vương có bản lĩnh liền giết ta Kính Đài người nhìn xem!"

	"Lá gan không nhỏ."

	"Cũng vậy!"

	"Đào huyện tin tức bên này nghe ngóng không được."

	"Cũng không còn trông cậy vào, liền muốn Trần châu."

	"Dương Huyền tiếp nhận về sau, một phen cầm quyền trung quy trung củ."

	"Người này nhưng có dã tâm? Hoặc là tham nhũng."

	"Tham nhũng. . . Ngươi ở đây Kính Đài sợ là địa vị không cao a? Dương Huyền không thiếu tiền , vẫn là Chu thị con rể, Trần châu bực này địa phương nghèo, ngươi cảm thấy hắn sẽ tham nhũng sao?"

	"Nói khác, dã tâm!"

	"Dã tâm? Lần trước hắn cùng với đại vương uống rượu, đề cập Đại Đường lúc, đối các cấp tệ nạn nghiến răng nghiến lợi. Đề cập bệ hạ, lại là trung thành tuyệt đối, uống nhiều rồi còn làm một câu thơ, cái gì đền đáp quân vương, bị đại vương mỉa mai vì cổ hủ. . ."

	Nam tử ghi chép.

	"Nhưng còn có?"

	". . ."

	Một khắc đồng hồ về sau, nam tử lặng yên ra ngoài.

	Hoàng Bình trở lại phòng ngủ nằm xuống, nhắm mắt lại thì nói:

	"Cái này Kính Đài người mỗi lần đều hỏi Dương Huyền, đại vương mỗi lần đều nói trung thành tuyệt đối, có thể lão phu như thế nào cảm thấy. . . Người này đối bệ hạ không có nhiều trung tâm đâu?"
Kết chương.