Chương 1871 : Thánh chiến cúp, có giấu đại bí mật Thanh Đồng đỉnh.
Thiên La giới.

	Bát Hoang hệ so sánh nổi tiếng Nhất đẳng vị diện.

	Bây giờ càng thêm có tên, bởi vì thứ mười một giới Vũ Trụ Thánh chiến, đem tại nơi này triển khai cuối cùng tranh đấu.

	Giờ này khắc này, lòng mang mơ ước thí sinh từ bốn phương tám hướng vọt tới, khi bọn hắn vừa mới đi vào chủ thành, đối diện liền nhìn thấy đứng vững khu vực trung ương toà kia có khắc 'Quán quân' Thanh Đồng cự đỉnh.

	Không sai.

	Đây chính là Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái đoạt giải nhất cúp.

	"Sư huynh!"

	Một tên thí sinh kích động nói: "Nhìn thấy toà này Thanh Đồng cự đỉnh, máu của ta giống như bốc cháy lên."

	Gọi sư huynh nam tử cầm nắm đấm, nói: "Thực sự quá làm cho người ta mong đợi!"

	Tiến vào Thiên La thành thí sinh không ít, bọn hắn đều vô ý thức ngừng chân, ánh mắt cực nóng nhìn về phía toà kia quán quân cúp, huyễn tưởng mình có thể thành công vấn đỉnh!

	"Wu~oh~oh."

	"Wu~oh~oh. . ."

	Đám người tập trung tinh thần ngưỡng vọng Thanh Đồng đại đỉnh thời điểm, sau lưng đột ngột truyền đến kỳ quái giai điệu, thế là nhao nhao ngạc nhiên quay đầu nhìn lại.

	Cửa thành.

	Mang kính râm Dạ Tinh Thần vai kháng Ma đổi âm hưởng đầu tiên đi tới, tựa như chuyên nghiệp bảo tiêu ngạo nghễ mà đứng.

	"Ta còn là lúc trước thiếu niên kia, không có một tia cải biến, thời gian chẳng qua là khảo nghiệm, chủng tại trong lòng tín niệm không chút nào giảm. . ." Đang động nghe ca nhạc khúc dưới, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người lần lượt đi tới, bọn hắn mặc đời thứ hai kiểu dáng đồng phục, đeo kính râm, hiện ra chững chạc đàng hoàng biểu lộ tới.

	Đám người khóe miệng hơi rút.

	Bọn này cổ quái nhân có phải hay không đầu óc có bệnh?

	"Xoát!" Nhưng vào lúc này, áo choàng từ ống kính xẹt qua, Quân Thường Tiếu nện bước lục thân không nhận bước chân đi tới, hắn đứng ở đệ tử trước người, chỉ hướng đứng ở khu vực trung ương Thanh Đồng đại đỉnh, nói: "Cái này cúp, ta Vạn Cổ tông muốn!"

	Thanh âm, ngữ điệu.

	Rất phách lối.

	Thế lực khắp nơi cùng thí sinh nhao nhao ném đi qua xem thường ánh mắt.

	Không thể trách bọn hắn, muốn trách thì trách Cẩu Thặng quá làm, nếu như cái này đều khó mà gây nên chúng nộ, thực sự không có thiên lý.

	". . ."

	Theo ở phía sau Kiếm Quy Khư một mặt sụp đổ.

	Ra sân liền ra sân thôi, trả chỉnh như vậy loè loẹt, thực sự có chút quá muốn ăn đòn!

	Đối với cái này, Cố Thiên Tinh biểu thị, mình thành thói quen.

	"Vạn Cổ tông?"

	"Mấy chục tên đệ tử tấn cấp tông môn?"

	"Nghe nói Thiên Ma Hoàng gần nhất một mực tại nhằm vào Thương Vân hệ, không nghĩ tới còn dám tới tham gia Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái."

	Bộ phận đối gần nhất thế cục có hiểu rõ các đại lão tranh nhau nghị luận lên.

	Nói thật.

	Nếu như tại Thương Vân hệ.

	Vạn Cổ tông tuyệt đối lần thụ tôn kính, dù sao trước mười giới Vũ Trụ Thánh chiến, còn không có nhất cái tông môn, có thể để nhiều đệ tử như vậy tấn cấp tổng quyết tái.

	Nhưng mà.

	Rời đi Thương Vân hệ.

	Cố nhiên có nhân nghe nói qua Vạn Cổ tông sự tích, nhưng cũng không có để ở trong lòng, thậm chí hoài nghi có phải hay không không ai, mới có thể xuất hiện nhất cái tông môn lũng đoạn tấn cấp danh ngạch cục diện?

	Một cái tinh hệ, nhất cái vị diện.

	Bách Hoa ganh đua sắc đẹp mới là cường đại chứng minh.

	Bị nhất cái tông môn lũng đoạn, vậy tuyệt đối thuộc về bi ai.

	"Chúng ta đi."

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái.

	"Ta còn là lúc trước thiếu niên kia miya. . ." Mỹ diệu âm luật trong thành vang lên, cho đến tiến vào mỗ gia khách sạn mới đình chỉ.

	. . .

	Quân Thường Tiếu loè loẹt ra sân, bất quá là khúc nhạc dạo ngắn, mọi người cũng đều không có để ở trong lòng, mà là riêng phần mình tìm kiếm chỗ ở, yên lặng chờ tổng quyết tái bắt đầu ngày.

	Cùng lúc đó.

	Càng ngày càng nhiều thí sinh tiến vào Thiên La thành.

	Khó trách Kiếm Quy Khư dám chắc chắn, Thiên Ma Hoàng sẽ không tới nháo sự, bởi vì thành nội hội tụ cường giả mấy trăm vạn, đừng nói nửa bước Thiên Cơ cảnh, dù là Thiên Cơ cảnh đều là khắp nơi có thể thấy được, có thể nói hội tụ thượng tầng vũ trụ các phương đỉnh tiêm lực lượng.

	Trừ phi đầu bị lừa đá.

	Hay là, thật muốn cùng toàn bộ thượng tầng vũ trụ là địch.

	Nếu không, Thiên Ma Hoàng có ngốc cũng không dám tại cái này mấu chốt tìm phiền toái.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu tựa ở khách phòng cửa sổ chỗ, vừa vặn có thể nhìn thấy khu vực trung ương Thanh Đồng đại đỉnh, hỏi: "Cái này cúp rất phổ thông a."

	Mang đệ tử tham gia loại thiên tài này thi đấu tính chất thi đấu sự tình, một là đồ danh vọng, hai là đồ ban thưởng.

	"Càng phổ thông đồ vật, càng cất giấu đại bí mật." Kiếm Quy Khư nói.

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Đỉnh kia có bí mật?"

	Kiếm Quy Khư châm một chén nước trà, nói: "Quân tông chủ nhưng biết, Vũ Trụ Thánh chiến tổ chức tồn tại sao?"

	"Không biết."

	Quân Thường Tiếu tựa hồ ý thức được hắn muốn cho mình giảng giải, thế là đoan đoan chính chính ngồi xuống, sau đó dựng lên hai con chó lỗ tai.

	"Mấy chục vạn năm trước."

	Kiếm Quy Khư phẩm hớp trà thủy đạo: "Một đời thần thoại Thất Huyền tiền bối, bước vào Vĩnh Sinh chi lộ."

	Vốn đang tại âm thầm nhả rãnh, khai cuộc liền kéo tới mấy chục vạn năm Quân Thường Tiếu, nghe được Thất Huyền Thánh Tôn, lập Mã Nghiêm túc.

	"Từ đó."

	"Một đi không trở lại."

	"Rất nhiều nhân đang suy đoán, hắn đã tiến vào Vĩnh Sinh chi địa."

	"Sau đó thì sao?" Quân Thường Tiếu hiếu kỳ nói.

	Kiếm Quy Khư đem chén trà buông ra, nói: "Một số năm sau, có người xuất ra nhất tòa Thanh Đồng đỉnh, phía trên có khắc cổ quái văn tự."

	"Viết cái gì?"

	"Thanh Đồng chi đỉnh chính là ta tâm huyết tạo thành, hậu bối như dò xét trong đó huyền bí, liền có thể bước vào Vĩnh Sinh chi lộ, xuôi theo ta hành tích, truy tìm vĩnh sinh." Nói đến đây, Kiếm Quy Khư ngừng một chút nói: "Lạc khoản nhân, Thất Huyền Thánh Tôn."

	"Còn có loại sự tình này?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Kiếm Quy Khư nói: "Người kia tự xưng Thất Huyền Thánh Tôn người hầu, liên hợp nhiều mặt thế lực cử hành giới thứ nhất Vũ Trụ Thánh chiến, quy định chỉ có cuối cùng người thắng trận mới có thể dò xét Thanh Đồng chi trong đỉnh huyền bí, cho đến hôm nay đã cử hành mười giới."

	"Không ai cướp đoạt sao?"

	Nhất cái Đỉnh Tàng có tiến vào Vĩnh Sinh chi lộ bí mật, tuyệt đối sẽ để thượng tầng vũ trụ cường giả điên cuồng a.

	"Có nhân đoạt."

	Kiếm Quy Khư nói: "Nhưng đều thất bại."

	"Thất bại? Có ý tứ gì?" Quân Thường Tiếu khó hiểu nói.

	Kiếm Quy Khư nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn về phía sừng sững ở trung ương khu vực Thanh Đồng chi đỉnh, nói: "Vật này sẽ chỉ tồn tại cố định địa phương , bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì thủ đoạn đều không thể xê dịch, trừ phi đoạt được quán quân mới có trăm năm thời gian đến tham ngộ, đến thời hạn lại hội trở về chỗ cũ."

	"Như thế huyền sao?"

	"Có nhân đoạt đỉnh!"

	Đột nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng rống to.

	Quân Thường Tiếu phóng thích linh niệm, liền phát hiện mười mấy tên che mặt người áo đen ôm đại đỉnh hướng ngoài thành bay đi, đứng tại trên đường phố võ giả mặc dù tại gầm loạn, lại không nhân đuổi theo, phảng phất tại ăn dưa xem kịch.

	"Dưới ban ngày ban mặt, cũng dám trộm. . ." Quân Thường Tiếu cái này muốn đứng dậy lao ra, nhưng tiếp xuống một màn, quả thực để hắn có chút khó có thể tin.

	"Ông!"

	Mười mấy tên người áo đen sắp bay ra khỏi thành ao, kéo lấy đại đỉnh đột nhiên run run, sau đó hư không tiêu thất, xuất hiện ở khu vực trung ương trên bàn.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Thật đúng là sẽ tự động quy vị nha!"

	Kiếm Quy Khư lắc đầu, nói: "Những năm này, luôn có người không tin, nhiều lần ý đồ trộm lấy, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại."

	"Thu nhập Không Gian giới chỉ không được sao?"

	"Không được."

	"Dùng Trận pháp phong ấn mang đi?"

	"Không được."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc, ở trong lòng nói thầm: "Đáng tiếc, Thanh Đồng đỉnh không có xuất hiện tại hệ thống trong Thương Thành, không phải, ta để nó có đến mà không có về."

	"Thiên Ma Hoàng đến rồi!"

	Đột nhiên, lại có nhân dắt cuống họng hống.

	Quân Thường Tiếu ý niệm lan tràn đến cửa thành, nhìn thấy một đám khí thế âm trầm võ giả đi tới, lúc này hướng về phía Kiếm Quy Khư gầm thét lên: "Tiền bối không phải nói hắn không dám tới sao!"

	". . ."

	Kiếm Quy Khư nói: "Ta nói qua sao?"
Kết chương.