Chương 160 : Thận bối giao.
“Gia hỏa này, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thật có thể làm đến mức độ như thế sao?” Phó Thiên Từ nhìn xem cùng Thanh Lan tiên tử kịch chiến không nghỉ Trương Chí Bình, trên gương mặt không khỏi lưu lại một tia mồ hôi lạnh, hiển nhiên Trương Chí Bình thực lực đối với hắn nhận biết tạo thành to lớn xung kích.

“Có thể, chỉ là cái này đã thuộc về Tu Tiên giới cao cấp nhất mấy người kia trình độ, Thần Thủy Môn Thủy Thanh Hoa, Đại Nhật Giáo Thần Tử Dương Hành Không, Tà Hồn Đảo Quỷ Khấp đạo nhân, đều tại Trúc Cơ Kỳ có chém giết cửu giai Hải Thú chiến tích, về phần có hay không cùng Kim Đan hậu kỳ tu sĩ giao thủ qua, ta cũng không biết.” Lôi Động vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem tại huyễn linh sương mù bên trong như ẩn như hiện Trương Chí Bình, theo bản năng đáp lại nói.

“Trên thế giới này thế nào có loại quái vật này?!” Phó Thiên Từ nghe xong vậy mà còn có nhiều như vậy quái vật, lập tức cảm thấy bị kích thích mạnh, nguyên bản hắn cho là mình đã thuộc về Tu Tiên giới cùng giai bên trong đứng đầu nhất một nhóm người, nhưng là không nghĩ tới vậy mà còn có người có thể ở cùng giai vượt qua chính mình nhiều như vậy.

“Thiên từ, tĩnh tâm.” Một đạo như băng suối giống như lạnh lẽo thanh âm truyền đến, lập tức nhường Phó Thiên Từ có chút xao động tâm bình ổn lại, hắn vừa quay đầu liền trông thấy Bắc Băng Yên đạm mạc nhìn xem hắn, nói khẽ: “Tu Tiên Giả xưa nay không so đo nhất thời trưởng ngắn, cùng giai vô địch tất nhiên phong quang vô hạn, nhưng là cuối cùng có thể đột phá Nguyên Anh, Hóa Thần Kỳ, ngược lại là lấy trung nhân chi tư người chiếm đa số.”

“A, Băng Yên, ngươi là đang an ủi ta sao? Quá tốt rồi, Băng Yên ngươi vậy mà tại quan tâm ta!!!” Trực tiếp không để ý đến Bắc Băng Yên trong lời nói mặt ngoài ý tứ, Phó Thiên Từ nghe được Bắc Băng Yên chi ngôn bước nhỏ là sững sờ, lập tức vì nàng ẩn giấu quan tâm hoan hô lên, nếu không phải Dương Từ đạo nhân cùng Lãnh bà bà bỗng nhiên rơi quá mức mạnh mẽ nhìn hắn chằm chằm, hắn đoán chừng phải nhảy dựng lên không thể.

Đáng chết, sẽ không nên bởi vì bọn hắn cùng đi một chỗ an ủi hắn! Bắc Băng Yên cảm giác mình mí mắt hơi nhảy, lãnh nhược băng sương rơi quá mức tiếp tục quan chiến, nàng thề, nàng ngày sau quản gia hỏa này đi chết!

Bất quá, Bắc Băng Yên nhìn xem chiến đấu trong không gian Trương Chí Bình trong mắt đã có vẻ khác lạ, người này trận pháp Cấm Chế tạo nghệ cao như thế, lại là ngoại lai tham gia giao dịch hội tu sĩ, đã tương đối phù hợp nàng trước đó một chút suy đoán, cùng nó tiếp tục đầu óc mơ hồ tìm kiếm khắp nơi, chẳng bằng từ trên người người nọ thử một chút.

Ngoại trừ Bắc Băng Yên bên ngoài, những người còn lại nhìn về phía Trương Chí Bình ánh mắt cũng có một chút biến hóa, người này tựa hồ là tán tu xuất thân a, mặc kệ hắn trước kia lai lịch như thế nào, phần này tiềm lực đã đáng giá bọn hắn lôi kéo được. Bất quá ở giữa còn nằm ngang một cái Đại Nhật Giáo, hôm nay về sau người tất nhiên sẽ bên trên Đại Nhật Giáo bảng truy nã, thế nhưng là một cái phiền toái lớn.

Gây nên đám người tâm tư biến ảo nguyên nhân, chính là bởi vì Trương Chí Bình cùng Thanh Lan tiên tử giao chiến đã lấy được toàn diện thượng phong, ba viên chấn nguyên xen lẫn nhau bay múa, bao phủ toàn bộ chiến đấu không gian, Thanh Lan tiên tử tại huyễn linh sương mù bên trong cơ hồ đã mất đi bất kỳ ẩn giấu tác dụng, từng mảnh từng mảnh âm lưỡi đao khuấy động mà ra, không ngừng áp súc Thanh Lan tiên tử không gian tránh né.

Đáng chết, gia hỏa này cũng không biết thương hương tiếc ngọc sao?! Thanh Lan tiên tử có chút chật vật tránh né lấy âm lưỡi đao bay tập, môi son thở nhẹ, đổ mồ hôi lâm ly, nguyên bản thong dong hào phóng khí chất cũng biến thành có chút điềm đạm đáng yêu, cảm nhận được Trương Chí Bình không có chút nào lưu tình thế công sau, nàng hai đầu lông mày lóe lên một tia sát khí, lão nương không phát uy, thật coi lão nương là con mèo bệnh a!

Nghĩ tới đây, Thanh Lan tiên tử không do dự nữa, đột nhiên huyễn hóa ra một quả trăm mét đường kính thuần thủy cầu tạm thời ngăn trở âm lưỡi đao công kích, vung tay lên lấy ra một cái vân trắng hộp ngọc, từ đó bay ra một cái đầu người lớn nhỏ nội đan, khói mù lượn lờ, như ẩn như hiện dường như có từng tòa thành trì ở trong đó chìm nổi, sau đó nàng có chút đau lòng đối với nó đánh ra từng đạo pháp quyết.

Nhìn xem bỗng nhiên đem chính mình hoàn toàn bảo vệ Thanh Lan tiên tử, Trương Chí Bình nhíu mày, ý niệm trong lòng nhất chuyển, liền đoán được nàng tất nhiên là muốn thi triển cái gì cường đại thủ đoạn thay đổi thế cục bây giờ, mà có thể làm cho nàng như thế ký thác kỳ vọng, thận trọng thi hành, chỉ sợ không đơn giản a.

Nghĩ tới đây, đã gấp đôi nghiêm túc Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không bỏ mặc nàng hành động. Nhìn xem cái này tròn vành vạnh thuần thủy cầu, hắn cười lạnh một tiếng, học cũng là rất nhanh, bất quá muốn dùng cái này ngăn hắn lại coi như người si nói mộng. Pháp tùy tâm động, ba viên chấn nguyên lập tức thu nạp chấn động hội tụ đến thuần thủy cầu bên trên, đem chấn động tần suất tăng lên tới mức cực hạn.

“Ông! Ông! Ông!” Trong một chớp mắt, thuần thủy cầu liền bị chấn động thành vô số hạt nhỏ, liền chính bản thuần thủy che đậy cũng đỡ không nổi một cái chấn nguyên toàn lực chấn động, lại càng không cần phải nói một cái giả mạo sản phẩm đồng thời đối mặt ba cái chấn nguyên. Bất quá thuần thủy cầu vỡ vụn về sau, Thanh Lan tiên tử động tác lại không có bị đánh gãy, bởi vì nàng đầu đội lên một cái Nguyên Anh kỳ bí bảo đem chính mình bảo vệ.

Đây là, thận bối giao? Thanh Lan tiên tử có Nguyên Anh kỳ bí bảo cũng không vượt quá dự liệu của hắn, Trương Chí Bình lại bị trước người nàng một cái như ẩn như hiện giao hình Hư Ảnh hấp dẫn lực chú ý, chỉ là cùng bình thường Giao Long khác biệt, trên người của nó có hai bên vỏ sò, bên trong có một quả sáng tỏ hạt châu lập loè.

Thận bối giao nắm giữ trong truyền thuyết chân linh thận huyết mạch, bởi vậy nó mê huyễn năng lực cực mạnh, cùng Thanh Lan tiên tử huyễn Linh Thần nước có thể nói là cực kỳ phù hợp, hơn nữa viên nội đan này lại là một đầu thập giai thận bối giao nội đan, nếu để cho Thanh Lan tiên tử đem nó huyễn hóa ra tới, chỉ sợ có thể có nó trước người một phần ba thực lực.

Cho dù là một phần ba, đó cũng là Nguyên Anh kỳ một phần ba thực lực a. Trương Chí Bình thấy vậy lập tức sầm mặt lại, bọn gia hỏa này bảo vật trong tay thật đúng là tầng tầng lớp lớp, đã như vậy, liền đừng trách chính mình hạ ngoan thủ.

Có Nguyên Anh bí bảo tại, cho dù là sử dụng Thiên Nhân hình thức cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đem Thanh Lan tiên tử như thế nào, bất quá Nguyên Anh kỳ bí bảo lại như thế nào thần diệu, cũng thoát ly không được linh khí tồn tại, không ngừng công kích tự nhiên sẽ đưa nó bên trong chứa đựng lực lượng tiêu hao hầu như không còn, hơn nữa càng cường đại công kích, cái này cần thiết thời gian lại càng ngắn, vừa lúc, cái này Đại Phong cong rất phù hợp loại này trong nháy mắt bộc phát lực lượng a.

Đại Phong cong huyền bí ở chỗ cộng minh dung hợp bộc phát, có thể xưng một loại tại trên lý thuyết tiềm lực vô tận pháp thuật. Chỉ tiếc nhân lực có hạn, Thiên Âm Môn tu sĩ cực hạn chính là đem Đại Phong cong bên trong tất cả sinh ra âm lưỡi đao hòa làm một thể, mà Trương Chí Bình mặc dù tại phương diện này tiềm lực kinh người, nhưng bởi vì hôm nay mới vừa vặn học được loại thủ đoạn này, có khả năng phát huy ra lực lượng cũng chưa chắc có thể vượt qua cực hạn này.

Bất quá cái này cũng đủ, hoàn chỉnh Đại Phong cong vốn là Nguyên Anh kỳ cấp bậc đạo thuật, vô luận là để mà công phá Nguyên Anh bí bảo vẫn là diệt sát thận bối giao đều vậy là đủ rồi, bởi vậy chỉ thấy ba cái chấn nguyên đột nhiên bắt đầu cấp tốc kích phát ra vô số âm lưỡi đao, tại cả vùng không gian bên trong dựa theo một loại nào đó quy luật vận chuyển lại.

“Đáng chết, lại là Đại Phong cong!” Đám người tâm tư nhạy cảm, ánh mắt độc ác, nhìn thấy cảnh này liền lập tức đoán được Trương Chí Bình dự định. Trúc Thanh tiên tử trong lúc nhất thời gương mặt xinh đẹp hàm sát, luôn luôn lạnh nhạt bình hòa tâm cảnh lúc này cũng không khỏi kích động, nhịn không được nói một câu lời thô tục, hung hăng trợn mắt nhìn Không Địch đạo nhân một cái, nhường những người còn lại đối với Không Địch đạo nhân nhìn lén không ngừng.

Mà một bên Không Địch đạo nhân lúc này cũng là tâm tình phức tạp, đã thích thú tại nhà mình tuyệt kỹ có thể phát huy ra cường đại như thế uy lực, nhưng đối với cái này vẻn vẹn nhìn một lần liền có thể bắt chước được nhà mình tuyệt học gia hỏa, cũng có một loại oán hận cảm giác.

Trương Chí Bình dù sao chỉ là hiện học hiện dùng, trong đó có rất nhiều sơ hở cùng đi đường quanh co chỗ, mặc dù nương tựa theo kinh người lực khống chế cưỡng ép tròn tới, nhưng lại bị Không Địch đạo nhân một cái nhìn ra, biết người này xác thực không phải đã sớm biết, mà là mới vừa từ Cầm Vô Huyền nơi đó học được.

Thanh Lan tiên tử mặc dù ngưng thần thi pháp, nhưng là cũng tương tự chú ý bên người thế cục, cảm nhận được Trương Chí Bình dương mưu chuẩn bị ở sau bên trong một trận, kém chút dẫn đến thi pháp thất bại, bất quá lập tức cắn răng, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, tiếp tục trong tay pháp quyết không ngừng.
Kết chương.