Chương 1885: Ly biệt
 
 	Thiết Thụ Ông mang theo Hạ Trần bọn hắn hướng Lý Thất Dạ đã bái bái về sau, bọn hắn lui xuống.
 
 	Tại trước khi rời đi, Thẩm Hiểu San nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng phương tâm không khỏi vì đó run lên một cái, đã từng khi nào nam nhân ở trước mắt là cách hắn thật lâu thật lâu, nhưng là hiện tại hắn lại cách mình rất xa rất xa, hắn xa xôi độ cao chỉ sợ là nàng cả đời không cách nào với tới đấy, tại đây xa khoảng cách xa giữa, nàng chỉ có thể là xa xa mà nói.
 
 	Tại thời khắc này, Thẩm Hiểu San biết rõ trước đó có thể lưu ở bên cạnh hắn phục thị là một kiện cỡ nào may mắn sự tình, hiện tại cho dù nàng có một trăm cái tình nguyện lưu ở bên cạnh hắn phục thị hắn, nàng đều đã không có tư cách này rồi, có thể nói hiện tại muốn để lại ở bên cạnh hắn phục thị, tên của nàng ngạch không biết rõ muốn xếp hạng đến mấy cái linh về sau.
 
 	Tại thời khắc này Thẩm Hiểu San trong phương tâm là đủ loại tư vị, không cách nào dùng bất luận cái gì văn chương để hình dung lúc này trong lòng mình tư vị, hoặc là trong tương lai, tại người nàng sinh trong thời gian, lại hồi tưởng lại ngày xưa thời điểm, chỉ sợ cùng trước mắt nam nhân tại cùng một chỗ có thể cho nàng mang đến tối đa nhớ lại, cho có thể nàng mang đến tối đa khoái hoạt.
 
 	"Công tử, còn có thể gặp lại ngươi sao?" Giờ này khắc này, Thẩm Hiểu San trong phương tâm là thiên ngôn vạn ngữ, có quá nhiều thâm tình mà nói, nhưng không biết rõ từ chỗ nào một câu nói lên, quá mà nói tại trong miệng đảo quanh, cuối cùng chỉ có thể nói ra một câu như vậy lời nói, hoặc là cũng chỉ có một câu nói kia mới có thể thể hiện trong nội tâm nàng mong ngóng rồi.
 
 	Nhìn nhìn Thẩm Hiểu San, Lý Thất Dạ trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từ từ nói: "Đại đạo dài đằng đẵng, năm tháng vạn năm, hữu duyên sẽ tự mình tương kiến, ta tin tưởng ngày khác ta và ngươi sẽ có thời điểm gặp lại."
 
 	"Ta biết rồi." Nghe được lời như vậy, Thẩm Hiểu San thật sâu hô hít một hơi, thần thái kiên nghị, nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta nhất định sẽ nỗ lực đấy."
 
 	Thẩm Hiểu San những lời này không chỉ là nói cho Lý Thất Dạ nghe, cũng là nói cho tự mình nghe, nàng cùng Lý Thất Dạ tầm đó thật sự là xa bất quá và rồi, trong tương lai trong năm tháng nàng cũng cần nỗ lực, nàng cũng cần phẫn hăng hái cường, chỉ có tự mình cường đại rồi, mới có lần nữa tương kiến cơ hội, chỉ có tự mình cường đại rồi, mới có cơ hội nương theo tả hữu, nếu không tự mình nhỏ yếu, vĩnh viễn cũng chỉ là một cái giun dế mà thôi, vĩnh viễn đều không thể đi đến cái loại này độ cao.
 
 	"Ta tin tưởng." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, thần thái cũng là cổ vũ nói.
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ như thế khẳng định cùng cổ vũ, Thẩm Hiểu San phương tâm vì đó chấn động, nàng không khỏi chặt chẽ cầm chặt nắm đấm, nói ra: "Ta biết rồi." Nói xong xoay người rời đi, nàng cũng không muốn để cho nước mắt của mình chảy xuống, cũng không muốn để cho hắn chứng kiến nước mắt của mình.
 
 	Nhưng là Thẩm Hiểu San còn không có phóng ra cánh cửa, nàng y nguyên nhịn không được xoay người lại, thoáng cái lao đến, nàng cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, thoáng cái chặt chẽ ôm lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Tại thời khắc này Thẩm Hiểu San cũng nhịn không được nữa, nước mắt thất vọng ướt khóe mắt, nàng chặt chẽ nằm ở Lý Thất Dạ trên bờ vai, hoặc là lúc này đây ôm đem có khả năng là trở thành bọn hắn cuối cùng một lần ủng hộ.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhẹ nhàng mà vuốt mái tóc của nàng, từ từ nói: "Đi thôi, con đường dài dằng dặc, tương lai cần chính ngươi đi xuống đi."
 
 	"Gặp lại rồi, công tử." Ôm thật chặt Lý Thất Dạ Thẩm Hiểu San cuối cùng cố lấy dũng khí, hôn hít Lý Thất Dạ một chút, tuy nhiên trong lòng có quá nhiều không bỏ, nhưng nàng cuối cùng vẫn là buông tay, chạy ra ngoài rồi.
 
 	Nhìn xem Thẩm Hiểu San đi xa bóng lưng, Lý Thất Dạ cũng đành phải nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhẹ nhàng mà lắc đầu, loại này biệt ly hắn kinh nghiệm nhiều lắm, hắn đã xem đến rất phai nhạt, đây cũng không phải là là hắn ý chí sắt đá, mà là bởi vì hắn đã trải qua quá nhiều, liền sinh tử biệt ly hắn đều đã trải qua một lần lại một lần, một lòng đều chết lặng.
 
 	Lý Thất Dạ tại Tề Lâm đế gia ở mấy ngày, tại Tề Lâm đế gia ở thời điểm hắn ngoại trừ cân nhắc cái kia Thiên ngoại bay tới đồ vật bên ngoài, cũng là cần tại tu luyện.
 
 	Lúc này hắn ngồi trên trên thần giường, nuốt Hỗn Độn khí, nạp Thái Sơ chi lực, tại hắn mệnh cung bên trong Hỗn Độn khí tại lao nhanh không thôi, giống như là một cái thế giới tân sinh mệnh đồng dạng, mười phần sinh động.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" theo từng đợt lao nhanh thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ Hỗn Độn khí như vạn mã lao nhanh đồng dạng, lúc này Hỗn Độn khí tại trong cơ thể của hắn hóa thành vòng xoáy, hàm dưỡng lấy đại đạo, hàm dưỡng lấy Chân Mệnh.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ Hỗn Độn khí đã đã có được hơn bảy trăm đấu, đột phá năm trăm đấu cái này giới hạn, để cho Lý Thất Dạ đạo hạnh theo Đạo Nghĩ cảnh giới bước vào Đạo Trùng cảnh giới.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, đạo hạnh sâu cạn cũng không phải hết sức trọng yếu, nhưng quản chi hắn có nhiều hơn nữa thủ đoạn, cái này y nguyên đều là hắn cần kinh nghiệm quá trình, hắn cũng không thể để cho tự mình theo Đạo Trần cảnh giới đột nhiên trùng kích đến Đại Đế cảnh giới.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ hắn có rất nhiều thủ đoạn có thể cho tự mình tu hành điên cuồng tăng vọt, nhưng trải qua dài dằng dặc năm tháng hắn càng rõ ràng tu đạo không có gì nhanh cảnh có thể đi, muốn trở thành chưa từng thước kim tồn tại, như vậy phải từng bước một đi ra, mỗi một bước đều phải đi được mười phần vững chắc, mỗi một bước đều muốn kinh nghiệm trăm ngàn lần đánh bóng, chỉ cần vững chắc không gì sánh được trụ cột, trong tương lai mới có thể đi được xa hơn, mới có thể thản nhiên đi đối mặt tâm ma của mình, mới có thể thản nhiên đi đối mặt tự mình kiếp nạn, mới có thể để cho tự mình cố định đi xuống đi.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ có thể làm cho mình theo Đạo Trần cảnh giới tại một hai năm giữa trở thành Đại Đế, nhưng loại này điên cuồng tăng vọt tu sĩ cuối cùng sẽ cho tự mình lưu lại trí mạng chỗ thiếu hụt, loại này điên cuồng không gì sánh được tăng vọt, không có khả năng trở thành nhất viên mãn Đại Đế.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế, vạn cổ đến nay thiên tài mấy chi không rõ, có rất nhiều thiên tài tu luyện tốc độ nhanh được hù chết người, nhưng thường thường rất nhiều thiên tài tu luyện đến cuối cùng lại từng cái vẫn lạc, không thể trở thành Đại Đế Tiên Vương, ngược lại một ít thiên phú trung thượng tu sĩ từng bước một khổ tu, mạnh mẽ đánh bóng tự mình, cuối cùng lại có thể trở thành Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Có thể nói tu hành là một đầu dài dằng dặc không gì sánh được con đường, đó là cần kinh nghiệm mấy trăm năm thậm chí là trên vạn năm mài lệ, không có một khỏa có thể thừa nhận dày vò đạo tâm, đó là tuyệt đối không có khả năng tại đây một con đường bên trên đi thẳng xuống dưới, cũng là khó với trở thành Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Lý Thất Dạ theo Cửu Giới tu luyện là một bước lại một bước đi xuống đi, lại đến Đệ Thập Giới tu luyện một bước lại một bước đi xuống đi, cái này đối với hắn mà nói, đây chẳng qua là một hồi kinh nghiệm mà thôi, đó là một hồi ma luyện, hắn muốn khai thác một loại trước nay chưa có tu luyện, hắn muốn mở ra một cái kỷ nguyên, nhất định muốn theo cựu thế giới trên cơ sở phá thổ mà ra, cái kia phải là đẩy cựu Trần mới, nếu không hắn căn bản không có khả năng mở ra một cái mới kỷ nguyên.
 
 	Tại cũ đích kỷ nguyên còn tại dưới tình huống, không có ở cựu thế giới trên cơ sở đẩy cựu Trần mới, không có dài dằng dặc năm tháng ma luyện, hết thảy tất cả cái kia chẳng qua là lý luận suông mà thôi, cái kia chẳng qua là rỗng tuếch mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ muốn đánh bóng hai cái thế giới tu luyện, hắn chính là muốn từ nơi hai cái thế giới tu luyện trên cơ sở phá thổ mà ra, theo xây thuộc về hắn tu luyện hệ thống, sáng lập tân thế giới hệ thống!
 
 	Tại một phen nuốt Hỗn Độn khí, nạp Thái Sơ chi lực về sau, Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong chính là tánh mạng chi hỏa nhảy lên, cực kỳ thuần túy tánh mạng chi hỏa không có bất kỳ tạp chất, hắn giống như là thế gian thuần túy nhất nhất độc nhất vô nhị hỏa chủng, một lần lại một lần rèn luyện lấy đạo phôi, hơn nữa tánh mạng chi hỏa tại một lần lại một lần rèn luyện thời điểm, mười phần ôn hòa, mười phần cùng rộn ràng, giống như là băng tuyết hòa tan đồng dạng.
 
 	Trong mệnh cung bị tánh mạng chi hỏa chỗ rèn luyện đạo phôi đúng là Lý Thất Dạ theo Cuồng Thần hung địa đạt được bộ nào bạch trang, cái này một bộ bạch trang còn không có bị rèn đúc luyện tạo qua, mỗi một khỏa đạo phôi đều như vậy nguyên vẹn, mỗi một khỏa đạo phôi đều là ở vào ban đầu trạng thái.
 
 	Năm đó Cuồng Thần đã nhận được cái này một bộ bạch trang cũng không có rèn đúc tế luyện nó, bởi vì Cuồng Thần muốn theo chân ngã đến luyện hóa nó, đây cũng là vì cái gì Cuồng Thần muốn vội vã trở thành Cổ Thần nguyên nhân.
 
 	Theo đạo lý mà nói hắn đã là mười một vị đồ đằng Thượng Thần rồi, thời gian lâu như vậy hắn đều sống qua rồi, căn bản là không vội mà nhất thời trở thành Cổ Thần, hơn nữa, hắn vẫn có không nhỏ cơ hội trở thành Cổ Thần đấy.
 
 	Nhưng Cuồng Thần là nóng lòng cầu thành, kiếm đi nhập đề, thôn phệ thiên địa, cuối cùng đưa tới họa sát thân.
 
 	Chân ngã, đây là một cái liên quan đến rất thâm ảo lĩnh vực, chỉ có Tiên Đế cùng Thượng Thần đạt đến cảnh giới nhất định về sau mới có thể liên quan đến lĩnh vực, cái này lực lượng lĩnh vực do mệnh cung tứ tượng hình thành, làm cho đã có được độc nhất vô nhị lực lượng chân ngã!
 
 	Tại trên thế gian tầm đó có rất nhiều lực lượng, do Hỗn Độn khí Thái Sơ chi lực, lại như vô thượng đại đạo đại đạo chi lực, lại như hồng trần trong thất tình lục dục thế tục chi lực, lại như thuộc về thương thiên khiển trách chi lực. . .
 
 	Nhưng là, những lực lượng này đều không thuộc về tu sĩ bản thân tự mình, bất luận là Hỗn Độn khí Thái Sơ chi lực, còn là thương thiên chinh giới chi lực, những lực lượng này đều có chỗ dựa vào, nó hoặc là sống ở thiên địa, hoặc là hàng tại thương thiên!
 
 	Chân ngã, vậy thì không đồng dạng rồi, đây mới thực là thuộc về lực lượng của mình, đây là độc nhất vô nhị lực lượng, không bị thế gian hết thảy chỗ tả hữu.
 
 	Từng có Đại Đế nói qua, chỉ có chân chính nắm giữ chân ngã, đây mới thực sự là có thể nhảy khỏi trói buộc, bằng không mà nói coi như là cường đại trở lại Đại Đế Tiên Vương, lại vô địch lực lượng, cái kia đều chẳng qua là làm mai mối mà thôi, cái này đều không thuộc về mình lực lượng.
 
 	Đây cũng là vì sao Cuồng Thần sẽ như thế vội vàng xao động trở thành Cổ Thần rồi, hắn cần chân chính nắm giữ chân ngã, hắn muốn theo chân ngã đến rèn đúc luyện tạo cái này một bộ bạch trang.
 
 	Chân ngã, đối với Lý Thất Dạ mà nói đó cũng không phải vấn đề, hắn đã sớm trước người khác một bước rồi. Tại mười ba mệnh cung thời điểm hắn cũng đã diễn biến Chân Ngã Thương Thiên, tại phía xa hắn còn chưa trở thành Tiên Đế thời điểm cũng đã nắm giữ chân ngã, hắn đã sớm trước người khác một bước hiểu rõ mệnh cung tứ tượng áo nghĩa!
 
 	"'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'. . ." Lúc này nguyên một đám đạo phôi tại tánh mạng chi hỏa luyện hóa bên trong một lần lại một lần biến ảo lấy, đạo phần một lần lại một lần diễn biến lấy.
 
 	Tám vạn tám ngàn tám trăm tám mươi tám cái đạo phôi tại một lần lại một lần biến ảo ở bên trong, tại một lần lại một lần diễn biến trong xuất hiện, nhiều như thế đạo phôi, có thể nói là cực kỳ đồ sộ một màn, nếu có người có thể chứng kiến như vậy một màn, đây tuyệt đối là rung động nhân tâm.
 
 	Bạch trang là đạo binh trong yếu nhất tầng dưới chót nhất binh khí, nhưng khi bạch sáo trang số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, uy lực cũng là mười phần dọa người đấy.
 
 	Như Thánh Đế trong tay chung cực sáo trang, so bất luận cái gì một vị Đại Đế Tiên Vương sáo trang cũng sẽ không yếu, nếu như nói có cái gì sáo trang có thể so Thánh Đế trong tay cái này chung cực sáo trang cường đại hơn, chỉ sợ cũng chỉ có Chân Tiên sáo trang rồi.
 
 	Lý Thất Dạ trong tay cái này một bộ bạch trang mặc dù so với Thánh Đế chung cực sáo trang tới là có vẻ không bằng, nhưng một khi luyện thành, uy lực của nó cũng là mười phần khủng bố.
Kết chương.