Chương 9 : Hoà đàm?.
Một khối đạn tín hiệu đỏ tươi lên không, tựa như pháo hoa nổ tung, mảng lớn hạt sáng màu đỏ chói mắt xuất hiện ở trên trời, thật lâu đều không tiêu tán.

	Trong tửu quán sau nửa đêm vẫn như cũ ồn ào, một tên mang mũ tròn bằng da, toàn thân treo đầy trang sức sắt nam nhân đang tại uống thả cửa, đúng lúc này, ngoài cửa sổ tửu quán chiếu tới ánh đỏ, nam nhân này nghiêng đầu nhìn lại, lúc đầu không để ý , nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sải bước hướng ngoài tửu quán phóng đi, không chút để ý tiếng chửi của người hầu rượu sau người.

	Trong hẻm nhỏ bên đường, mơ hồ có thanh âm để người hiển hiện dài dòng truyền ra, ánh đỏ chiếu tới, mấy giây sau, một tên kỹ nữ quần áo không chỉnh tề từ trong hẻm nhỏ chạy chậm ra, nàng nhìn thấy trên bầu trời mảng lớn hạt sáng màu đỏ về sau, lập tức hướng một phương hướng chạy tới.

	Tửu quỷ, kẻ lang thang, kỹ nữ, thậm chí có cu li lao động cả ngày đều đi lên đường phố, bọn hắn đều hướng một phương hướng đi đến, đó là Kodo học phái tổng bộ.

	Toàn bộ Danke thành phố, giống như tổ ong vò vẽ bị chọc mạnh một cái, trên các con đường đều có đội tuần tra giơ bó đuốc, tại phố lớn ngõ nhỏ điều tra, thô lỗ tiếng đập cửa cùng tiếng chó sủa liên tiếp.

	Mọi thứ này bắt đầu, đều là bởi vì Kodo học phái thần nữ tại nửa giờ trước bị cướp.

	Tại bên ngoài, Kodo học phái thanh danh rất thối, nhưng tại 'Danke thành phố', Kodo học phái là kẻ quản lý tuyệt đối của nơi đây, hoặc là phục tùng, hoặc là biến mất.

	Đám cao tầng của Kodo học phái bị chọc giận, không chỉ có người tại trên địa bàn của bọn hắn giết người của bọn hắn, còn đem thần nữ trói đi, đây tương đương một cái bạt tai lớn quất vào trên mặt bọn hắn, cái này có thể nhịn sao?

	Kodo học phái cầm quyền vài tên giáo chủ huyết áp lên cao, thiếu chút nữa não tụ huyết, vì vậy mới có trước mắt một màn này.

	"Mấy người các ngươi, đi kiểm tra bên kia nhà trọ giá rẻ, dưới giường, tủ quần áo, tất cả địa phương có thể giấu người, đều đừng buông tha."

	"Trong đường cống ngầm bên này có dấu chân!"

	Tiếng la liên tiếp, lão bản lữ quán · Marcia đứng dựa tại bên tường, nàng đang đợi một người, dựa theo ước định, người kia rất nhanh liền sẽ đến.

	Cùng lúc đó, tây khu, trong một chỗ hầm rượu dưới đất.

	Phía trên đèn treo tường tại nối được 【 pin hạt 】 sau sáng lên, ánh đèn màu vàng trắng xua tan hắc ám.

	Đáy thùng rượu cấu thành một mặt tường, thần nữ ngồi dựa tại bên tường, đầu của nàng rủ nghiêng, một bộ dáng dấp hôn mê bất tỉnh.

	"Tỉnh, đừng giả bộ, bên ngoài đã bắt đầu tìm ngươi."

	Nghe lời nói của Bahar, mí mắt đóng chặt của thần nữ run rẩy xuống, tiếp đó mở ra con ngươi màu hổ phách, nàng thần tình trấn định nói ra:

	"Các ngươi rốt cuộc là ai? Lại dám tại Danke thành phố bắt ta? Có cân nhắc qua hậu quả sao? Hơn nữa đây căn bản không đáng , nếu như Kodo học phái muốn mà nói, mấy tháng sau liền có thể nuôi dưỡng được thần nữ mới."

	Thần nữ nhìn quanh Tô Hiểu đám người, vừa mới nghe được bên ngoài có người đang tìm nàng, tâm tình vốn thấp thỏm của nàng bình phục lại, là thời điểm hiện ra uy lực của ngôn ngữ rồi.

	"Không bằng như vậy, các ngươi đi lấy chút kẻ chết thay tới, đem bọn họ làm thịt, liền nói là bọn hắn ép buộc ta, sau đó các ngươi thông tri Kodo học phái, ta sẽ thay các ngươi nói chuyện, cho các ngươi đạt được rất nhiều Tinh chi."

	Thần nữ biết ưu thế của mình ở đâu, chính là diễn kỹ, nàng dùng thiên phú này lừa gạt rất nhiều người.

	"Đề nghị của ta, các ngươi cân nhắc. . ."

	Cùm cụp.

	Tô Hiểu đem 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ cài tại thần nữ trên cổ.

	"A a? Ngươi còn có loại sở thích này, rõ ràng còn có người đối với ta cảm thấy hứng thú? Các ngươi nên biết trong thân thể ta có cái gì a."

	Thần nữ nét cười có chút quái dị, còn mang theo vài phần trêu chọc.

	Tô Hiểu không để ý thần nữ, hắn kích hoạt 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ, cơ hồ là trong nháy mắt, một cỗ năng lượng nguyền rủa chui vào đến thần nữ trong cổ, hướng não bộ lan tràn.

	"A!"

	Thần nữ nhảy ra một tiếng gào thét, cái này để Tô Hiểu có chút bất ngờ, tiếp đó nghĩ đến, là nguyền rủa chi lực cùng Cổ Thần năng lượng tại bài xích lẫn nhau, cái này không quan trọng, thần nữ trong cơ thể Cổ Thần năng lượng rất ít.

	Quả nhiên, mười mấy giây sau, hai loại năng lực xung đột kết thúc, đều có ám đặc tính, cho dù là xung đột, cũng sẽ không quá mãnh liệt.

	"A ha ha ha ha, liền như vậy? Ngươi biết không, tại ta mấy tuổi lúc, đau đớn với ta mà nói cũng đại biểu vui thích, đây là học phái bảo hiểm biện pháp."

	Thần nữ cười rất quái dị, thực ra ý tưởng nội tâm của nàng là 'Đau chết lão nương', nàng thừa nhận đau đớn, đó chính là đau, căn bản cũng không có cái gọi là cảm giác vui thích.

	【 nhắc nhở: Nói dối chi nguyền rủa (bị động) đã phát động, mị lực thuộc tính đang phán định nghịch hướng. . . 】

	【 phe địch chân thực mị lực thuộc tính: 135 điểm. 】

	【 phe mình mị lực thuộc tính: -3 điểm. 】

	【 phán định hoàn thành, phe mình mị lực thuộc tính nghịch hướng nghiền ép phe địch mị lực thuộc tính, Nói dối chi nguyền rủa (bị động) đã kích hoạt. 】

	Tô Hiểu xem xét xong nhắc nhở, thần nữ trước người hắn toàn thân bại liệt, phảng phất mì sợi tựa ở bức tường, muốn giơ cánh tay lên đều rất phí sức.

	Từ giờ trở đi, thần nữ mỗi nói một câu nói dối, ý chí lực đều sẽ hạ thấp 10 điểm, mãi đến xuống đến thấp hơn 3 điểm.

	A Mỗ cầm một cái ghế gỗ, đặt ở sau người Tô Hiểu, hắn ngồi ở trên ghế gỗ, nhìn thần nữ ngồi liệt tại phía trước, hỏi:

	"Quang Chi Vương ở đâu."

	"Tại. . . Tại Cựu vương đô."

	Thần nữ vừa dứt lời, cặp đồng tử màu hổ phách kia của nàng nhanh chóng co rụt, nàng cảm giác được bản thân mất đi cái gì, nhưng cảm giác này vô cùng mịt mờ.

	Không biết có phải ảo giác hay không, thần nữ phát hiện trước mắt một người một chó một ngưu một chim không có đáng giận như vừa mới rồi.

	"Thật muốn ăn hương thảo bánh ngọt a, a a a a ~ "

	Thần nữ mất đi phiền não.

	"Quang Chi Vương ở đâu."

	"Không phải đã nói sao, tại. . ."

	Thần nữ nói được một nửa dừng lại, nàng đã nhận ra không đúng, ngay tại ban nãy, nàng rõ ràng còn nghĩ đến ăn hương thảo bánh ngọt? Nàng ngốc rồi sao, đều thời điểm này, còn muốn ăn hương thảo bánh ngọt?

	Thần nữ trong não suy nghĩ xoay nhanh, nàng đoán được cái gì, chuẩn bị thăm dò một chút, hai mắt của nàng nhìn Tô Hiểu, trong lòng mặc niệm, đây là người đáng hận, đây là người đáng hận. . .

	"Tại Cựu vương đô."

	Thần nữ vừa nói xong, bản thân nàng liền cười rồi, nhìn bóng đèn phía trên.

	"Thái Dương thật sáng, a a a ôi!!! ~ "

	Thần nữ vô ưu vô lự duy trì vài giây, ánh mắt của nàng thanh tỉnh một ít, trong lòng đã đoán ra cái gì, không thể lại nói tiếp, mỗi trả lời một lần vấn đề, nàng liền giống như ngốc.

	"Quang Chi Vương ở đâu."

	Tô Hiểu vẫn như cũ lặp lại vấn đề vừa rồi, thần nữ nghiêng đầu, không nói.

	Nói dối chi nguyền rủa (bị động) không cách nào phát động? Không quan hệ, trước tiên hết 'Tiết tháo', sau đó giam 'Phòng tối' .

	Tô Hiểu kích hoạt 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ Hắc Chi Ngục (chủ động) hiệu quả, ở vào trên vòng cổ chỗ cổ thần nữ, mấy khối bảo thạch màu lam kích thước hạt gạo lần lượt sáng lên.

	Đối với địch nhân đã bị cắt giảm ý chí lực, tại trong Hắc Chi Ngục, 1 giây tương đương 20 ngày, đó là tuyệt đối hắc ám, không âm thanh, không ánh sáng, không có gì cả.

	Thần nữ đồng tử bắt đầu ảm đạm, hắc ám đem ý thức nàng bao phủ.

	Tô Hiểu lấy ra máy tính giờ, đè xuống chốt ghi giờ, ba giây về sau, hắn gián đoạn Hắc Chi Ngục.

	Thần nữ tiêu cự trong mắt khôi phục, nàng nhìn thấy Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông về sau, đờ đẫn trọn vẹn vài phút, sau đó rốt cuộc chẳng quan tâm thân phận tôn quý cùng kiêu ngạo, oa một chút khóc thành tiếng.

	"Quang Chi Vương tại Bạch Sắc tiểu trấn, ta chưa từng nghĩ muốn hại các ngươi. . ."

	Thần nữ lời còn chưa nói xong, Nói dối chi nguyền rủa (bị động) năng lực kích hoạt, nàng bản năng nói dối.

	Mấy phút sau, vòng cổ trên cổ thần nữ giải trừ, nàng ngồi trên đất, ngáp ngáp, một con phi trùng tại đỉnh đầu nàng bay qua, nàng bản năng mở miệng đi cắn.

	"Ta đói bụng, ta đói bụng! Ta đói bụng!"

	Thần nữ tức giận nhìn Tô Hiểu đám người, thiên chân vô tà, trước mắt nàng loại trạng thái này cũng không phải sẽ một mực liên tục, đại khái 1~ 5 ngày có thể khôi phục.

	Tô Hiểu đạt được không ít tình báo, đầu tiên, Quang Chi Vương tại Bạch Sắc tiểu trấn, làm sao đi đến Bạch Sắc tiểu trấn, thần nữ đã nói rõ ràng.

	Ngoại trừ tình báo này, Tô Hiểu còn biết được chuyện khác, trong Kodo học phái cũng không đoàn kết, đại bộ phận cao cấp chiến lực, đều ở vào trạng thái phân tán.

	Biết được điểm này, nghi ngờ trong lòng Tô Hiểu giải trừ, vừa rồi những người bảo hộ thần nữ kia, quả thực là cùi bắp không nỡ nhìn thẳng, hắn còn chưa rút đao liền chết sạch rồi.

	"Bố Bố , có thể bắt đầu rồi."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, hướng ngoài hầm rượu chạy tới, trước mắt 'Danke thành phố' bên trong, có đại lượng bình dân tại trên đường phố tuần tra, cộng thêm còn có Kodo học phái thành viên, một khi bị những siêu phàm giả này phát hiện, liền chỉ có thể giết ra ngoài.

	Tô Hiểu không phải không giết ra được, mà là không cần thiết , nếu như liền một cái Kodo học phái đều không thể mạnh mẽ chống, vậy hắn cũng không có tư cách đi tìm Cổ Thần rồi.

	Lúc này tại trong tổng bộ của Kodo học phái, nơi đây cũng không có rối ren như trong tưởng tượng, ngược lại rất an tĩnh, nơi đây thủ vệ lực lượng đã tăng cường, người còn lại đều ra ngoài tìm tòi thần nữ.

	Ánh nến chập chờn, trong thư khố ở tầng bốn tổng bộ, một tên lão nhân mặc trường bào màu trắng xám đứng ở trước giá sách, hắn là Kodo học phái năm tên giáo chủ một trong, cũng là Kodo học phái cực kỳ có quyền lực năm người một trong, đại biểu độc thần hệ phái, hắn tên là Noe.

	Giáo chủ · Noe từ trên giá sách bắt lại một quyển sách, đối với chuyện tối nay, hắn không quá để ở trong lòng, sáng mai, thi thể của thần nữ cùng một đám kẻ trộm sẽ bị phát hiện, thần nữ bị ức hiếp về sau, tiến hành anh dũng phản kháng, bất hạnh bị kẻ trộm giết, sau đó tại giáo đồ cùng dân chúng hiệp lực vây quét xuống, kẻ trộm bị tru sát hết sạch, đây là cố sự 1.

	Về phần thần nữ còn sống? Vậy rất tốt, cố sự 2 sẽ triển khai, cái khác đều không trọng yếu, Kodo học phái mặt mũi cùng sự tín nhiệm trọng yếu nhất.

	Nghĩ tới những thứ này, giáo chủ · Noe lắc đầu, loại chuyện này, tại hắn còn trẻ lúc còn cảm giác rất thú vị, số lần nhiều hơn liền quen rồi.

	Giáo chủ · Noe lật ra một tờ mới, một tờ giấy xuất hiện tại trong kẽ hở của trang sách, cái này để Noe trên mặt già xuất hiện một tia hồ nghi, hắn cầm lên tờ giấy, một nhóm chữ nhỏ xiêu xiêu vẹo vẹo viết ở mặt trên.

	'Thần nữ chuyện.'

	Thấy được hàng chữ này, giáo chủ · Noe thư tịch trong tay đùng một tiếng úp lại, nói không kinh hãi là giả dối, địch nhân là lúc nào lẻn vào đến trong tổng bộ?

	Tại giáo chủ · Noe còn lòng đầy nghi kị lúc, chén kim loại bày ở bên người hắn đổ xuống, thủy dịch bên trong chiếu vào bàn tròn nhỏ, mấy giây sau, bàn gỗ này lại bắt đầu nảy mầm.

	Nhánh cây lên mạnh, đạt tới trình độ nhất định về sau, đùng đùng nổ bung, tung toé chất lỏng, đem xung quanh giá sách cùng thư tịch ăn mòn đến tê tê rung động, cuối cùng hóa thành cặn đen.

	Tận mắt thấy một màn này, giáo chủ · Noe mặt già bắt đầu co giật, hắn vừa mới không có phát giác được nguy hiểm, chén nước kia chính là hắn để tôi tớ bưng tới , nếu như hắn uống hết, kết quả kia. . .

	Giáo chủ · Noe quay người muốn đi, một mảnh trang sách tàn phiến chưa bị ăn mòn trôi nổi đến trước mặt hắn, trang sách tàn phiến này chỉ còn một khối rất nhỏ, mặt trên còn lại mấy chữ là: 'Chúng ta tại nhìn chăm chú ngươi.'

	Giáo chủ · Noe dừng bước tại chỗ, hắn đến thời khắc này mới ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc.

	Phịch một tiếng, cửa thư khố bị đẩy ra, một tên tùy tùng thở hổn hển chạy vào.

	Mười mấy phút về sau, tổng bộ tầng chót, xung quanh một cái bàn tròn lớn do hắc thạch khắc đục ra, Kodo học phái năm tên giáo chủ tề tụ, đều trầm mặc.

	"Nhất định phải đem kẻ trộm kia bắt ra."

	"Khinh người quá đáng!"

	Một tên giáo chủ tính khí nóng nảy vỗ bàn, nhưng chẳng biết tại sao, tràng hội nghị tạm thời này bầu không khí có chút kỳ quái.

	"Mấy vị, các ngươi cũng thu được thứ này rồi sao."

	Giáo chủ · Noe lấy ra một tờ giấy, trên đó viết: 'Thần nữ chuyện.'

	Tờ giấy này vừa ra, bầu không khí lúng túng tới cực điểm, còn lại bốn tên giáo chủ sắc mặt cũng bắt đầu không đúng.

	Bốn tên giáo chủ liếc mắt nhìn nhau, chốc lát trầm mặc về sau, bốn lão gia hỏa này từ ống tay áo hoặc trong ngực đều lấy ra một tờ giấy.

	Năm tờ giấy nối tiếp cùng một chỗ nội dung là: 'Thần nữ chuyện, sáng mai nói một chút, chuẩn bị tốt 100000 lãng Tinh chi, còn lại sáng mai lại bàn, các tín đồ của Cổ Thần.'

	Thấy được những tin tức này, năm vị giáo chủ lại lần nữa lọt vào trầm mặc.

	"Chúng ta liền như vậy thỏa hiệp?"

	"Ta vừa mới. . . Bị cái gối cắn đầu."

	"Ta thiếu chút nữa bị độc chết."

	"Ta. . ."

	Một tên cuối cùng giáo chủ đột nhiên lặng thinh, hắn hiện tại áp lực rất lớn, không nín thở ngưng thần, vật dơ bẩn trong bụng hắn đều sẽ chạy ra, vậy mặt liền ném hết rồi, cái này để sắc mặt của hắn phát xanh.

	Giáo chủ · Noe ánh mắt nhìn quanh còn lại bốn người, còn lại bốn tên giáo chủ vẫn như cũ trầm mặc.

	"Chuyện này, chúng ta muốn thận trọng. . ."

	Giáo chủ · Noe nói được một nửa, hắn liền nghe đến 'Bổ' một tiếng, một cỗ mùi hôi chua lan tràn ra, cái này để trên mặt hắn hiển hiện ngạc nhiên ngắn ngủi, mà ngồi tại chếch đối diện hắn Drew giáo chủ, lúc này sắc mặt trong xanh lộ vàng, tựa như cái dưa chuột già, chủ ý này, là Bố Bố Uông + Bahar tổ hợp ra đấy.

	Ánh mắt mọi người đều tập trung ở Drew giáo chủ trên mặt, hắn thiếu chút nữa tại chỗ qua đời, dưới tức giận, lại là 'Bổ' một tiếng, trong phòng mùi hôi chua càng mãnh liệt rồi, hội nghị này mở đấy, một cỗ mùi cứt non.

	Giáo chủ · Noe sắc mặt cũng có chút phát xanh, đến hắn trình độ này, đối với sinh tử nhìn không tính quá nặng, nhưng hắn thật sự là gánh không nổi người này.

	"Các vị, sáng mai cùng bên kia nói một chút a."

	Giáo chủ · Noe đề nghị này, đạt được trừ Drew giáo chủ bên ngoài, ba tên giáo chủ khác nhất trí đồng ý.
Kết chương.