Chương 904 : Thánh phi phân thân nguyên thần.
"Ầm ầm ầm ~~ "

	Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang đánh vào Ma thị trên ngực, nhất thời mãnh liệt bạo tạc lên, to lớn bạo tạc thậm chí liên lụy đến chu vi phạm vi trăm trượng.

	Ngự Lâm Chiến Thiên, Tiêu Lâm còn có Ô Thanh Lâm ba người nhưng là sắc mặt nghiêm nghị nhìn chăm chú Phong Ma Trì phía trên, cái kia kiều diễm ướt át to lớn mặt người, đã là chậm rãi thu nhỏ, ngưng ra một tên thiên kiều bá mị nữ tử đi ra.

	Nữ tử mắt hạnh mày liễu, mũi ngọc môi son, đầu đầy tóc tím tùy ý rũ xuống phía sau, mặt mày nhìn quanh tầm đó, càng là nhượng Ngự Lâm Chiến Thiên đám người không nhịn được trống ngực lên.

	Tiêu Lâm chuyện này trong lòng cũng cảm thấy rất không ổn, giờ phút này Thánh phi phân thân rõ ràng không phải ma khí ngưng tụ, mà là nguyên thần hiển hóa, mà lại chính mình ba người vừa mới thông qua Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang công kích Ma thị thời điểm, theo bên cạnh hiệp trợ cũng là cái này Thánh phi phân thân.

	Điều này nói rõ vị này Thánh phi phân thân đã giải trừ một bộ phận phong ấn, có được một bộ phận chiến lực.

	Tiêu Lâm đám người mặc dù không biết vị này Thánh phi phân thân chiến lực làm sao, nhưng thông qua Ma thị cũng biết, tất nhiên là kinh thế hãi tục, kinh thiên động địa.

	Lúc này Tiêu Lâm trong lòng cũng là bắt đầu sinh ra mấy phần thoái ý, dù sao chiếu theo tình huống dưới mắt đến xem, mọi người nghĩ muốn đồng thời đối phó Ma thị cùng Thánh phi phân thân, trên cơ bản là không thể nào.

	Che khuất bầu trời tiếng nổ, dần dần biến mất, mảng lớn ám kim sắc linh quang càn quét trăm trượng phương viên, đợi linh quang tản đi, Ma thị thân ảnh chật vật hiển hiện ra.

	Chính thấy thứ nhất cánh tay đã nổ đoạn, máu me đầm đìa, nơi ngực cũng là huyết nhục mô hình hồ, không chỉ thế nào, tựu liền hắn trên mặt cũng là vết thương chồng chất, bất quá hắn tay phải như cũ nắm thật chặt màu đen trường kích, đầy mặt chán nản nhìn chăm chú mọi người.

	"Nhìn tới bản thánh phi còn là coi thường các ngươi. " dễ nghe âm thanh truyền tới, Thánh phi phân thân chầm chậm bay xuống, thon dài chân ngọc giẫm đạp tại cách đất nửa tấc không trung, hướng phía mọi người từ từ đi tới.

	Tiêu Lâm đám người thấy thế, không khỏi nhao nhao lui lại, trên mặt hiển lộ ra kiêng kỵ biểu lộ.

	Ngự Lâm Chiến Thiên lúc này cũng là không thể phỏng đoán, không biết trước mắt Thánh phi phân thân đã khôi phục mấy phần thực lực , dựa theo Phù Phi Nhiễm dặn dò, cái này Bát Cực Trấn Ma Ngục có thể trấn trụ yêu ma nguyên thần, mặc dù là phá hủy một cái đá thủy tinh trụ, cái này Thánh phi phân thân nguyên thần tối đa cũng liền là thể hiện ra hai phần thực lực mà thôi.

	"Mấy người các ngươi nếu là đặt ở Ma giới, bản thánh phi còn thật không để vào mắt, bất quá tại cái này nhân gian, còn là tạm được, không bằng ngoan ngoãn làm bản phi Ma thị, một ngày kia bản phi mang các ngươi phi thăng Ma giới, thành tựu Vô Thượng ma đạo làm sao?"

	"Từ xưa Tiên Ma bất lưỡng lập, Thánh phi hảo ý chúng ta tâm lĩnh. " Ngự Lâm Chiến Thiên mở miệng trả lời.

	Bên cạnh Phó Thắng Nam nghe vậy, nhưng là trong lòng hơi động, trên mặt hiện ra mấy phần ý động tới, nàng xuất thân Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông, vốn là ma đạo xuất thân, mà lại nghe đồn rằng bọn hắn thánh tông trấn tông thần thông công pháp, chính là truyền thừa từ vị này Thánh phi.

	Nói cho cùng chính mình còn tính là danh đồ tử đồ tôn, nếu là thật có thể giống lời nói, chính mình một ngày kia có thể đi theo hắn phi thăng Ma giới, cũng là một kiện to lớn cơ duyên.

	Nàng nơi này tâm niệm vừa động, nhất thời cảm giác toàn thân khô nóng, hai con mắt bên trong cũng hiện ra tối đen như mực nhan sắc, lưu chuyển một lát sau, biến mất không còn tăm tích.

	Thánh phi phân thân tựa hồ lòng có cảm giác, không khỏi liếc Phó Thắng Nam một chút, khóe miệng hiện ra một vệt ý cười.

	"Ngươi mà lại trước đi bên cạnh nghỉ ngơi, bọn hắn giao cho bản phi tới xử lý. " Thánh phi phân thân nguyên thần nhìn thoáng qua cách đó không xa Ma thị, gợn sóng nói.

	"Đúng." Ma thị nghe vậy, cung kính quỳ một chân trên đất thi lễ một cái, xoay chuyển đi tới Phong Ma Trì bên cạnh, nhắm mắt điều tức.

	"Yêu ma nhìn lão phu hai người Phược Hồn Liên. " lúc này Thiên Địa quỷ tổ đột nhiên nổi loạn, mảng lớn màu xanh biếc linh quang dây dưa số tròn căn xanh biếc dây thừng, lăng không hướng phía Thánh phi phân thân nguyên thần trói buộc mà đi.

	Đồng thời Ngự Lâm Chiến Thiên, Tiêu Lâm còn có Ô Thanh Lâm ba người cũng động, riêng phần mình phát ra một vệt thần quang, hướng phía Thánh phi phân thân nguyên thần vọt tới.

	Tựu liền Khổ Quả hòa thượng cũng không có nhàn rỗi, một tay trong lúc huy động, Phật tông Phạn văn bồng bềnh mà ra, theo thứ nhất chưởng đẩy ra, một cái vàng óng ánh chưởng ấn quét ngang đi ra, chính là hắn tu luyện Đại Bi Phật Ấn.

	Đối mặt phô thiên cái địa mà đến công kích, Thánh phi nguyên thần phân thân cũng không có chút nào khẩn trương,

	Sắc mặt một mảnh phong khinh vân đạm, chính thấy hắn duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, một chỉ điểm ra, một điểm đen thui cấp tốc mở rộng, càng là trong nháy mắt, liền biến thành một cái đen thui hình tròn lồng sáng, lồng sáng phía trên quầng sáng lưu chuyển, tản ra gợn sóng hắc sắc quang mang.

	Nhưng nàng lúc này trên thân thể mềm mại, cũng đã bị mấy đầu màu xanh biếc dây thừng trói buộc.

	Ngự Lâm Chiến Thiên thấy thế lộ ra đại hỉ biểu lộ, pháp lực vận chuyển bên dưới, càng là thôi động pháp lực, cường hóa Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang uy lực.

	Ba đại thần quang toàn bộ công kích tại lồng sáng phía trên, liên tục tiếng nổ không ngừng vang lên, đinh tai nhức óc, Khổ Quả hòa thượng Đại Bi Phật Ấn cũng chính chính đập vào đen thui hình tròn lồng sáng phía trên, bộc phát ra mảng lớn kim quang, bốn phía bay vụt.

	Chỉ chốc lát sau, công kích đình chỉ, linh quang tán loạn, mọi người không khỏi trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thánh phi phân thân nguyên thần, chính thấy hắn lông tóc không hao tổn đứng ở lồng sáng bên trong, một tay kết động liên hoa chỉ, đầu ngón tay lấp lóe cái này một đoàn lớn chừng ngón cái hắc quang.

	Ngay sau đó nhượng mọi người càng thêm hoảng sợ một màn phát sinh, chính thấy quấn quanh ở Thánh phi phân thân nguyên thần phía trên Phược Hồn Liên, đột nhiên đứt thành từng khúc mở ra.

	Nơi xa Thiên Địa quỷ tổ hai người theo "Phốc phốc " hai tiếng, riêng phần mình phun ra một ngụm máu tươi.

	"Không tốt, cái này yêu ma mặc dù là nguyên thần chưa từng toàn bộ phá mở phong ấn, nhưng chỗ bày ra một thân chiến lực cũng xa không phải chúng ta đủ khả năng đối kháng, đi mau. " Ngự Lâm Chiến Thiên âm thanh tại mọi người trong tai vang lên.

	Cho đến lúc này hắn mới phát hiện, cái này Thánh phi phân thân nguyên thần, mặc dù chỉ là phát huy ra thứ nhất một phần nhỏ chiến lực, dĩ nhiên đã để bọn hắn không cách nào chống lại, lại chần chờ đi xuống, mọi người đem toàn bộ ngã xuống nơi này.

	Ngự Lâm Chiến Thiên làm việc quyết đoán, mắt thấy không có phần thắng, lập tức truyền âm mọi người thối lui.

	Mọi người nghe vậy, không chậm trễ chút nào riêng phần mình triển khai bí thuật, phi thân mà chạy.

	Tiêu Lâm còn chưa chờ Ngự Lâm Chiến Thiên dứt lời, hắn phía sau đã lóe ra một đôi mấy chục trượng màu xanh biếc cánh chim, hai đoàn màu xanh biếc linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Mấy người còn lại cũng nhao nhao triển khai phi độn bí thuật, Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Phong Thanh Nhu trên thân hai người bạch quang đại phóng, tiếp đó bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất, hai người đã là đến bên ngoài mấy chục dặm.

	Thiên Địa quỷ tổ thân pháp càng là quỷ dị, chính thấy hai người bấm pháp quyết, trên thân bích quang lấp lóe tầm đó, nhất thời theo thân thể hai người bên trong hiện ra vô số huyễn ảnh, huyễn ảnh trùng trùng điệp điệp, một mực điệp gia đến chân trời, theo huyễn ảnh biến mất, hai người cũng mất đi tung tích.

	Ô Thanh Lâm phản ứng cũng không so Tiêu Lâm chậm hơn bao nhiêu, chính thấy hắn trên thân bộc phát ra mảng lớn màu xám linh quang, tiếp đó thân thể chậm rãi chìm vào lòng đất, hắn càng là mượn nhờ Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang mang đến xuyên mạch chi năng, thi triển thuật độn thổ đào tẩu.

	Khổ Quả hòa thượng cũng tại trong nháy mắt biến thành một vệt kim quang, lấp lóe đến chân trời.

	"Muốn chạy trốn? " Thánh phi phân thân trên mặt nở một nụ cười, hắn bên cạnh lồng sáng đột nhiên tán loạn, một tay một chỉ điểm ra, Ma thị trong tay đen thui trường kích trực tiếp bắn ra, trên hư không, bỗng nhiên chia ra làm bảy, kích thân thiêu đốt hừng hực ma diễm, có chút chợt lóe bên dưới, tựu tiêu thất vô tung.

	Làm xong đây hết thảy, Thánh phi phân thân sắc mặt bình đạm lẳng lặng chờ, bất quá hắn hai con mắt nhưng là nhìn về phía Tiêu Lâm biến mất phương hướng, nhíu mày, ánh mắt bên trong mang theo vài phần nghi hoặc biểu lộ.

	Sau một lúc lâu về sau, hắn duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, trên mặt lộ ra mấy phần chần chờ biểu lộ, nhưng rất nhanh phần này chần chờ biến thành kiên định, chính thấy thứ nhất chỉ điểm ra, đầu ngón tay ra lập tức lóe ra một đoàn đen thui linh quang, đoàn này đen thui linh quang thật nhanh phồng lớn, đợi phồng lớn đến lớn nhỏ cỡ nắm tay lúc, hơi chao đảo một cái, nhưng là biến mất không thấy.

	Thánh phi phân thân nguyên thần, khuôn mặt trở nên trắng bệch, trong hai con ngươi cũng hiển lộ ra mấy phần vẻ mệt mỏi.

	Ngoài trăm dặm, Khổ Quả hòa thượng khẩn trương khuôn mặt dần dần lỏng xuống, lúc này cái gì hàng yêu phục ma, đã sớm bị hắn ném ra sau đầu, bây giờ hắn duy nhất ý nghĩ liền là ly khai cái này huyễn cảnh, phản hồi Phật Quốc, như vậy bế quan, lại cũng không đi ra.

	Vốn cho là nhiệm vụ lần này mười phần đơn giản, chỉ cần gia cố tốt phong ấn, còn có thể thuận tiện tìm kiếm một phen Long Linh đạo quả, chỉ cần có thể được đến Long Linh đạo quả, chính mình tiến giai Tịch Diệt cảnh xác suất chí ít có thể đề thăng hai thành trở lên.

	Không nghĩ tới bọn hắn nhưng là đá vào tấm sắt, cái kia ma đạo nữ tử một tên người hầu, tựu nhượng mọi người chật vật không chịu nổi, chớ nói chi là cái kia đáng sợ nữ tử.

	Nghĩ đến đây, hắn không khỏi đem đan điền sở hữu phật lực vận chuyển, ý đồ lại thêm nhanh mấy phần tốc độ.

	Đột nhiên sắc mặt hắn ngưng lại, toàn thân lông tơ đều dựng lên, đồng thời hắn cảm thụ đến một cỗ bàng bạc bên trong lộ ra vô biên tà ác lực lượng đã đến phía sau.

	Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Khổ Quả trên thân kim quang chợt lóe, đồng thời hắn trong tay kim quang chợt lóe, một cái Hàng Ma Xử hiện lên, tự mình bay đến phía sau, biến thành óng ánh khắp nơi kim quang, ý đồ ngăn cản phía sau công kích.

	Nhưng hắn còn đánh giá thấp Thánh phi phân thân nguyên thần phát ra một kích trí mạng, Khổ Quả vừa mới làm tốt đây hết thảy, tựu cảm thấy tâm thần một trận, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, hắn biết mình Hàng Ma Xử lại bị chém nát.

	Còn chưa chờ hắn có phản ứng, chỉ dám đến chỗ lưng truyền tới ray rứt đau đớn, nửa đoạn kích thân đã xuyên qua hắn ở ngực, lóe ra đen thui hỏa diễm.

	Một cỗ đen thui khí tức như là mạng nhện đồng dạng, theo hắn chỗ ngực hướng khắp nơi khuếch tán, mà cái kia trường kích cũng chầm chậm tiêu tán mở ra.

	Khổ Quả trọc đầu đỉnh kim quang chợt lóe, một cái cao bốn tấc trẻ con bưng lấy một khỏa vàng óng ánh hạt châu hiện lên, trên khuôn mặt nhỏ lộ ra kinh hoàng biểu lộ, hơi chao đảo một cái bên dưới, kim quang trực tiếp tê liệt hư không, tiêu thất vô tung.

	Mà hắn nhục thân cơ hồ là trong chốc lát tựu bị ngọn lửa đen kịt thiêu thành tro tàn.

	Thiên Địa quỷ tổ hai người vừa mới trốn ra trăm dặm, tựu cảm thấy sau lưng phát lạnh, không cần quay đầu lại, thần thức bắn quét bên dưới đã phát hiện hai cây đen thui trường kích, chính như là Kinh Hồng đồng dạng hướng bọn hắn phóng tới.

	Tốc độ nhanh đến hai người căn bản là không cách nào tránh né, mà lại cái kia thiêu đốt hừng hực ma diễm, cũng để cho hai người theo đáy lòng sinh ra một cỗ cảm giác vô lực.

	"Đây là Chân Ma Khí, chúng ta căn bản là không cách nào ngăn cản."

	"Không nghĩ tới ngươi ta huynh đệ hai người cùng một chỗ tu luyện ngàn năm, luôn luôn như hình với bóng, hôm nay sợ là muốn nhạc hết người đi."

	"Ca, ngươi đi mau, ta tới ngăn cản được cái này hai cây trường kích, dù sao cũng tốt hơn hai người chúng ta đều chết ở chỗ này."

	"Ai. " thở dài một tiếng theo Thiên Quỷ lão tổ trong miệng vang lên.

	"Ca, ngươi đây là làm cái gì? " Thiên Quỷ lão tổ một chỉ điểm tại Địa Quỷ lão tổ ở ngực, một đoàn màu xám quỷ lực trực tiếp rót vào hắn thể nội, Địa Quỷ lão tổ trên thân nhất thời xanh biếc linh quang đại phóng, trực tiếp hóa thành một đạo bích quang, xuyên phá hư không, tiêu thất vô tung.

	Hắn càng là đem tự thân bản nguyên chi lực rót vào Địa Quỷ lão tổ thể nội, mượn này tăng nhanh hắn độn tốc.

	Mắt thấy đệ đệ đã ly khai, Thiên Quỷ lão tổ tháo cái nón xuống, hiển lộ ra một trương trắng xám không có chút huyết sắc nào gương mặt tới, hắn tay áo vung lên bên dưới, đầy trời màu xanh linh quang hiện lên, tại hắn trước người hóa thành một đạo bình chướng.

	Ngay sau đó hắn hé miệng, bay ra ba mặt màu xanh tấm khiên, tấm khiên đón gió mà lớn, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, ngăn tại hắn trước mặt.

	Vừa mới làm tốt đây hết thảy, hai đạo ô quang đã là hướng phía hắn phóng tới.

	Lúc trước Thiên Quỷ lão tổ đã thông qua bí thuật, đem Địa Quỷ lão tổ khí tức cũng ngắn ngủi na di đến tự thân, cho nên hai cây trường kích mới đồng thời hướng hắn phóng tới.

	Địa Quỷ lão tổ đã là lại bay ra ngoài trăm dặm, hắn nổ đom đóm mắt, khóe miệng máu tươi tuôn ra, nhưng hắn cắn chặt hàm răng, thể nội quỷ lực toàn bộ vận chuyển, không có chút nào ngừng lại hướng phía nơi xa bay tới.

	"A ~~ "

	Một tiếng thê lương thảm thiết phá toái hư không, Địa Quỷ lão tổ phi độn thân thể hơi chao đảo một cái, tiếp đó lần nữa ổn định, lóe lên một cái rồi biến mất tiêu thất vô tung.

	. . .

	Thánh phi phân thân nguyên thần lẳng lặng nhìn nơi xa, mấy tiếng kêu thảm từ phương xa truyền tới.

	Sau một lúc lâu về sau, hắn khẽ chau mày, hiển lộ ra mấy phần kinh ngạc biểu lộ.

	"Vậy mà chính chém giết hai người, trọng thương hai người, đào tẩu hai người, nhìn tới cái này một cái "Ma Vân phân ảnh " còn là uy lực quá nhỏ, vừa mới nên dùng ra mười thành ma lực. " Thánh phi phân thân nguyên thần gợn sóng nói.

	Nhưng ngay sau đó hắn sắc mặt vui mừng, theo hắn trên thân thể mềm mại hiện ra ma khí nồng nặc, hóa thành lồng sáng đem nó bọc lại lên, sau một khắc, nơi chân trời xa cũng hiện ra một cái to lớn màu đen hình tròn lồng sáng, cơ hồ có tới ngàn trượng lớn nhỏ, cơ hồ đem nơi xa nửa cái bầu trời đều bao phủ trong đó.

	Lồng sáng bên trong, vô cùng kiếm quang lấp lóe không ngừng, đồng thời bộc phát ra mảng lớn đạm màu xanh linh quang, bạo liệt thanh âm càng là kinh thiên động địa.

	Nhưng Thánh phi phân thân nguyên thần khóe miệng nhưng là treo lấy một vệt gợn sóng tiếu dung: "Còn muốn tránh được bản phi Ma vực, khó tránh si tâm vọng tưởng, bất quá bản phi nguyên thần còn chưa từng hoàn toàn khôi phục, thi triển cái này Ma vực quá mức gượng ép, thi triển lần này, bản phi ít nhất muốn tu dưỡng ngàn năm, mới có thể khôi phục hao tổn nguyên thần, hi vọng ngươi đừng để bản phi thất vọng mới là."

	Tiêu Lâm lúc này phiền muộn vô cùng, tại mọi người bên trong, hắn độn tốc tuyệt đối là số một số hai, mà lại tại Ngự Lâm Chiến Thiên nói ra rút đi ngôn ngữ thời điểm, hắn đã trước tiên phát động, theo lý thuyết hắn hẳn là trốn được xa nhất một cái mới là.

	Nhưng hắn vừa mới chạy ra mấy trăm dặm, trước người trong hư không đột nhiên chui ra ngoài một cái lớn chừng quả đấm hắc cầu, hắc cầu thấy gió thẳng trướng, còn chưa chờ hắn kịp phản ứng, tựu phồng lớn đến ngàn trượng lớn nhỏ, tựu liền hắn cũng bị bao khỏa tại bên trong.

	Tiêu Lâm nhất thời cả kinh thất sắc, mặc dù hắn không biết cái này màu đen viên cầu là cái gì, nhưng bị hắn vòng ở bên trong tuyệt đối không phải chuyện tốt, vì thế hắn không chậm trễ chút nào tế ra 108 cái Thanh Loan băng kiếm, không ngừng công kích viên cầu, đồng thời Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang cũng không muốn tiền vốn toàn lực thi triển ra.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm không có nghĩ tới là, vô luận chính mình làm sao công kích, đem chính mình khoanh lại lồng sáng nhưng là cứng cỏi vô cùng, công kích mình nửa ngày, lại chưa từng có nửa phần tàn phá dấu hiệu.

	Thấy thế Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm như nước, ý niệm câu thông bên dưới, liền chuẩn bị tế ra chiếc kia tàn nhận, nhưng lúc này nhưng là đẩu chuyển tinh di, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, như vậy mất đi tri giác.
Kết chương.