Chương 59 : Gạo cùng sở trường.
Trước trang bị cường hóa cơ, Tô Hiểu liên tục cường hóa mười lần thất bại về sau, đã lĩnh giáo đến 【 Robert đồng hồ bỏ túi 】 uy lực, thứ này phí tổn cường hóa, so với bình thường trang bị cấp sử thi thấp 90%, về phần tỷ lệ thành công, không đề cập tới cũng được.

	Bahar cùng Bố Bố Uông đều không định nếm thử, vừa mới cái kia mười lần thất bại thông thuận bao nhiêu, chúng nó đều thấy rõ, lại tiếp tục cường hóa là lãng phí tài nguyên.

	Không để ý tới đã cùng số 1851 cường hóa cơ quyết một trận tử chiến Cô Lỗ, Tô Hiểu hướng đại sảnh cường hóa đi ra ngoài, hắn chuẩn bị đem 【 Robert đồng hồ bỏ túi 】 bán cho người hữu duyên.

	Tô Hiểu tiện đường tiến vào trong phố giao dịch, Benny đang tại trên một chỗ quầy hàng bán vật phẩm, Tô Hiểu dừng bước tại trước quầy hàng, đem 【 Robert đồng hồ bỏ túi 】 cũng thả lên, yết giá 60 mai Linh hồn tiền.

	Coi như 【 Robert đồng hồ bỏ túi 】 có thể tăng lên 1 điểm thuộc tính may mắn, Tô Hiểu cũng không định đeo, cường hóa trang bị này về sau, hắn cảm giác thứ này có chút kỳ lạ, vô luận là phí tổn cường hóa, vẫn còn là xác suất thành công đều là như thế.

	Trên quầy hàng bày biện 【 Hủy Diệt · Chấn Giới Vương 】 yết giá 1200 mai Linh hồn tiền, 【 Cấp Huyết Ác Ma 】 là 670 mai Linh hồn tiền, 【 thợ săn bản viết tay (cấp truyền thuyết) 】 là 17 mai Linh hồn tiền.

	Tổng cộng bốn món vật phẩm, toàn bộ bán đi mất sau đó, Tô Hiểu chuẩn bị dùng những Linh hồn tiền này mua trang bị mà hắn cần.

	Tại phố giao dịch đi dạo một vòng về sau, Tô Hiểu không tìm được vật phẩm mong muốn trong lòng, liền mang Bố Bố Uông cùng Bahar về chuyên môn gian phòng, lần này Bố Bố Uông muốn tiến hành một lần tăng lên không nhỏ.

	Vừa về chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu liền lấy ra 【 vận mệnh bảo rương (50%) 】, hắn không rõ lắm bản thân vận thế có hay không đã ổn định, nhưng hiện tại mở 【 vận mệnh bảo rương 】 là lựa chọn không tệ, đây là đánh giết Thế giới chi tử sau rơi xuống bảo rương.

	【 ngươi đã mở ra vận mệnh bảo rương (50%). 】

	【 ngươi đạt được Lôi Dẫn (trang bị / đạo cụ dùng một lần). 】

	【 ngươi đạt được Ngục Chi Gạo (vật phẩm đặc thù). 】

	. . .

	【 Lôi Dẫn 】

	Nơi sản sinh: Ám Ngục thế giới

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Trang bị / đạo cụ dùng một lần

	Độ bền: 1 / 1

	Trang bị nhu cầu: Chân thực nhanh nhẹn 170 điểm trở lên, chân thực trí lực 165 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả: Lôi điện hoạt hoá (bị động): Đeo giới chỉ này về sau, lôi điện sẽ liên tục hoạt hoá tế bào của người đeo , nếu như thời gian dài đeo, có xác suất tăng lên thể lực thuộc tính.

	Nhắc nhở: Đeo giới chỉ này, có xác suất gặp phải sét đánh.

	Nhắc nhở: Vật phẩm này không sợ sét đánh, nhưng cực yếu ớt, nhận đến công kích về sau, xác suất lớn nghiền nát.

	Đạo cụ hiệu quả: Sau khi sử dụng, vật phẩm này sẽ nghiền nát, phụ thuộc đến bên ngoài thân hoặc quần áo của mục tiêu chỉ định, người sử dụng có thể bất cứ lúc nào kích hoạt vật phẩm này, dẫn xuống thiên lôi đặc tính siêu phàm, công kích mục tiêu chỉ định.

	Nhắc nhở: Cần sử dụng vật phẩm này tinh chuẩn định vị, thiên lôi mới có thể 100% trúng đích hoặc truy tung.

	Cho điểm: 917 điểm

	Tóm lược: Lòng tham gặp sét đánh, có lẽ dùng nó dẫn lôi càng ổn thỏa?

	Giá cả: Trang bị sau không cách nào bán ra

	. . .

	【 Lôi Dẫn 】 thuộc tính rất thú vị, Tô Hiểu tại trong chuyên môn gian phòng đương nhiên không lo lắng gặp sét đánh, bởi vậy liền đem chiếc nhẫn này đeo trên tay.

	Hắn có thể cảm giác được, một tia đâm tê cảm giác trên tay truyền đến, sau đó biến mất đến trong cơ thể, không cảm giác được biến hóa quá mãnh liệt, dù sao thể lực thuộc tính của hắn cao tới 187 điểm, không phải dễ dàng như vậy tăng lên đấy.

	Ngoại trừ 【 Lôi Dẫn 】, còn có món tên là 【 Ngục Chi Gạo 】 đạo cụ đặc thù, thứ này lại không có phẩm chất.

	【 Ngục Chi Gạo 】

	Nơi sản sinh: Ám Ngục chỗ sâu · duy nhất có

	Phẩm chất: Vật phẩm đặc thù

	Sử dụng hiệu quả: Có thể tại địa điểm tùy ý ngoại trừ Luân Hồi Nhạc Viên, sử dụng vật phẩm này, sử dụng lúc, đem gạo này vung vãi tại đất, sẽ đưa tới 'Vận hầu', vận hầu ăn sạch gạo này về sau, sẽ nguyện ý giúp ngươi hoàn thành một chuyện.

	Nhắc nhở: Vận hầu là sinh vật năng lượng cực đặc thù, nó rất nghịch ngợm, hơn nữa không có kiên nhẫn quá mạnh, nhưng nó có thể hoàn thành một số việc nào đó tuyệt đối không có khả năng làm được.

	Tóm lược: Đây chính là gạo sinh từ chỗ sâu nhất Ám Ngục, tại nơi hoang vu kia ngoan cường sinh trưởng ra, để vào trong miệng ban đầu nhai lúc khô khốc, hơi đắng, nhai từ từ sau dần dần thơm ngọt.

	Bán ra giá cả : Nếu như Khế ước giả lựa chọn bán ra vật phẩm này, sẽ đạt được 1 điểm Nhạc Viên tệ, thuộc tính may mắn vĩnh cửu tăng lên 2 điểm.

	. . .

	Sau khi sử dụng Ngục Chi Gạo có thể gọi ra vận hầu, vận hầu có thể làm cái gì, không có thuyết minh cụ thể, dưới tình huống đặc thù, vận hầu có lẽ rất mấu chốt.

	Về phần bán đi mất thứ này, cái này liền rất thú vị rồi, 1 điểm Nhạc Viên tệ có thể xem nhẹ, nhưng vĩnh cửu tăng lên 2 điểm thuộc tính may mắn rất không tệ, Tô Hiểu chuẩn bị tạm thời giữ lại Ngục Chi Gạo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Đem Ngục Chi Gạo thu hồi, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông, lúc trước hắn đạt được một trương quyển trục, tên là 【 Linh Chi Chúc Phúc 】, đây là loại năng lực quang hoàn, Bố Bố Uông có thể nắm giữ.

	Tại nắm giữ loại quang hoàn này lúc trước, Bố Bố Uông trang bị loại trưởng thành 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 cũng rất trọng yếu, bởi vì trang bị này có loại năng lực là:

	Trang bị hiệu quả 3: Quang hoàn sở trường (bị động), nắm giữ ba loại hoặc ba loại trở lên kỹ năng loại quang hoàn về sau, hiệu quả này sẽ biến mất.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này biến mất đồng thời, Bố Bố Uông sẽ vĩnh cửu tính nắm giữ Quang hoàn sở trường, loại năng lực này cực kỳ hi hữu.

	. . .

	Bố Bố Uông nguyên bản liền nắm giữ một loại quang hoàn, tên là Băng Tuyết nữ thần tặng, có thể khôi phục HP cùng pháp lực trị.

	Lúc này lại nắm giữ 【 Linh Chi Chúc Phúc 】 quang hoàn mà nói, chỉ thiếu một loại năng lực quang hoàn, liền có thể phát động 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 hiệu quả, do đó đạt được Quang hoàn sở trường năng lực.

	Cuối cùng một loại quang hoàn không cần đi thu mua, tại rất lâu lúc trước, Tô Hiểu cho Bố Bố Uông một món trang bị, trang bị kia tên là 【 Thức Tỉnh Thánh Huy 】.

	【 Thức Tỉnh Thánh Huy 】

	Phân loại: Đặc thù trang bị / tiêu hao phẩm

	Trang bị hiệu quả 1: Thức tỉnh (quang hoàn Lv. 10), là 500 mét bên trong tất cả đơn vị phe mình gia trì buff, tốc độ khôi phục thể lực tăng lên 20%.

	Sử dụng hiệu quả 1: Sử dụng thánh huy này về sau, người sử dụng sẽ vĩnh cửu tính đạt được Thức Tỉnh quang hoàn Lv. 1 năng lực, kỹ năng này có thể tăng lên.

	. . .

	Chỉ cần sử dụng 【 Thức Tỉnh Thánh Huy 】, Bố Bố năng lực loại quang hoàn liền đạt đến ba loại.

	Tô Hiểu đem 【 Linh Chi Chúc Phúc 】 vứt cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông ngậm lại về sau, một ngụm cắn, đại lượng hạt sáng đỏ nhạt nổ tung, chui vào trong cơ thể nó, đây là một cỗ năng lượng đặc tính sinh mệnh rất đặc thù.

	Sử dụng xong 【 Linh Chi Chúc Phúc 】, Bố Bố Uông từ trong không gian đoàn đội lấy ra 【 Thức Tỉnh Thánh Huy 】, đội tại trên đầu mũi sử dụng.

	"Ô ngao ~ "

	Bố Bố Uông ngửa đầu sói tru , nhưng tại sau một khắc, nó phù phù một tiếng đổ xuống, lại bắt đầu bị sốc, co giật đấy, đều miệng sùi bọt mép rồi.

	"Ta ĐM."

	Bahar vừa muốn tiến lên xem xét, liền phát hiện Tô Hiểu đã cúi người, chuẩn bị từ đáy giường lấy ra cái dép lớn 62 mét phủ đầy bụi đã lâu 62 kia.

	"Ngao!"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng đồng thời, lập tức từ trên đất đứng dậy, giả bộ như chuyện gì đều không phát sinh.

	Tô Hiểu xem xét Bố Bố Uông tư liệu, trải qua mấy lần tiềm lực kích hoạt, cộng thêm tại Nguyên Thủy đại lục ăn vào đủ loại sinh vật siêu phàm huyết nhục về sau, Bố Bố tổng hợp năng lực tăng lên trên biên độ lớn.

	Tê Không Ác Khuyển · Bố Bố Uông

	Chức giai: Servant

	HP: 100%

	Pháp lực trị: 3400 điểm

	Lực lượng: 95 điểm

	Nhanh nhẹn: 165(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 132(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 72

	Mị lực: 179(chân thực thuộc tính)

	Kỹ năng 1, Quang hoàn sở trường (bị động, Lv. 10), cố định đẳng cấp cùng phạm vi của tất cả quang hoàn đã nắm giữ, tăng lên năng lực này, có thể tăng lên tất cả đã nắm giữ năng lực quang hoàn đẳng cấp, tất cả quang hoàn phạm vi đều là 750 mét, năng lực này là mị lực đặc tính, mị lực thuộc tính sẽ đối với tất cả năng lực quang hoàn, tạo thành kếch xù buff.

	Đã nắm giữ quang hoàn như sau:

	Băng Tuyết nữ thần ban ân · quang hoàn ·Lv. 10: Trong phạm vi quang hoàn tất cả phe mình mục tiêu, mỗi phút khôi phục 320 điểm HP cùng 18 điểm pháp lực trị, phạm vi 820 mét (mị lực thuộc tính đã tăng lên ngoài hạn mức 50 điểm sinh mệnh khôi phục cùng 8 điểm pháp lực trị khôi phục, cùng với 70 mét quang hoàn phạm vi).

	Linh Chúc quang hoàn ·Lv. 10: Trong phạm vi quang hoàn tất cả phe mình mục tiêu, HP lớn nhất hạn mức cao nhất tăng lên 15%, phạm vi 820 mét (mị lực thuộc tính đã tăng lên ngoài hạn mức 3% HP lớn nhất hạn mức cao nhất, cùng với 70 mét quang hoàn phạm vi).

	Thức Tỉnh quang hoàn ·Lv. 10: Trong phạm vi quang hoàn tất cả phe mình mục tiêu, tốc độ khôi phục thể lực tăng lên 24%, phạm vi 820 mét (mị lực thuộc tính đã tăng lên ngoài hạn mức 4% tốc độ khôi phục thể lực, cùng với 70 mét quang hoàn phạm vi).

	Kỹ năng 2, Sinh chi năng lượng điều khiển (chủ động, Lv. 57). . .

	Kỹ năng 3, Cao cấp sinh vật (chủ động Lv. MAX): Bố Bố Uông có thể thông qua ăn vào cao cấp sinh vật huyết nhục, tăng lên bản thân thuộc tính, cũng có xác suất tăng lên bản thân đã nắm giữ năng lực (Quang hoàn sở trường, Sinh chi năng lượng điều khiển, khí tức truy tung).

	Kỹ năng 4, trung thành tận tâm (bị động Lv. MAX). . .

	Kỹ năng 5, Ngươi không thấy được ta (bị động, tự mình lĩnh ngộ kỹ năng): Bố Bố Uông có thể dung nhập trong hoàn cảnh tiến hành ẩn giấu, hiện có ẩn giấu chủng loại 1538 loại (đã tăng lên 523 loại).

	Kỹ năng 6, chằm chằm (chủ động, tự mình lĩnh ngộ kỹ năng): Bố Bố Uông sau khi dung nhập hoàn cảnh, có thể kích hoạt năng lực này, duy trì nhìn chằm chằm địch nhân, để địch nhân cảm giác được uy hiếp cùng bối rối không tên.

	Kỹ năng 7, khí tức truy tung (bị động Lv. 45). . .

	Kỹ năng 8, A, ta chết rồi (bị động, tự mình lĩnh ngộ kỹ năng): Bố Bố Uông sau khi dung nhập trong hoàn cảnh , có thể tiến vào trạng thái giả chết, tăng lên trên biên độ lớn dung nhập hoàn cảnh hiệu quả.

	. . .
Kết chương.