Chương 1072: Biện pháp cuối cùng!

Vương Đằng đem mình ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây lại, chính là muốn nhìn một chút có thể hay không dùng loại phương thức này đào thoát "Hư Vô Thôn Thú" thôn phệ.

Màu tím đen kia tại đem Vương Đằng sau khi thôn phệ, trước hết nhất muốn thôn phệ chính là tầng phòng ngự Hắc Ám Nguyên Lực hình thành.

Kết quả nó tựa hồ ăn một hạt bọ phân, có chút khó mà nuốt xuống.

Xem ra Hắc Ám Nguyên Lực đối với nó mà nói, xác thực không phải vật gì tốt.

Vương Đằng vốn muốn tìm cơ hội chạy đi, nhưng là tại trong vòng phòng hộ lại cảm giác một trận trời đất quay cuồng, sau đó tựa hồ đang hướng phía phía dưới cấp tốc rơi xuống.

Phát hiện này để Vương Đằng sắc mặt hơi đổi.

Xem ra "Hư Vô Thôn Thú" cho dù không vội mà thôn phệ hắn, cũng sẽ không dễ dàng thả hắn rời đi, đây là muốn đem hắn kéo tới vị trí bản thể nó a.

Không biết qua bao lâu, Vương Đằng cảm giác bốn phía triệt để yên tĩnh trở lại, không có bất kỳ chấn động nào, cũng không có chút tiếng đônjg nào, hắn liền giống như phiêu phù ở trong nước, trên dưới nhấp nhô.

Vương Đằng khoanh chân ngồi tại trong vòng phòng hộ của mình, hoàn toàn không nhìn thấy tình hình bên ngoài, chỉ có thể thông qua 【 Linh Thị 】 nhìn thấy một đoàn năng lượng thể đáng sợ đang bao vây lấy hắn.

Năng lượng thể này hiển nhiên chính là bản thể của "Hư Vô Thôn Thú", hắn đoán chừng là bị nuốt đến trong bụng đi.

"Vương Đằng, làm sao bây giờ?" Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng hỏi.

"Rau trộn thôi!" Vương Đằng lắc đầu, cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt lắm.

". . ." Viên Cổn Cổn im lặng.

Có thể hay không đứng đắn một chút a uy?

Hiện tại thế nhưng là thời khắc sống còn có được hay không!

Vương Đằng không để ý đến Viên Cổn Cổn, chậm rãi nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào phía trên giao diện thuộc tính.

Biện pháp bình thường đã không đủ để hắn đào thoát ma trảo của "Hư Vô Thôn Thú", chỉ có thể nhìn một chút có phương thức đặc thù nào, có thể khắc chế "Hư Vô Thôn Thú".

Viên Cổn Cổn nhìn thấy một màn này, biết Vương Đằng đang nghĩ biện pháp, cũng không dám đi quấy rầy hắn, chỉ có thể ở một bên lo lắng suông.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Vương Đằng nói là không sốt ruột, nhưng trên thực tế lại là đang một lần lại một lần xem kỹ năng mình vốn có, chỉ cần có thể khắc chế Hư Vô Thôn Thú này, hắn đều không ngại thử một lần.

Cũng không biết trôi qua bao lâu.

Hư Vô Thôn Thú tựa hồ cũng đã không nhịn được, nó muốn đối Vương Đằng động thủ.

Một cỗ lực lượng kì lạ vô cùng hướng về vòng phòng hộ bao vây mà đến, hấp lực cực lớn truyền ra, tựa hồ muốn đem nó phân giải hấp thu.

Vương Đằng tự nhiên ngay lập tức cảm thấy được tất cả những thứ này, lúc này hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên mở mắt.

"Nó động thủ!"

Viên Cổn Cổn không khỏi giật mình, nhìn về phía bên ngoài vòng phòng hộ, đáng tiếc nó cái gì đều không nhìn thấy.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Ta cũng không muốn chết ở chỗ này." Nó gấp tại trước mặt Vương Đằng quay vòng vòng.

"Đừng quay, quay đầu ta choáng." Vương Đằng trợn mắt nói: "Ngươi một cái trí năng sinh mệnh sợ cái gì chết a?"

"Trí năng sinh mệnh cũng là sinh mệnh, ngươi đây là xem thường ta." Viên Cổn Cổn trợn mắt nói.

"Ngươi trí năng sinh mệnh sợ chết như thế rất ít gặp đi." Vương Đằng chuyển du nói.

"Chớ cùng ta tại cái này tán dóc, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp a." Viên Cổn Cổn không khỏi trợn mắt.

Vương Đằng lắc đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía phía trước.

Trên lồng phòng ngự đột nhiên truyền đến trận trận tiếng vang xuy xuy xuy, tựa hồ có đồ vật đang ăn mòn nó.

Bầu không khí càng ngày càng căng cứng, để Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn cũng không khỏi nín thở.

Rất nhanh, tầng Hắc Ám Nguyên Lực bên ngoài liền bị triệt để thôn phệ.

Vương Đằng không có ngăn cản, mà là tùy ý nó thôn phệ.

"Thật không có cách nào rồi sao?" Viên Cổn Cổn nhìn thấy hắn bộ dáng này, tâm lập tức chìm xuống, đề nghị: "Chúng ta bây giờ tại trong bụng của nó, bụng hẳn là nơi yếu ớt nhất của bất kỳ sinh mệnh nào đi, có thể hay không dùng Hắc Ám Nguyên Lực của ngươi cưỡng ép đánh đi ra."

"Chờ một chút, ngươi vừa rồi nói cái gì?" Vương Đằng trong lòng đột nhiên lóe lên một đạo linh quang, giống như bắt lấy cái gì?

"Ngươi có biện pháp rồi?" Viên Cổn Cổn kinh hỉ nói.

"Ngươi đem lời ngươi vừa nói lặp lại lần nữa." Vương Đằng vội vàng nói.

"Chúng ta tại trong bụng của nó? Bụng hẳn là nơi yếu ớt nhất của bất kỳ sinh mệnh nào?" Viên Cổn Cổn nói: "Là câu này sao?"

"Bụng, nơi yếu ớt nhất." Vương Đằng không để ý đến Viên Cổn Cổn, trong đầu không ngừng lặp lại câu nói này, cảm giác bắt được cái gì, lại giống như cái gì đều không có bắt được.

Lúc trước lúc hắn xem giao diện thuộc tính, giống như nhìn thấy cái kỹ năng nào đó tương quan.

Đến cùng là cái gì?

Trong đầu của hắn không ngừng hiện ra từng hạng kỹ năng. . .

Loại cảm giác này để hắn như trăm trảo cào tâm, muốn phát điên.

Kỹ năng quá nhiều cũng là vấn đề a, muốn tìm ra kỹ năng mình cần đều khó tìm.

Nhưng là nói đi thì nói lại, nếu không có nhiều kỹ năng như vậy, cũng vô pháp tại thời khắc mấu chốt từ trong tìm tới kỹ năng có thể sử dụng được.

"Nơi yếu ớt nhất!"

Vương Đằng tự lẩm bẩm, con mắt càng ngày càng sáng.

"Ta biết!"

"Ngươi biết cái gì rồi?" Viên Cổn Cổn thần sắc chấn động, liền vội vàng hỏi.

"Ta biết biện pháp gì có thể đối phó nó." Vương Đằng nhịn không được cười ha ha một tiếng: "Yếu ớt nhất không phải bụng, mà là. . ."

"Là cái gì?" Viên Cổn Cổn truy vấn.

Vương Đằng nhưng không có nói thẳng ra, mà là tại trong đầu nói cho nó biết:

"Yếu ớt nhất hẳn là linh hồn!"

"Linh hồn!" Viên Cổn Cổn hơi sững sờ, cũng là tại trong đầu Vương Đằng nói ra: "Hư Vô Thôn Thú này cường đại như thế, linh hồn nó hẳn là cũng không kém đi."

"Đây là so sánh mà nói, đối với mỗi một cái sinh mạng thể mà nói, linh hồn đều là nơi yếu ớt nhất." Vương Đằng nói.

"Ngươi nghĩ trực tiếp công kích linh hồn nó?" Viên Cổn Cổn chần chờ nói.

"Đúng, bất quá nói công kích cũng không chính xác, mà hẳn là. . ." Vương Đằng nói đến đây, lại là ngừng lại, mắt sáng lên, trầm giọng nói ra: "Viên Cổn Cổn, tiếp xuống ta sẽ đem thân thể của ta để vào trong không gian mảnh vỡ, ngươi cũng đi vào chung đi."

"Không được, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Viên Cổn Cổn gấp giọng nói.

Chỉ là còn chưa có nói xong, liền theo thân thể Vương Đằng đồng thời biến mất tại trong vòng phòng hộ.

"Đây là biện pháp cuối cùng!"

Thanh âm sâu kín phiêu đãng tại lồng phòng ngự bên trong.

Trong không gian mảnh vỡ, thân thể Vương Đằng rơi vào trên một tảng đá, các tiểu cô nương Hoa Linh tộc nhìn thấy chủ nhân xuất hiện, lập tức giật mình, đang muốn tới hành lễ, muốn đem gần nhất cải tạo của các nàng đối với không gian mảnh vỡ nói cho Vương Đằng.

Nhưng mà Vương Đằng lại trực tiếp nhắm mắt lại, căn bản không có để ý tới các nàng.

Hoa Tử mười cái Hoa Linh tộc không khỏi có chút sợ hãi, còn tưởng rằng Vương Đằng đối với các nàng có ý kiến.

"Gia hỏa này, làm cái gì cũng không nói rõ ràng." Viên Cổn Cổn đầy bụng u oán, từ thể nội Vương Đằng bay ra, nhìn thấy tình hình chung quanh, không khỏi sững sờ.

"Không gian mảnh vỡ này sinh cơ thật là nồng nặc."

"Còn không phải là tiểu thế giới, quy tắc chưa hoàn chỉnh, lại có thể làm đến loại trình độ này."

"A, những cái kia không phải tiểu hoa linh sao, nguyên lai bị thả tới nơi này đến."

Thân thể mẫu thể nghĩ nhân tộc ngay tại bên cạnh không xa, bản nguyên linh hồn của nó từ trong thân thể bay ra, nhìn tới: "Các ngươi làm sao cũng tiến vào rồi?"

"Chúng ta bị thôn phệ." Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ nói.
Kết chương.