Chương 553 : Nước Rơi Đá Lộ.
Hạ Bình An vẫy tay một cái, bị triệu hoán đi ra tinh anh nô binh, Ngụy võ tốt, còn có Phong Bạo thiết kỵ, cùng nhau toàn bộ trở về bên cạnh hắn, nối đuôi nhau đi vào bên cạnh hắn cái kia một đạo hư huyễn cửa bên trong, trở về Bí Mật Đàn Thành.

	Trận chiến đấu này, Hạ Bình An cho gọi ra đến những thứ này chiến binh chiến ngẫu, chiến tổn một phần năm, hầu như là hắn trở về trái đất đến kịch liệt nhất một tràng.

	Răng rắc. . .

	Đồ Phá Lỗ phòng đâm ủng chiến tầng tầng giẫm đạp lên mặt đất một cái khô lâu đầu cốt bên trên, vậy vừa nãy miệng còn mở ra đóng lại khô lâu đầu cốt, trực tiếp hóa thành đầy đất xương cặn bã, rốt cục sẽ không lại cử động.

	Nhìn cái kia khói thuốc súng chưa tán chiến trường, "Phi. . ." Một nước bọt như viên đạn như thế thổ trên đất, Đồ Phá Lỗ rốt cục thu hồi đại đao, hướng về Hạ Bình An đi tới.

	Giời ạ, Hạ Bình An người này là càng ngày càng biến thái, loại này đạn hỏa tiễn treo đầy mô khối đều có, không biết người này Không gian trang bị đến cùng lớn bao nhiêu.

	Đồ Phá Lỗ thầm nhủ trong lòng, nhưng trong miệng lại nói, "Ta cảm thấy nước Pháp hẳn là trả giá cho chúng ta tiền mới đúng, lần trước là dưới đất thành đường hầm trong những kia Ma thử cùng Tang thi, lần này lại là thi biến, chúng ta đã bảo vệ thành phố này hai lần. . ."

	Từng cái từng cái Triệu hoán sư một lần nữa trở lại Hạ Bình An trước mặt.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến chiến binh đã thu về, nhưng những người khác triệu hoán chiến binh, không có dung hợp Đánh Chuông giới châu, lại còn đều ở nơi này, hoặc là chủ động tiêu tan, hoặc là chỉ có thể chờ đợi vị diện hàng lâm thời gian tiêu hao hết sau tự động tiêu tan.

	Phúc Thần Đồng Tử đã trở về, vừa nãy Hạ Bình An ở thời điểm chiến đấu, Phúc Thần Đồng Tử từ Boulogne bảo trong mật đạo tiến vào Paris lòng đất mộ huyệt đường hầm, ở bên trong đi đi chuyển chuyển một lúc, ở bên trong thăm dò hơn mười km sau khi, liền phát hiện cái kia lòng đất mộ huyệt trong lối đi có một ít tựa hồ mới vừa chết đi mấy tháng thi thể.

	Những thi thể này đã mục nát, toàn bộ trúng đạn mà chết, cùng đường hầm bên trong những kia tang thương hài cốt hoàn toàn khác biệt, từ những thi thể này ăn mặc trên xem, cùng hiện tại chính đang tại cảnh giới Boulogne bảo Pháp Triệu hoán sư liên minh võ trang phân tử phi thường tương tự, đường hầm phía trước bị hoàn toàn nổ sụp, Phúc Thần Đồng Tử đã không cách nào tìm tòi, lúc này mới trở lại Hạ Bình An nơi này.

	Nhìn thấy mọi người tụ tập lại đây, Hạ Bình An cũng không nói nhảm, trực tiếp nói với mọi người nói, "Trước là do vì gặp nghiêm trọng phúc xạ sau khi chết chôn ở chỗ này bang Tận Thế cái kia mấy tên côn đồ khi còn sống cùng trị liệu bọn họ bác sĩ nói về, bọn họ từng đưa qua một nhóm đồ vật đi Boulogne bảo, sau đó thân thể bọn họ liền phát sinh nghiêm trọng phúc xạ bệnh trạng, sau đó bị bang Tận Thế khống chế, không phải vậy bọn họ lại nhìn bác sĩ, sau đó bọn họ liền biến mất rồi, Boulogne bảo hiện tại gần như đã là một toà thành trống không bảo, Pháp Triệu hoán sư liên minh Triệu hoán sư một cái đều không tại bảo bên trong, đồng thời, Boulogne bảo lòng đất mật đạo liên tiếp Paris lòng đất mộ huyệt đường hầm, lối đi kia hiện tại đã bị nổ sụp một đoạn, có một ít Pháp Triệu hoán sư liên minh võ trang phân tử chết ở mộ huyệt đường hầm bên trong, nhìn dáng dấp như là bị diệt khẩu. . ."

	Hạ Bình An mấy câu nói, cũng đã bàn giao rõ ràng tất cả then chốt tin tức điểm. Không có ai hỏi Hạ Bình An là làm sao biết , bởi vì đối với Triệu hoán sư thư đến, đây căn bản không trọng yếu, trọng yếu chính là Hạ Bình An nói tin tức thật giả.

	Boulogne bảo là bối cảnh gì, đối với ở Paris chấp hành nhiệm vụ, từng làm nhiệm vụ bối cảnh tình báo phân tích mọi người mà nói, phi thường rõ ràng.

	Quả nhiên, vừa nghe lời này, Phương Linh Ngọc ánh mắt lập tức liền trở nên sắc bén, "Bourget - Maunoury?"

	"Nếu như chết ở Boulogne bảo lòng đất đường hầm bên trong những người này trên người cũng có thể đo lường ra phúc xạ siêu đánh dấu, như vậy là có thể hoàn toàn xác định những kia nhiên liệu hạt nhân cuối cùng chuyển đến Bourget - Maunoury trên tay, Bourget - Maunoury có thể chính là ẩn giấu Ác ma chi nhãn thành viên!" Trần Trường Minh cũng híp mắt.

	"Hiện tại có hai cái lựa chọn. . ." Hạ Bình An chỉ chỉ cách đó không xa Paris lòng đất mộ huyệt lối vào, "Vừa nãy thi pháp gây nên nơi này thi biến người kia liền ẩn thân ở cái kia lòng đất mộ huyệt trong, hắn có thể là nghĩ tiêu hủy nơi này chứng cứ, cũng có khả năng là nghĩ chế tạo hỗn loạn lớn hơn, người kia có thể còn dưới đất mộ huyệt bên trong, có thể đã đào tẩu, chúng ta có nên đi vào hay không tìm tòi, hoặc là trước tiên đi Boulogne bảo lòng đất đường hầm kiểm tra một chút những thi thể này tình huống rồi quyết định đón lấy bước đi?"

	Hạ Bình An chỉ là Ủy ban trật tự quốc gia ngoại viện, chỉ có hành động tham dự quyền, không có quyết sách quyền chỉ huy, vì lẽ đó sau đó phải làm sao làm, còn phải xem Ủy ban trật tự quốc gia thương lượng với Long Tổ kết quả.

	Tiến vào mai táng hơn 600 vạn bộ thi thể Paris lòng đất mộ huyệt, đi sưu tầm một cái nắm giữ phạm vi lớn thi biến bí pháp Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư, thậm chí có thể là một đám Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư, quyết định này, đối với tất cả mọi người đều là một cái gian khổ khiêu chiến, trình độ nguy hiểm không cần nói cũng biết, tiến vào Paris lòng đất mộ huyệt trình độ nguy hiểm, so với trước tìm tòi lòng đất đường hầm cùng chỗ tránh nạn, độ khó không ở một cái đẳng cấp trên.

	. . .

	Phương Linh Ngọc cùng Trần Trường Minh liếc nhìn nhau, Phương Linh Ngọc trực tiếp nói, "Tình huống của nơi này phi thường trọng yếu, ta trước tiên cùng Diêm bộ trưởng liên hệ thông báo một chút, nhìn Diêm bộ trưởng có dặn dò gì!"

	Trần Trường Minh gật gật đầu, "Đồng ý!"

	Nói chuyện, Phương Linh Ngọc cũng bước nhanh hướng về cái kia mấy chiếc quân dụng SUV chạy đi, dùng trên xe liên lạc thiết bị cùng Diêm bộ trưởng báo cáo nơi này chuyện đã xảy ra.

	"Ta đang nghĩ, nếu như đúng là Ác ma chi nhãn đem những kia nhiên liệu hạt nhân chuyển đến Paris lòng đất mộ huyệt trong, không vội vã chở đi, như vậy, bọn họ muốn làm gì đây?" Long Tổ Tô Hiểu đột nhiên nói.

	"Có lẽ Ác ma chi nhãn dưới đất mộ huyệt trong có bí mật phòng thí nghiệm!" Triều Thông nói.

	"Nhiên liệu hạt nhân năng lượng cao phúc xạ có thể đem không gian xâm lấn sinh vật chuyển hóa thành Ma linh , làm cái này đặc thù thi pháp tài liệu, Ác ma chi nhãn có phải là nghĩ ở Paris lòng đất mộ huyệt trong làm cái gì thành tựu?" Lý Vân Chu cau mày, nhìn phía xa lòng đất mộ huyệt lối vào, "Con bà nó, ta làm sao càng nghĩ ước chừng cảm thấy Paris nhiệm vụ lần này nguy cơ trùng trùng đây, chúng ta sẽ không thật sự muốn đi vào cái kia có 600 vạn bộ hài cốt lòng đất mộ huyệt bên trong đi tìm người đi. . ."

	Hạ Bình An híp mắt nhìn cách đó không xa lòng đất mộ huyệt lối vào, Phúc Thần Đồng Tử đã vừa mới đi vào quay một vòng, nơi này lòng đất mộ tuyệt cấu tạo phức tạp hơn, như hài cốt dựng mê cung, Phúc Thần Đồng Tử ở bên trong loanh quanh nửa ngày, cũng chỉ là tìm tòi một phần nhỏ mộ huyệt đường hầm, cũng không có phát hiện gì.

	Hạ Bình An đem Phúc Thần Đồng Tử rút về.

	Phương Linh Ngọc rất nhanh sẽ từ xe bên kia đi tới, "Diêm bộ trưởng đã biết rồi tình huống của nơi này, hắn để chúng ta đừng vội tiến vào vào lòng đất mộ huyệt, mà là tới trước Boulogne bảo, xác định Boulogne bảo hiện trạng cùng lòng đất trong mật đạo cái kia mấy bộ thi thể phúc xạ tình huống, rồi quyết định đón lấy hành động!"

	Nghe được Phương Linh Ngọc trả lời, ở đây mấy người trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

	. . .

	Mọi người hành động có thể nói là thẳng thắn dứt khoát, sau khi nhận được mệnh lệnh, mọi người trực tiếp liền lái xe hướng về Boulogne bảo mà đi.

	Cho tới nghĩa địa công cộng nơi này lưu lại hỗn loạn, liền để cho Nhân dân Trận tuyến.

	Ở mọi người rời đi thời điểm, Nhân dân Trận tuyến mấy chi đội tuần tra cùng xe bọc thép đã phụng mệnh vô cùng lo lắng hướng tới đây, lập tức ô mênh mông đến rồi bảy, tám trăm cái võ trang người, chuẩn bị đến trợ giúp Hạ Bình An, chỉ là bọn hắn tới chậm mấy phút, đợi đến bọn họ đến thời điểm, nơi này chiến đấu đã kết thúc, chỉ có thể lưu lại quét tước chiến trường.

	. . .

	Sau hai giờ, theo Hạ Bình An triệu hoán một mảnh côn trùng ngủ bay vào Boulogne bảo cùng chu vi rừng rậm, thủ vệ Boulogne bảo những kia võ trang phân tử, trong nháy mắt liền từng cái từng cái toàn bộ ngã trên mặt đất, tiến vào thâm trầm giấc ngủ trong, sét đánh cũng gọi không tỉnh.

	Ở chân chính Triệu hoán sư trước mặt, một đám cầm vũ khí dũng mãnh võ trang phân tử như còn ở tã lót bên trong em bé như thế yếu ớt.

	Một đám Triệu hoán sư dễ như ăn bánh, nghênh ngang trực tiếp lái xe tiến vào Boulogne bảo, Hạ Bình An mang theo mọi người tìm tới Boulogne bảo lòng đất mật đạo lối vào, lưu lại ba cái nữ thủ ở bên ngoài, một bọn đàn ông cho gọi ra nô binh huỳnh nang, cầm phúc xạ máy kiểm tra, liền tiến vào cái kia âm u khủng bố mấy trăm năm lòng đất mộ huyệt trong.

	Mọi người ngay khi chất đầy hài cốt đường vào mộ bên trong đi tới, Lý Vân Chu người này lá gan cũng không tính là nhỏ, nhưng khung cảnh này, nhìn mình trước sau trái phải toàn bộ là vô cùng vô tận các loại hài cốt, sắc mặt của hắn đều từ từ có chút trắng.

	Tiến vào cái kia lòng đất mộ huyệt không tới hai km, liền dưới đất mộ huyệt một cái do đầu lâu vây lên nhà đá bên trong, nô binh cầm trên tay phúc xạ máy kiểm tra số ghi liền bắt đầu đột nhiên tăng cường, phát ra tách tách tách còi báo động.

	"Cái này nhà đá trước đây hẳn là gửi qua nhiên liệu hạt nhân, vì lẽ đó nơi này phúc xạ lũy thừa mới sẽ cao như vậy!"

	Mọi người liếc nhìn nhau, tiếp tục tiến lên, không cần bao lâu thời gian, liền tìm đến Hạ Bình An nói tới những kia nghi tựa như bị diệt khẩu thi hài.

	Phúc xạ máy kiểm tra số ghi lại lần nữa tăng vọt!

	Những kia vận đến Paris nhiên liệu hạt nhân cuối cùng hướng đi, rốt cục cháy nhà ra mặt chuột. . .
Kết chương.