Chương 270 : Bại Lộ.
U Yến thập bát kỵ tung hoành Ký Châu, nếu như trong bóng tối không có người làm chỗ dựa, chỉ bằng bọn họ mười mấy người ở trong tu vi cao nhất người cũng bất quá tam giai đại viên mãn, làm sao có thể ở Bạch Lộc học viện cùng ba đại thế gia vây quét xuống tồn tại đến nay?

	Cho tới U Yến thập bát kỵ sau lưng chỗ dựa đến tột cùng là ai, đây cơ hồ chính là một cái công khai bí mật.

	U Yến thập bát kỵ ở Ký Châu cướp bóc đoạt được, phần lớn đều muốn phóng tới U Châu nơi này, chỉ là thành Thông U khoảng cách quá xa, lại dễ dàng thụ người lấy chuôi, bởi vậy thành Trường Phong liền trở thành bọn họ lý tưởng nhất phi tang địa điểm.

	Yến Lai cư tửu lâu bên trên, Hải Mẫn cả người nằm nhoài nóc nhà bên trên, lẳng lặng nghe trong tửu lâu mơ hồ truyền đến tiếng nói.

	Phía sau nàng khoác cái kia một tấm mỏng như cánh ve áo choàng, làm cho nàng tách ra ở tửu lâu chu vi cảnh giới võ giả, tách ra trong tửu lâu chính đang tại trao đổi mấy vị tam giai võ giả.

	Nhưng nàng không biết chính là, nàng nhất cử nhất động lại cũng đã rơi vào khoảng cách nàng cách đó không xa một người khác trong mắt.

	Trên thực tế, nếu không phải Thương Hạ vừa bắt đầu liền cùng sau lưng Hải Mẫn , liền ngay cả chính hắn đều suýt nữa đem Hải Mẫn cùng ném.

	"Thật tốt kỳ diệu áo choàng! Chẳng những có thể che lấp thân hình, vẫn có thể che lấp khí tức."

	Lúc này Thương Hạ khoảng cách Yến Lai cư tửu lâu tuy rằng hơi xa một chút, nhưng hắn chỉ cần đem tự thân ý chí võ đạo cùng chu vi thiên địa nguyên khí hòa vào nhau, vẫn cứ có thể rõ ràng nghe được trong tửu lâu truyền đến tiếng nói.

	Cái này thời điểm, trong tửu lâu chính truyền đến vị kia Thương Linh võ tu Trần Tam Dương tiếng nói: ". . . Nếu như thành Thông U tự thân cũng khó khăn bảo đảm, U Yến thập bát kỵ đương nhiên muốn một lần nữa tìm một cái chỗ dựa, mà thành Trường Phong Dương thành chủ tự nhiên chính là có một không hai nhân tuyển!"

	Trương Ngọc Thư có chút kinh ngạc nhìn một chút Thương Linh võ giả, vừa nhìn về phía một mặt bình tĩnh ý cười Lý Thiên Thọ, cùng với trong ánh mắt suy tư Dương Chấn Bưu, bỗng nhiên cười nói: "Trần huynh lại là đem chúng ta giấu đến thật là khổ, xem ra Trần huynh cùng Dương thành chủ các loại sớm có hiểu ngầm, Trường Bạch thánh địa cùng Bạch Lộc phúc địa cũng sớm có hiểu ngầm!"

	Lưu Vân Giai, Quách Vũ Hi nghe vậy cũng là một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ, theo sát rồi lại chuyện đương nhiên vẻ mặt.

	Trần Tam Dương lại là cười khoát tay áo nói: "Trần mỗ có tài cán gì, dị vực người làm sao có thể thủ tín Dương thành chủ ngay mặt? Lý huynh thân phận quý trọng, mới là Dương thành chủ thật đang nghĩ muốn nhờ người!"

	Tửu lâu ở ngoài, Thương Hạ tại trong bóng tối không khỏi gật gật đầu.

	Chẳng trách trước Dương Chấn Bưu ở biết được Trần Tam Dương Thương Linh võ tu thân phận sau khi phản ứng kịch liệt , bởi vì làm cái này Bạch Lộc phúc địa sứ giả, Lý Thiên Thọ trực tiếp kết nối chính là Trường Phong thành chủ Dương Hổ.

	Như vậy liên quan tới cùng Thương Linh võ tu hợp tác một chuyện, bất kể là Lý Thiên Thọ vẫn là Dương Hổ, tự nhiên không thể ở trước đó báo cho bất luận người nào, đặc biệt là đây là ở đối với Thương Linh giới tràn ngập địch ý U Châu.

	Bởi vậy, dù là làm cái này con ruột Dương Chấn Bưu, trước đó cũng không có thể biết được chính mình cha đẻ còn cùng Thương Linh võ tu có cấu kết.

	Nhưng mà cái này cũng chưa tính cái gì, chân chính để Thương Hạ lúc này cảm thấy lo lắng chính là, hiện tại Trần Tam Dương lại trước mặt nhiều người như vậy trực tiếp bại lộ chính mình thân phận!

	Điều này nói rõ cái gì?

	Điều này nói rõ bất kể là Dương Hổ, vẫn là Lý Thiên Thọ, cũng đã cảm thấy Trần Tam Dương đã không có lại che giấu mình thân phận cần thiết.

	Mang ý nghĩa bọn họ trước đó mưu tính chuyện bố cục đã hoàn thành, hoặc là nói là tiếp cận hoàn thành!

	Tuy rằng những thứ này người không có nói thẳng ra bọn họ nhằm vào chính là ai, nhưng Thương Hạ không cần nghĩ cũng biết là thành Thông U không thể nghi ngờ!

	Quả nhiên, theo sát Thương Hạ liền nghe được Dương Chấn Bưu tiếng nói truyền đến: "Khấu Trùng Tuyết hai lần bị tập kích, là các ngươi làm?"

	Trong tửu lâu không có âm thanh truyền đến, nhưng Thương Hạ hầu như có thể tưởng tượng đến ra Lý Thiên Thọ cùng Trần Tam Dương lúc này một mặt ngầm thừa nhận đắc ý vẻ mặt.

	"Khấu Trùng Tuyết thật bị các ngươi giết?"

	Lần này là Tần Dục Nguyên mang theo kích động cùng bất an tiếng nói.

	Lý Thiên Thọ thấy buồn cười tiếng nói truyền đến: "Coi như ngũ giai cao thủ như vậy dễ dàng liền bị giết rơi, lại làm sao có khả năng sẽ chết đến vô thanh vô tức?"

	"Nếu hắn còn sống sót, các ngươi nơi nào lại đến can đảm tính toán thành Thông U? Tính toán học viện Thông U?"

	Dương Chấn Bưu tiếng nói đã không còn mang có bất kỳ tâm tình gì.

	Dương Chấn Bưu cũng không kinh hoảng, nếu cha của chính mình đã lựa chọn Bạch Lộc phúc địa, lựa chọn cùng Thương Linh giới hợp tác, như vậy bọn họ tất nhiên đã có hoàn toàn kế sách.

	Hiện tại Dương Chấn Bưu chỉ nghĩ biết rõ cái này nguyên nhân trong đó.

	Đương nhiên, phương thức tốt nhất kỳ thực vẫn là Dương Chấn Bưu trực tiếp đi hỏi dò chính mình phụ thân.

	Nhưng trước mắt trận này mời tiệc bản thân chính là Dương Hổ tự mình bàn giao đi xuống, Dương Chấn Bưu cảm thấy phụ thân làm như vậy tự nhiên có dụng ý của hắn.

	Ít nhất hắn hiện tại đã rõ ràng, cha mình dự định thu phục U Yến thập bát kỵ chân chính sức lực, không chỉ có riêng là nắm lấy mười tám kỵ bên trong lão tam, cùng với hắn Trường Phong thành chủ thân phận.

	"Bởi vì Khấu Trùng Tuyết coi như còn sống sót, lúc này cũng định nhưng đã là thoi thóp, ít nhất ở trong một khoảng thời gian khó có thể ảnh hưởng đến chúng ta bố cục mưu tính, mà một khi chúng ta bố cục thành công, mặc dù là ngũ giai võ giả, ở hai Đại thế giới hợp lưu cuồn cuộn đại thế phía dưới, cũng phải bị ép đến tan xương nát thịt!"

	Lý Thiên Thọ tiếng nói nghe vào nói năng có khí phách, trong giọng nói tự tin ẩn chứa cường đại sức cuốn hút!

	"Thế giới sáp nhập? Ngươi là chỉ Thương Vũ giới cùng Thương Linh giới?"

	Dương Chấn Bưu trong lòng có một loại mãnh liệt cảm giác khác lạ, luôn cảm thấy chuyện như vậy thực sự cao xa, ở đâu là chính mình như vậy tam giai võ giả có tư cách tiếp xúc cũng cân nhắc.

	Chỉ là nhưng trong lòng vẫn có một đạo tiếng nói ở nhắc nhở hắn, cái này hay chính là cha của hắn để cho hắn đến chủ trì lần này mời tiệc dụng ý thực sự.

	Thành Trường Phong vị trí U Châu nơi hẻo lánh, tầm mắt của hắn, hắn cách cục, cùng ở ngoài châu ưu tú nhất bạn cùng lứa tuổi so với, chênh lệch không thể tính theo lẽ thường.

	Nhưng mà đâu chỉ là hắn , liền ngay cả Thương Hạ đột nhiên nghe được cỡ này bí ẩn, trong lòng trong lúc nhất thời đều có một loại cực kỳ hoang đường cảm giác.

	Thương Hạ thậm chí có thể rõ ràng quan sát được, nguyên bản không hề có thứ gì tửu lâu nóc nhà bên trên, một cái nào đó nơi đột ngột xuất hiện một tia lay động, nếu không phải Thương Hạ vẫn luôn có tâm theo dõi, thậm chí khả năng cho rằng là xuất hiện ảo giác.

	Thương Hạ thầm than một tiếng, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ẩn núp ở nơi đó Hải Mẫn e sợ đã bị phát hiện.

	Quả nhiên, trong tửu lâu trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Nhưng vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, trong tửu lâu lại có  tiếng nói truyền ra.

	Cùng lúc đó, ở Thương Hạ cảm giác ở trong, có ít nhất hai đạo ý chí võ đạo khí tức từ trong tửu lâu lan tràn mà ra, khí cơ bắt đầu vờn quanh tửu lâu từng tấc từng tấc điều tra, mà trong đó một đạo hơi thở đặc dị, Thương Hạ ngay đầu tiên liền có thể phân biệt ra đối phương tất nhiên chính là cái kia Thương Linh võ tu Trần Tam Dương.

	Thương Hạ trong nháy mắt liền khiến tự thân khí cơ cùng thiên địa nguyên khí giao hòa, cả người cũng giống như dung nhập đến thiên địa nguyên khí ở trong.

	Bất quá Thương Hạ đồng thời cũng bất cứ lúc nào làm tốt ra tay chuẩn bị, cũng may Hải Mẫn ý thức được mình bị phát hiện sau chạy trốn quá trình ở trong, trợ nàng một chút sức lực.

	Nhưng mà ra ngoài Thương Hạ ở ngoài chính là, nằm nhoài nóc nhà Hải Mẫn vẫn cứ không nhúc nhích.

	Thương Hạ rất nhanh liền ý thức được, Hải Mẫn tự thân cũng mới bất quá Võ Cực cảnh tu vị, nàng không hẳn có thể nhận ra được trong tửu lâu người đang lấy ý chí võ đạo điều tra nàng nơi, khả năng nàng hiện tại cũng chưa chắc ý thức được mình đã bại lộ.

	Chính đang tại Thương Hạ do dự có hay không phải là nhắc nhở nàng một thoáng thời điểm, nguyên bản quanh quẩn ở tửu lâu chu vi nhiều lần điều tra ý chí võ đạo, đột nhiên ngược lại hướng về chu vi kéo dài ra, phảng phất là điều tra không có kết quả sau khi, bắt đầu khuếch trương phạm vi lớn.

	Cũng may Thương Hạ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, tuy rằng có mấy đạo khí cơ trước sau từ vị trí của hắn đảo qua, nhưng thủy chung chưa từng nhận ra được cùng thiên địa nguyên khí hòa làm một thể Thương Hạ tồn tại.

	Bất quá Thương Hạ đồng thời cũng ý thức được, Hải Mẫn mới vừa dị động tuy rằng bị trong tửu lâu người phát hiện, nhưng ở nàng duy trì bất động sau khi, trong tửu lâu người liền lại cảm giác không tới sự tồn tại của nàng, vì lẽ đó ở điều tra không có kết quả sau khi, mới cho rằng đến người đã rời đi tại chỗ, liền lại hướng về bốn phía từng điều tra đến.

	Bất quá Thương Hạ có thể khẳng định, những thứ này người cuối cùng khẳng định vẫn là không thu hoạch được gì.

	Nhưng cái này lại cũng không ý vị Hải Mẫn đã thoát ly hiểm cảnh, chính ngược lại, ở lấy ý chí võ đạo cảm giác không có kết quả sau khi, trong tửu lâu người đón lấy chỉ sợ cũng muốn đích thân nhảy lên nóc nhà tìm người, mà lúc này vẫn còn không biết mình đã bại lộ Hải Mẫn, mặc dù là có Thương Hạ trong bóng tối giúp đỡ, nghĩ muốn chạy trốn cũng khó khăn.

	Mà ngay tại lúc này, trong tửu lâu bàn luận trên trời dưới biển tiếng nói vẫn cứ đang không ngừng truyền đến, có thể đàm luận nội dung lại đột nhiên trở nên kinh sợ.

	"Thiên Thọ huynh, Trần huynh, hai vị hôm nay nhưng là làm Dương mỗ nhìn mà than thở a! Dĩ vãng Dương mỗ nhà nhỏ ở cái này thành Trường Phong, lại là không biết thiên địa thế giới sự rộng lớn, ếch ngồi đáy giếng, để hai vị cười chê rồi."

	"Dương huynh sao lại nói lời ấy? Chúng ta cũng bất quá là bởi vì dựa lưng thánh địa mà thôi, coi như chúng ta hôm nay không nói, ngày mai Dương thành chủ chỉ sợ cũng phải báo cho, nói tới vẫn là chúng ta bao biện làm thay."

	"Lời tuy như vậy, có thể tuy nói Khấu Trùng Tuyết không còn hơi sức nhúng tay, nhưng học viện Thông U thực lực dư âm, càng có thành Thông U tứ đại gia tộc hết sức giúp đỡ, Dương mỗ lo lắng cho dù chúng ta liên thủ cuối cùng thành công, cũng khó tránh khỏi muốn trả giá cực lớn giá cao. Chư vị, không phải Dương mỗ nhát gan sợ phiền phức, thực sự là bởi vì ta thành Trường Phong cách thành Thông U gần nhất, một khi cái kia thành Thông U ngọc đá cùng vỡ, ta thành Trường Phong tất là đứng mũi chịu sào a!"

	"Ha ha ha ha. . ."

	Lý Thiên Thọ tiếng cười lớn bỗng nhiên từ trong tửu lâu truyền đến: "Dương huynh, ngươi cho rằng lần này chúng ta là như thế nào tìm đến Khấu Trùng Tuyết tiềm tu nơi?"

	Một tiếng kinh ngạc âm thanh vang lên, Tần Dục Nguyên kinh ngạc nói: "Hẳn là có nội ứng? Chẳng lẽ nói lần này vẫn còn có Nguyệt Quý hội người tham dự trong đó? Không phải nói lần trước học viện Thông U đại thanh tẩy, Nguyệt Quý hội ở học viện Thông U cao tầng lực lượng quét đi sạch sành sanh sao?"

	Lý Thiên Thọ tiếng nói lại truyền tới: "Năm họ dư nghiệt bất quá một đám ngốc nghếch thất phu, làm sao có thể biết Khấu Trùng Tuyết tiềm tu bí địa? Chân chính biết được bí mật này, chỉ có học viện Thông U mấy vị tứ giai võ giả, thậm chí ngay cả bốn tộc trưởng của đại gia tộc cũng chưa chắc biết tất cả!"

	"Ư —— "

	Hút vào hơi lạnh âm thanh từ trong tửu lâu truyền đến, Dương Chấn Bưu giả vờ khiếp sợ tiếng nói truyền đến: "Đến tột cùng là người phương nào?"

	Lúc này, sắp nổi lên thân khí cơ hoàn toàn hòa vào thiên địa nguyên khí trong Thương Hạ đột nhiên có cảm giác, trong tửu lâu chính có mấy đạo kịch liệt thu lại khí tức đang hướng ra bên ngoài di động.

	Mà Lý Thiên Thọ tiếng nói theo sát truyền đến: "Ngươi cảm thấy thành Thông U bên trong ai nhất có khả năng thành vì cái kế tiếp thứ năm trọng thiên cao thủ?"

	"A, Lý huynh lẽ nào là nói Cơ Văn Long? Cái này không thể nào chứ? Chẳng lẽ nói Khấu Trùng Tuyết ở cố ý chèn ép Cơ Văn Long?"

	"Khà khà, Thương Bác hơn mười năm trước bất quá vừa mới vừa tiến giai Võ Sát cảnh, nhưng hôm nay truyền đến tin tức, người này dĩ nhiên là tứ giai tứ trọng thiên, có thể cùng Cơ Văn Long sánh vai, này không phải là chèn ép là cái gì? Nếu như Khấu Trùng Tuyết đem bồi dưỡng Thương Bác cường độ dùng ở Cơ Văn Long trên người, Cơ Văn Long lại làm sao đến mức quãng thời gian trước vừa mới vừa đạt đến tứ giai đại thành?"

	"Chuyện này . .  ."

	"Còn có, biết học viện Thông U vì sao như vậy không thể chờ đợi được nữa mưu đồ rừng san hô huyền giới sao? Phải biết rừng san hô huyền giới chính là trận pháp không gian, chỉ có chờ duy trì trận pháp lực lượng hoàn toàn tiêu tan, mới có thể có được hoàn chỉnh huyền giới, mà sớm tham gia tất nhiên sẽ dẫn đến huyền giới bị hao tổn. Học viện Thông U đã đợi hai mươi năm, bây giờ làm cái gì đột nhiên liền không kịp đợi?"

	"Còn không phải là bởi vì Lưu Kế Đường. . . , lẽ nào là bởi vì Chu gia ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế?"

	"Khấu Trùng Tuyết không bỏ ra nổi ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế, những người khác đương nhiên chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp."

	"Chờ đã, Lý huynh, ngươi là nói Khấu Trùng Tuyết không bỏ ra nổi? Chẳng lẽ không là hắn không muốn cho sao?"

	"Ha ha, trong thánh địa mấy vị trưởng lão suy tính, năm đó Khấu Trùng Tuyết tiến giai ngũ giai một chuyện cực kỳ kỳ lạ, trong tay hắn vô cùng có khả năng không tồn tại ngũ giai phương pháp phối chế, ít nhất cũng không phải hoàn chỉnh phương pháp phối chế! Nhưng Khấu Trùng Tuyết nhưng vẫn giữ bí mật không nói, cũng dựa vào cái này đem tứ đại gia tộc nắm giữ trong lòng bàn tay để cho hắn sử dụng. Nhưng mà đến hiện tại, bí mật này lại duy trì không được, nguyên bản bền chắc như thép thành Thông U tứ đại gia tộc dĩ nhiên là muốn nội bộ lục đục!"

	"Nguyên lai càng là như vậy!"

	Mà ngay tại lúc này, ba bóng người bỗng nhiên từ ba phương hướng đồng thời hướng lên tửu lâu nóc nhà.

	Theo ba người đồng thời ra tay, một trận sóng to đột nhiên từ nóc nhà bên trên nhấc lên, nguyên bản bày ra ở nóc nhà bên trên màu đen áo choàng lập tức bị hất bay, ẩn thân đang áo choàng phía dưới Hải Mẫn nhất thời bại lộ.

	"A ha, quả nhiên là Tĩnh Mật Phi Phong, nói, ngươi là U Yến thập bát kỵ bên trong cái nào?"

	Lưu Vân Giai hét lớn một tiếng, đưa tay tìm tòi, một cái cực lớn nguyên khí tay ngưng tụ mà thành, hướng về Hải Mẫn ẩn thân nơi chộp tới.
Kết chương.