Chương 15:: Bói toán
 
 	Shalin nghe xong Tô Hiểu đại thể kế hoạch sau, đầy mắt sửng sốt nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Các ngươi Sát Lục bộ đội đều như thế trực tiếp sao?"
 
 	Shalin đây là so sánh uyển chuyển cách nói, nàng chân thực ý tứ là, các ngươi Sát Lục bộ đội đều như thế mãng phu sao?
 
 	Tô Hiểu đã chiếm được thứ cấp không gian tọa độ vị trí, nếu như Spike giáo chủ không nói dối, vật kia ngay ở Hồ Ly Chiêm Bặc ốc bên trong, tổng cộng có hai tên Thần Hi Thủ Hộ Giả trấn giữ.
 
 	Spike trong miệng Thần Hi Thủ Hộ Giả, Tô Hiểu suy đoán kia tám chín phần mười là Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả, nơi này là Nhiệt Đô, liên minh Geya thủ đô, phía Thánh Vực Nhạc Viên đương nhiên không dám phái tới quá nhiều người, bọn họ nhiều nhất phái tới một đạo ba tên Khế ước giả, không thể nghi ngờ, thực lực của những người này nhất định không kém.
 
 	Trước mắt là 1V2, Tô Hiểu không có quá cao phần thắng, nhưng nếu như thêm vào Shalin đám người thì lại khác, không nên xem thường tên này trên người mặc màu đỏ xẻ tà váy dài, nóng tóc quăn mỹ nữ, nàng có hai loại năng lực cực kỳ cường hãn, phân biệt là: Súng ống đại sư Lv. 40, chế độc đại sư Lv. 36.
 
 	Shalin là tay đánh lén, từng một thương rình giết 2700 mét ở ngoài kẻ địch, lấy thế giới này khoa học kỹ thuật, này đã là rất kinh người con số.
 
 	"Phe địch chỉ có hai người, xác định hai người kia hướng đi sau, có thể cân nhắc sơ tán quanh thân dân chúng."
 
 	"Này. . ."
 
 	Shalin do dự, dưới cái nhìn của nàng, kia hai tên địch quốc đặc vụ nhất định phải xử lý xong, nhưng trước mắt dính đến bình dân an toàn, việc này có thể lớn có thể nhỏ.
 
 	"Chuyện này ta cần phải báo cho Lai Tông quan trên, nhiều nhất mười phút."
 
 	Shalin nhanh bước rời đi, nàng không dùng mười phút liền.
 
 	"Lai Tông quan trên phê chuẩn, Sát Lục bộ đội bên kia. . ."
 
 	Ý của Shalin là, Tô Hiểu phải chăng cần trưng cầu Sát Lục bộ đội ý kiến, rốt cuộc hắn hiện tại là một mình hành động.
 
 	"Nghỉ phép cũng cần phê chuẩn?"
 
 	". . ."
 
 	Shalin không có gì để nói, hai người mang trên năm tên kinh nghiệm lão đạo đặc vụ, khu xe thẳng đến Kim Bột nhai mà đi.
 
 	. . .
 
 	Rạng sáng 2 giờ, Kim Bột nhai.
 
 	Trên đường phố tĩnh mịch một mảnh, bất luận Nhiệt Đô nhân dân sống về đêm có bao nhiêu phong phú, hai giờ sáng đều đến ngủ thời gian, trừ bỏ tình cờ có thể nghe được chó sủa, vạn vật tựa hồ cũng rơi vào mộng đẹp.
 
 	Trên cửa treo mộc bài, mộc bài trên ấn hồ ly đồ án trong cửa hàng, hai nam một nữ chính ngồi dựa vào ở trên ghế salông, nữ nhân trong đó bị trói trụ hai tay, ngoài miệng dán vào băng dán.
 
 	Nữ nhân này là tên thầy bói toán, thân ở cửa hàng cũng là nàng mở, tên là Hồ Ly Chiêm Bặc ốc.
 
 	Một ngày trước, tên này nữ thầy bói toán bị bắt cóc, nàng không chịu đến người thương tổn trên người, nhưng mất đi tự do, nàng đã bị trói vượt qua 10 giờ, toàn thân cứng ngắc.
 
 	Ngồi chung trên ghế salông hai tên nam nhân đang ở chợp mắt, bọn họ liền tiếng hít thở đều không phát ra, chỉ cần hơi có động tĩnh, bọn họ sẽ bị giật mình tỉnh dậy.
 
 	Ngủ say nữ thầy bói toán trợn ra con mắt, nàng cũng không phải dựa vào lời nói dối bói toán, mà là thật sự có bói toán năng lực, nàng mặc dù không cách nào bói toán một ít đại sự, khóa bói toán một hồi bình dân vận mệnh hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Nữ thầy bói toán mở to trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, nàng báo trước đến một bộ hình ảnh, đầu mình đầu bị đánh nát hình ảnh.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Nữ thầy bói toán ra sức giãy dụa, cong xuống thân thể, đối với khoảng cách nàng so sánh gần nam nhân chính là một cước.
 
 	Chính chợp mắt nam nhân đột nhiên giơ tay lên, nắm lấy nữ thầy bói toán trắng nõn cổ chân.
 
 	"Tỉnh táo một chút, chúng ta không phải người xấu, chỉ là mượn ngươi cửa hàng dùng mấy ngày, sau đó giao cho ngươi 100 ngàn Lanck, trong lúc này, hai người chúng ta sẽ không làm thương tổn ngươi, sẽ không xâm phạm ngươi, tiền đề là ngươi phối hợp chúng ta."
 
 	Nam nhân thanh âm rất có từ tính, cho nhân chủng tin cậy cảm.
 
 	"Ô ô ~ "
 
 	Nữ thầy bói toán nhẹ nhàng giãy dụa, nếu như không phải người đàn ông này bắt cóc hắn, đối phương quả thực chính là trong lòng nàng nam thần, năm gần 30 tuổi nàng lập tức đến hổ lang chi niên, đối loại này tràn ngập giống đực mị lực nam nhân kháng tính không cao.
 
 	"Đói bụng?"
 
 	Nam nhân con mắt trợn ra, con ngươi của hắn là màu vàng.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Nữ thầy bói toán điều xoay người, dùng vai hướng trên thân nam nhân va.
 
 	"Ha ha ha, Munroe, nữ thầy bói này khả năng là coi trọng ngươi rồi."
 
 	Trong bóng tối, một người khác nam nhân mở miệng, hắn mặc dù là lấy chuyện cười ngữ khí mở miệng, nhưng thanh âm kia quá mức lạnh lẽo.
 
 	"Ngươi sẽ đối bắt cóc ngươi người có hảo cảm?"
 
 	Munroe ngồi dậy, cặp kia con ngươi màu vàng kim nhìn nữ thầy bói toán.
 
 	"Ngươi đang sợ hãi."
 
 	Do dự một chút, Munroe kéo xuống nữ thầy bói toán ngoài miệng băng dán.
 
 	"Có người muốn tập kích nơi này, ta sẽ chết, thả ta đi, cầu ngươi bảo vệ ta."
 
 	Bởi sốt sắng quá độ, nữ thầy bói toán có chút nói năng lộn xộn.
 
 	"Một câu một câu nói, có ta ở, không thành vấn đề."
 
 	Munroe cặp kia con ngươi màu vàng kim thả ra tia sáng, nữ thầy bói toán từ từ tỉnh táo lại.
 
 	"Ta báo trước đến. . . Cái chết của chính ta, bị một thương đánh xuyên qua đầu."
 
 	Nữ thầy bói toán nước mắt mông lung nhìn Munroe.
 
 	"Đừng tin chuyện hoang đường của nàng, nếu như nàng bói toán rất chuẩn, làm sao sẽ bị chúng ta bắt được, nàng chỉ muốn bỏ chạy mà thôi, chiếu ý của ta trực tiếp diệt khẩu."
 
 	Tên kia âm thanh lạnh lẽo nam nhân nhếch lên hai chân, cười lạnh một tiếng, hắn rất yêu thích cười nhạt.
 
 	"Ngươi biết lừa dối kết cục của ta đi."
 
 	Munroe tay đè ở nữ thầy bói toán trên trán, vào đúng lúc này, nữ thầy bói toán hai chân kẹp chặt, trong miệng phát ra ý vị không rõ rên rỉ.
 
 	"Biết. . . Biết, ta sẽ không lừa ngươi."
 
 	"Trốn đi."
 
 	Munroe ngón tay móc lên, trói chặt nữ thầy bói toán dây thừng gãy vỡ.
 
 	"Ngươi phát cái gì thần kinh."
 
 	Cười nhạt nam làm dáng đứng dậy, Munroe giơ tay, ánh mắt trôi về cười nhạt nam, cùng cặp kia con mắt màu vàng óng đối diện sau, cười nhạt nam xì khẽ một tiếng, ngồi trở lại đến trên ghế salông.
 
 	"Trốn đi."
 
 	Munroe khẽ vuốt nữ thầy bói toán mái tóc dài màu xanh lam, âm thanh nhu hòa.
 
 	"Đúng."
 
 	Nữ thầy bói toán đứng lên, rập khuôn từng bước hướng bói toán ốc đi ra ngoài.
 
 	Leng keng ~
 
 	Chuông gió va chạm, nữ thầy bói toán đẩy cửa phòng ra, đi ra cửa hàng.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, chất gỗ cửa phòng nổ tung ra, một viên nhiễm máu tươi viên đạn bay vào gian phòng, bắn vào sô pha sau, sâu sắc đi vào mặt đất bên trong.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Munroe cùng cười nhạt nam đối diện, hai người lẫn nhau làm mấy cái thủ thế.
 
 	Phù phù một tiếng, một bộ thi thể không đầu cũng ở ngoài cửa, mùi máu tanh mạn tản ra đến.
 
 	200 mét ở ngoài, một đống năm tầng kiến trúc mái nhà, cầm trong tay súng trường ngắm bắn Shalin kéo động súng ống, một viên vỏ đạn bay lên, đây là đem cùng súng trường Karabiner 98k dáng dấp gần gũi súng trường ngắm bắn, vẫn chưa trang bị ống nhắm, Shalin thông qua máy móc ngắm cự tinh chuẩn bắn giết 200 mét ở ngoài mục tiêu.
 
 	"Xác định, hai người, ta nghĩ biện pháp ngăn cản một cái, một cái khác ngươi giải quyết."
 
 	Shalin mở miệng, nàng mang vô tuyến tai nghe, vật này đương nhiên là Tô Hiểu giao cho nàng.
 
 	Bói toán trong phòng, Munroe cùng cười nhạt nam ẩn thân ở sô pha sau.
 
 	"Dỡ bỏ thứ cấp không gian tọa độ cần phải bao lâu?"
 
 	Munroe mở miệng, trong tay hắn cầm đạp bài.
 
 	"Ít nhất cần nửa giờ, dỡ bỏ lời nói, lần sau bố trí tối thiểu cần 100 giờ trở lên."
 
 	"Phá, có cái rất khó đối phó gia hỏa ở phụ cận."
 
 	"Làm."
 
 	Cười nhạt nam một tay đấm đất, mặt đất hiện lên rạn nứt.
 
 	"Đồ ngu."
 
 	Munroe một chưởng đẩy đang cười lạnh nam nơi bả vai, đồng thời lùi về sau.
 
 	Đùng!
 
 	Sợi bông tung toé, sô pha bị đánh ra to bằng chậu rửa mặt lỗ thủng.
 
 	"Ngươi đối phó tay đánh lén cùng liên minh Geya đặc vụ, ta đối phó Luân Hồi Nhạc Viên những người điên kia."
 
 	"Ngươi định đoạt."
 
 	Cười nhạt nam thả người trước nhảy, biến mất không còn tăm hơi ở tại chỗ.
Kết chương.