Chương 437 : Linh khí thăng phẩm.
Hạch tâm vòng tông môn cơ hồ đều có người tới, đôi này Bích Huyết Tông tới nói là chuyện tốt, bởi vì người tới đều là Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ dẫn đội, trong mấy ngày nay, Bích Huyết Tông đều đã cùng những tông môn này ký kết minh khế.

	Ngày sau Bích Huyết Tông đệ tử nếu là vào hạch tâm vòng lịch luyện tu hành, có thể lựa chọn chỗ trống liền lớn, cơ hồ mỗi một nhà hạch tâm vòng tông môn đều có thể lựa chọn.

	Các phương ở xa tới là khách, Bích Huyết Tông bên này tự nhiên là dụng tâm chiêu đãi.

	Mà lại Bích Huyết Tông đã rất nhiều năm không có náo nhiệt như vậy qua.

	Cùng các lộ quý khách hàn huyên một trận, Lục Diệp mượn từ Thiên Cơ Trụ trở về bản tông.

	Bản tông bên trong cũng là người đến người đi, bất quá đều là nhà mình đệ tử, nhìn thấy Lục Diệp, nhao nhao hành lễ.

	Tìm tới ngay tại bận rộn Thủy Uyên, đợi nàng làm xong, Lục Diệp mới hỏi: "Nhị sư tỷ, ta chỉ là tấn thăng Vân Hà, làm sao náo ra động tĩnh lớn như vậy?"

	Thủy Uyên gỡ xuống bên tai mái tóc, mở miệng nói: "Tiểu sư đệ có nghe nói qua Thiên Cơ chúc phúc?"

	Lục Diệp lắc đầu, này thật đúng là chưa nghe nói qua...

	"Thiên Cơ chúc phúc là một loại truyền thuyết, lần trước xuất hiện là vài thập niên trước chuyện." Thủy Uyên trong mắt lộ ra vẻ hồi ức, dường như nhớ ra cái gì đó chuyện cũ, dừng lại một hồi lâu mới mở miệng nói, "Muốn lấy được Thiên Cơ chúc phúc vô cùng gian nan, vậy cần không ngừng mà vượt cấp giết địch, tích lũy Thiên Cơ chú ý, đợi cho tấn thăng đại cảnh giới thời điểm, Thiên Cơ liền biết ban thưởng phúc báo, vượt cấp giết địch đối một chút đại tông môn xuất thân đệ tử tới nói có lẽ cũng không tính khó khăn, nhưng khốn khó khăn là đối mặt bất cứ địch nhân nào cũng có thể làm đến vượt cấp chém giết, phóng nhãn thế hệ này tu sĩ, cũng liền tiểu sư đệ ngươi có cơ hội này và tư cách."

	Lục Diệp từ tu hành ngày bắt đầu, liền một mực tại cùng siêu việt tự thân cảnh giới địch nhân chiến đấu.

	Năm tầng cảnh trước đó biểu hiện còn không tính rõ ràng.

	Nhưng từ Kim Quang Đính chi chiến hậu, loại này tích lũy liền biểu hiện rất rõ ràng.

	Kim Quang Đính thượng, ngoại trừ trận đầu ra trận tu sĩ là năm tầng cảnh bên ngoài, còn lại tất cả đều là sáu tầng cảnh.

	Trận chiến kia lúc, Lý Phách Tiên cùng Hạo Thiên Minh tu sĩ liền đã nhìn ra Thiên Cơ chúc phúc manh mối, nhưng lúc kia Lục Diệp khoảng cách tấn thăng Vân Hà còn rất xa, cho nên vẻn vẹn chỉ là manh mối mà thôi.

	Từ đó về sau, Lục Diệp mặc kệ là tại vòng ngoài bên trong vòng hoặc là hạch tâm vòng, gặp được địch nhân, tám chín thành đều là so với hắn tu vi cao hơn.

	Nhưng những người kia đều không ngoại lệ, tất cả đều không phải Lục Diệp địch thủ.

	Hắn thậm chí dùng Thiên Bát tu vi đăng lâm Linh Khê đứng đầu bảng, trấn áp toàn bộ Linh Khê chiến trường, đãi hắn tấn thăng Thiên Cửu về sau, càng là cơ hồ có thể trở thành Vô Địch đại danh từ.

	Đoạn đường này tích luỹ xuống, Thiên Cơ chúc phúc liền thuận lý thành chương.

	"Tích lũy Thiên Cơ chú ý?" Lục Diệp trong lòng khẽ động, "Ý của sư tỷ là, cái này thiên cơ..."

	"Tu hành giới đâu đâu cũng có Thiên Cơ thật không đơn giản, tiểu sư đệ ngươi dưới mắt tu vi còn thấp, cảm thụ không rõ ràng, đợi ngươi tu vi dần dần cao, ngươi sẽ rõ."

	Lục Diệp gật gật đầu: "Vậy cái này Thiên Cơ chúc phúc có chỗ tốt gì?"

	"Cụ thể chỗ tốt gì ta cũng không rõ ràng, bởi vì có thể có tư cách được Thiên Cơ chúc phúc quá ít người, mà lại tất cả tình báo đều là tuyệt mật, không cho phép bị để lộ ra đến, cái trước được Thiên Cơ chúc phúc, là chúng ta Đại sư huynh, bất quá Đại sư huynh là tại Vân Hà tiến lên Chân Hồ thời điểm được Thiên Cơ chúc phúc, từ đó về sau, tu vi của hắn liền tiến triển cực nhanh, lại thêm dẫn dắt bản tông đi về phía huy hoàng, bất quá bản tông tình huống ngươi cũng biết, là thành cũng Đại sư huynh, bại cũng Đại sư huynh."

	"Đại sư huynh..." Lục Diệp nỉ non một tiếng, đối vị này không thể nhìn thấy mặt Đại sư huynh, hắn nhưng là nghe qua rất nhiều lần.

	"Đừng nghĩ trước quá nhiều, ai cũng không biết ngươi có thể hay không được Thiên Cơ chúc phúc, chỉ là tất cả mọi người cảm thấy, ngươi rất có thể đạt được, cho nên mới sẽ có nhiều người như vậy chạy tới xem lễ."

	Lục Diệp gật gật đầu.

	"Ngươi chuẩn bị lúc nào tấn thăng?" Thủy Uyên hỏi.

	"Tùy thời đều có thể."

	"Vậy liền xác định tại sau ba ngày đi."

	"Nghe sư tỷ."

	Thủy Uyên nhìn qua hắn, một bộ nhìn xem hài tử nhà mình lớn lên biểu lộ, bỗng nhiên nở nụ cười: "Thật nhanh ah, cái này muốn tấn thăng Vân Hà."

	Dừng một chút nói: "Bất quá tấn thăng Vân Hà về sau, linh khí của ngươi nên thay đổi."

	"Đang muốn cùng sư tỷ thỉnh giáo cái này." Lục Diệp dưới mắt cũng đau đầu việc này, hắn hiện tại tất cả Linh khí, mặc kệ là Bàn Sơn đao, lại hoặc là Binh Hạp bên trong Ngự khí, thậm chí phi hành Linh khí, đều chỉ là Cửu Cấm hạ phẩm Linh khí.

	Hạ phẩm Linh khí bình thường đều là Linh Khê cảnh tu sĩ dùng, tu vi đến Vân Hà về sau, liền nên thay đổi thành Cửu Cấm phía trên Trung phẩm Linh khí.

	Ngự khí và phi hành Linh khí tùy thời có thể dùng thay đổi, trước đó Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn trước đó thanh toán tài vật bên trong có thật nhiều Linh khí, đã bao hàm các loại phẩm cấp, Lục Diệp muốn đổi, tùy thời có thể dùng thay đổi.

	Duy chỉ có Bàn Sơn đao...

	Cây đao này theo hắn thời gian hai năm, cùng người khác đao tương ứng, nếu là đổi đi, cho dù là thay đổi một thanh cùng Bàn Sơn đao tạo hình đồng dạng trường đao, Lục Diệp dùng cũng chưa chắc thuận tay, muốn đạt tới Nhân Đao Tương Ứng mức độ, có lẽ lại cần thời gian rất lâu tích lũy.

	Này rất không có lời.

	Thế nhưng là không đổi lời nói, Bàn Sơn đao đã theo không kịp tu vi của mình tiến độ, mà lại hai năm này chém giết xuống, Bàn Sơn đao lưỡi đao đều có thật nhiều lỗ hổng, đã không có tác dụng lớn. :.

	Nói với Thủy Uyên ra bản thân lo lắng, Thủy Uyên Nhất Tiếu: "Như các ngươi đao khách và ngươi Tứ sư huynh như thế kiếm tu, đối với mình Linh khí đều có tình cảm đặc biệt, sẽ không tùy tiện thay đổi, nghĩ giải quyết việc này cũng đơn giản, thăng phẩm là được."

	"Thăng phẩm?"

	"Tốn hao một chút đền bù, mời một vị luyện khí sư đưa ngươi đao thăng đến Trung phẩm Linh khí cấp độ, bất quá tốn hao có chút lớn, bởi vì có thể đem một cái Linh khí thăng phẩm luyện khí sư tối thiểu nhất cũng là Luyện Khí Tông Sư cấp tiêu chuẩn, tông sư cấp phía dưới luyện khí sư không có bản sự này. Bất quá làm như vậy cũng có chỗ tốt, ngươi có thể căn cứ từ mấy nhu cầu đưa ra một chút yêu cầu, tương đương với vì ngươi lượng thân định chế!"

	Lục Diệp nghe nhíu mày: "Còn có này chuyện tốt? Cái kia sư tỷ có thể nhận biết có bản lãnh này Luyện Khí Tông Sư?"

	"Nhận biết ngược lại là nhận biết, không qua đường đồ xa xôi, đều không tại bản châu."

	"Cái kia không quan hệ..."

	"Kỳ thật không cần phải phiền phức như thế, ngươi chờ chút đi Thiên Cơ bảo khố, tâm thần cấu kết Thiên Cơ, đem Linh khí thăng phẩm sự tình ủy thác ra ngoài, tự sẽ có người tiếp nhận."

	"Thiên Cơ bảo khố còn có loại công năng này?" Lục Diệp kinh ngạc, hắn mỗi lần vào Thiên Cơ bảo khố, đều chỉ là mua đồ hoặc là bán đồ mà thôi.

	"Đi thử xem liền biết, bất quá nhớ kỹ, ở trong đó giao dịch đều chỉ nhận công huân."

	"Được." Lục Diệp nói, vội vàng vào Thiên Cơ Điện, tâm thần cấu kết Thiên Cơ Trụ, tiến vào Thiên Cơ trong bảo khố.

	To lớn bảo khố, chứa rực rỡ muôn màu hàng hóa, Lục Diệp lần thứ nhất thấy tới thời điểm, quả thực thêu hoa mắt, bất quá tại nói ra một chút đặc biệt từ ngữ sàng chọn về sau, nơi này hàng hóa liền biết thay đổi ít, chỉ có phụ họa điều kiện hàng hóa lưu lại, sàng chọn điều kiện càng nhiều, phụ họa điều kiện hàng hóa lại càng ít, cuối cùng tiến vào Thiên Cơ bảo khố tu sĩ đều có thể nhẹ nhõm thu hoạch vật mình cần, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có đầy đủ công huân.

	Thiên Cơ trong bảo khố giao dịch, chỉ nhận công huân.

	"Ủy thác, Linh khí thăng phẩm!" Lục Diệp nhẹ nhàng mở miệng.

	To lớn bảo khố một trận vặn vẹo biến ảo, Lục Diệp cảm giác tự mình xuất hiện tại một cái phòng nhỏ bên trong, trước mặt một cái cái bàn, trừ cái đó ra, không có vật khác.

	Trong lòng sáng tỏ, Lục Diệp đem Bàn Sơn đao đặt ở trước mặt trên bàn.

	Cũng không biết muốn chờ bao lâu mới có người tới đón thụ cái này ủy thác nhiệm vụ, Lục Diệp đang muốn rời đi, trước mặt bỗng nhiên một trận vặn vẹo, một thân ảnh mờ ảo xuất hiện.

	Đây là hắn lần đầu tại Thiên Cơ trong bảo khố nhìn thấy người khác, nhịn không được trên dưới dò xét, thấy không rõ người tới tu vi, không phân rõ giới tính.

	Người tới đưa tay nắm lên Bàn Sơn đao, dò xét một chút, ngữ khí thất vọng: "Chỉ là hạ phẩm Linh khí..."

	Đối với người tới tới nói, này rõ ràng là một cái không có bao nhiêu chất béo sự tình.

	"Yêu cầu gì?" Người tới dù thất vọng, nhưng không có rời đi, dù sao tại Thiên Cơ trong bảo khố tiếp nhận loại nhiệm vụ này cơ hội cũng không nhiều, có thể vớt một điểm là một điểm.

	"Hình dạng, chiều dài bảo trì nguyên trạng, mười tám đạo cấm chế, đầy đủ kiên cố, trọng lượng, nặng cái gấp ba tốt nhất."

	Theo thực lực tăng lên, Bàn Sơn đao dạng này Linh khí đối Lục Diệp tới nói đã có chút nhẹ, nếu là có thể nặng cái gấp ba dùng mới thuận tay, về phần sắc bén độ, hắn ngược lại không có gì nhu cầu, dù sao mỗi một đao chém đi xuống, hắn đều sẽ gia trì Phong Duệ linh văn, chỉ cần đầy đủ kiên cố là được.

	"Yêu cầu cũng không thấp, ra giá!"

	Lục Diệp trong lòng hơi chút suy nghĩ: "Tám trăm điểm."

	Hạ phẩm Linh khí tại Thiên Cơ trong bảo khố giá bán bình thường là ba mươi điểm đến một trăm năm mươi điểm ở giữa, trung phẩm là hai trăm đến năm trăm điểm công huân tả hữu.

	Lục Diệp ra giá tám trăm điểm, đầy đủ mua một cái tốt nhất Trung phẩm Linh khí còn có dư thừa.

	"Ít, nghĩ đạt tới ngươi nói yêu cầu, chỉ là tài liệu tốn hao liền không thua kém sáu trăm điểm công huân." Người tới hừ nhẹ một tiếng, "Tiểu tử, muốn cho linh khí của mình thăng phẩm, cũng không cần dùng Linh khí bản thân giá cả để cân nhắc."

	"Ngươi muốn bao nhiêu?"

	"Không có hai ngàn điểm công huân, không đáng lão phu xuất thủ."

	"Thành giao!"

	Lục Diệp bây giờ trên người công huân trọn vẹn mười vạn cả, chỉ là hai ngàn điểm lại coi là gì đó? Chỉ cần có thể đem Bàn Sơn đao phẩm cấp tăng lên đi lên, chớ nói hai ngàn, chính là lại nhiều một chút cũng có thể tiếp nhận.

	Hắn sảng khoái cũng làm cho người tới ngạc nhiên một thoáng, trong lòng âm thầm ảo não, cũng không biết là xuất thân nhà ai thế lực lớn đệ tử, xuất thủ lại như vậy xa xỉ, sớm biết như thế, chào giá cao hơn một chút liền tốt.

	"Mời Thiên Cơ Khế đi." Người tới nói một tiếng.

	Một lát sau, mời tới Thiên Cơ Khế thượng, hai người riêng phần mình lưu lại lạc ấn, mặt trên viết rõ Lục Diệp cần nỗ lực thù lao và hắn đủ loại yêu cầu, còn có thời hạn.

	Thời hạn là rất trọng yếu, dù sao Bàn Sơn đao sẽ bị người ta lấy đi, nếu là người ta một mực không trả về liền phiền toái.

	Mà Thiên Cơ Khế trước ước định thời hạn là ba ngày!

	Cái này khiến Lục Diệp không khỏi hơi xúc động, luyện khí kỹ nghệ đến tông sư cấp, ba ngày thời gian liền có thể kiếm lời hai ngàn công huân, đây cũng quá dễ kiếm.

	Tâm thần từ phía trên thiết bị trong bảo khố rời khỏi, Lục Diệp lại tìm đến Nhị sư tỷ Thủy Uyên.

	Bàn Sơn đao vấn đề xem như giải quyết, bây giờ phải giải quyết là tự mình Ngự khí còn có phi hành Linh khí.

	Lần trước hắn đem cái kia giá trị năm sáu ngàn vạn công huân tài vật đều giao cho Thủy Uyên, bây giờ liền để tại Bích Huyết Tông trong bảo khố.

	Theo Nhị sư tỷ cái kia nhận chìa khóa, tiến vào trong bảo khố một phen vơ vét.
Kết chương.