Chương 230 : Một người biểu diễn.
Người bái phỏng là vị mặc màu xanh sẫm người đưa thư chế phục nam tử, hắn lấy lòng đối Klein cười cười:

	"Là Sherlock. Moriarty tiên sinh sao?"

	"Đúng." Klein lờ mờ đoán được đối phương ý đồ đến.

	Người bái phỏng lúc này nâng tay phải lên, đưa tới một màu đen vải thưa tầng tầng quấn quanh thành chừng bàn tay lớn sự vật:

	"Bưu kiện của ngài, làm phiền ký nhận một chút."

	Klein cố ý biểu lộ ra tự thân nghi hoặc:

	"Bình thường không phải hẳn là cho ta một tờ đơn, để cho ta chính mình đi đối ứng bưu cục nhận lấy sao?"

	Vương quốc Ruen bưu chính hệ thống hoàn mỹ phục chế tại Entis, liền ngay cả khuyết điểm đều trích dẫn không ít, phàm là không thể bị trực tiếp nhét vào hòm thư báo bưu kiện, mặc kệ là cái gì, bọn họ đều sẽ chỉ cấp "Đơn lấy bưu kiện", khiến người nhận bưu kiện chính mình bận rộn.

	". . . Ha ha, bởi vì tương đối quý giá, cho nên nhất định phải tự mình đưa đến trong tay của ngài." Kia người đưa thư sửng sốt một chút nói.

	Xem ra ngươi không đủ chuyên nghiệp, không phải chân chính người đưa thư. . . Klein chưa lại hỏi nhiều, tiếp nhận bưu kiện, bút máy cùng tờ đơn, xoát xoát xoát ký nhận hoàn tất.

	Đóng cửa lại, trở lại phòng khách, hắn không có vội vàng bóc bưu kiện, mà là móc ra mai kim tệ, như tạp kỹ đưa nó bắn lên giữa không trung.

	Ba!

	Klein tiếp được kim tệ, cúi đầu mắt nhìn là hình người vẫn là con số.

	Con số hướng lên trên, biểu thị phủ định, không có cất giấu nguy hiểm. . . Klein khẽ gật đầu, thu hồi kim tệ, sờ lên quần áo trong túi người giấy, cẩn thận từng li từng tí phá giải lên bưu kiện.

	Một tầng lại một tầng màu đen vải thưa bị mở ra sau, bên trong sự vật rõ ràng hiện ra tại hắn trong tầm mắt, theo thứ tự là màu sắc vàng nhạt, hoa văn trang nhã đồng hồ bỏ túi, nhuộm đỏ sậm huyết dịch khăn tay, buộc chung một chỗ bảy, tám sợi  màu nâu ngắn tóc xoăn cùng một chồng giấy ghi chép.

	Taslim vật phẩm tùy thân, tóc, huyết nhục, thường ngày ghi chép, toàn bộ đủ. . . Edessac vương tử làm việc hiệu suất rất cao sao, này đều còn không tới ban đêm. . . Klein xem trên bàn trà xòe ra những vật kia, đột nhiên cảm giác được giờ này khắc này có thật nhiều ánh mắt đang nhìn chăm chú chính mình.

	Một cổ lão, truyền thừa hai ngàn năm trở lên Thiên Sứ gia tộc, nội tình tuyệt đối vượt quá tưởng tượng, cuốn vào vương thất cấu xé thật sự là tùy thời tùy chỗ cũng có thể bị ép thành bụi phấn. . . Có lẽ ta hiện tại đã bị giám sát. . . Ta nhất định phải biểu hiện được đầy đủ bình thường, đầy đủ vô dụng, mới có thể cam đoan an toàn của mình. . . Klein sớm đã nghĩ kỹ nên làm như thế nào, không chút hoang mang kiểm tra lên đồng hồ bỏ túi, khăn tay cùng tóc.

	Trong quá trình này, hắn linh tính trực giác chưa cho bất cứ cảnh cáo, chưa ngăn cản hắn tiến hành xem bói.

	Trong lòng có một chút ngọn nguồn sau, Klein liền tại trong phòng khách, rút ra giấy viết thư, cầm lên bút máy, viết xuống câu văn bói toán:

	"Taslim. Dumont chân chính nguyên nhân cái chết."

	Hắn biểu hiện được hào phóng mà bằng phẳng, tựa hồ không có cảm thấy lúc này có bị giám sát.

	Cầm lên tóc xoăn cùng khăn tay, Klein vừa mặc niệm câu văn bói toán , vừa về sau chống đỡ ghế sô pha chỗ tựa lưng, con ngươi trở nên sâu thẳm tiến vào minh tưởng.

	Bảy lần về sau, hắn đi tới mộng cảnh thế giới, nhìn thấy quen thuộc Cragg câu lạc bộ đại sảnh.

	Ngay sau đó, hắn lần nữa mắt thấy Taslim. Dumont nắm chặt ở vị trí trái tim, vẻ mặt nhăn nhó ngã xuống.

	"Dạng này gợi ý cho thấy, Taslim xác thực chết bởi đột phát trái tim tật bệnh. . ." Klein mở to mắt, nhỏ giọng tự nói một câu.

	Hắn nhíu mày, lộ ra nghi hoặc, không hiểu cùng suy tư biểu cảm.

	Hắn dùng khác biệt câu văn bói toán thử đi thử lại mấy lần, được đến giống nhau kết quả.

	Hắn đứng dậy dạo bước, tới tới lui lui nhiều lần.

	Hắn nắm tay đánh xuống đầu của mình, tựa hồ đang tức giận chính mình tiêu chuẩn không đủ, không có cách nào giúp bằng hữu truy tra ra chân hung.

	Cuối cùng, hắn sa sút tinh thần ngồi xuống, thật lâu bất động, tại mờ tối gian phòng bên trong liền phảng phất một bộ tượng đá cắt hình.

	Không sai biệt lắm, không thể dùng lực quá mạnh. . . Nếu là không ai giám sát, ta vừa rồi chính là đang cùng không khí đấu trí đấu dũng. . . Klein tự giễu lắc đầu, đứng dậy đi hướng phòng bếp.

	Bữa tối về sau, hắn tựa hồ lại chấn phấn tinh thần, cẩn thận đọc lên kia chồng giấy ghi chép bên trên ghi lại nội dung, này bao quát Taslim tử vong cùng ngày cùng trước đó mấy ngày làm qua việc gì, gặp qua người nào.

	Trong nhà, Hồng Sắc Vi trang viên, Cragg câu lạc bộ, Conrad Tử tước phủ đệ. . . Không có bất cứ dị thường địa phương. . . Klein cầm lên gọt xong bút chì, vẽ lên nhiều vòng tròn, đánh dấu ra mấy ngày kế tiếp muốn bái phỏng địa phương cùng còn muốn hỏi mục tiêu.

	Làm xong đây hết thảy, hắn thở thật dài một cái, không có lòng tin gì thu thập vật phẩm, rửa mặt ngủ.

	Nửa đêm lúc trăng đỏ bị tầng mây che giấu, Klein đột nhiên mở to mắt, tỉnh lại.

	Hắn xoay người xuống giường, chậm rì rì mở cửa, tiến vào sát vách phòng vệ sinh, dùng người giấy thế thân ẩn tàng lại bản thể.

	Đi ngược bốn bước, hắn đi tới sương xám phía trên, ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" vị trí.

	Ánh mắt của hắn đã trở nên thanh minh, không còn có sa sút, uể oải, bi quan các cảm xúc.

	Theo sát, Klein từ đồ ngủ làm từ quần áo cũ trong túi ngầm lấy ra nhuốm máu khăn tay hình chiếu.

	Lúc trước hắn thu thập vật phẩm thời điểm, liền mượn nhờ "Ma thuật sư" phi phàm năng lực, đưa khăn tay ẩn nấp rút ra, giấu ở trên người!

	Hít vào một hơi, Klein cụ hiện ra giấy bút, viết xuống cùng ban đầu không có khác biệt câu văn bói toán:

	"Taslim. Dumont chân chính nguyên nhân cái chết."

	Thể xác tinh thần bình tĩnh mà an hòa mặc niệm bảy lần sau, hắn cầm trang giấy cùng khăn tay, dựa vào sau thành ghế, tại yên tĩnh trống trải cung điện cổ xưa bên trong ngủ thật say.

	Xám mịt, rời rạc, hư ảo thế giới bên trong, Klein nhìn thấy cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt hình ảnh.

	Hiện ra ở hắn trong mắt là một tiện tay điêu thành chừng bàn tay lớn con rối, con mắt, mũi cùng miệng đầy đủ mọi thứ.

	Này con rối trên thân có mấy giọt đỏ sậm huyết dịch, vì nó nhiễm lên một chút yêu dị sắc thái.

	Một bàn tay duỗi tới, làn da trắng nõn nhẵn nhụi, bóng loáng tinh tế, năm ngón tay thon dài duyên dáng, cốt nhục đều đều.

	Làm cho người ta chú ý nhất là, bàn tay này ngón út phía trên mang mai khảm nạm lam bảo thạch, tạo hình độc đáo chiếc nhẫn.

	Ba!

	Bàn tay kia ngón trỏ lượn lờ hư ảo hắc diễm, điểm vào con rối trái tim vị trí.

	Trong vô thanh vô tức, hình ảnh vỡ vụn, Klein từ trong mộng cảnh tỉnh dậy.

	Hắn ban sơ phán đoán không có sai, Taslim xác thực chết bởi nguyền rủa!

	Nhưng vấn đề ở chỗ, đều chiếm được nguyền rủa một khắc này hình ảnh, vì sao không có bày ra toàn cảnh? Sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này là có thể bài trừ quấy nhiễu a. . . Klein nhất thời hơi nghi hoặc một chút.

	Bình thường tới nói, được đến gợi ý quá trừu tượng, rất dễ dàng lầm đọc, là bản thân hắn xem bói trình độ có hạn vấn đề, là muốn xem bói sự tình độ khó quá cao vấn đề, cùng sương xám không quan hệ, có thể lý giải, nhưng vừa rồi rõ ràng đã rõ ràng lộ ra chú sát trước sau tràng cảnh, lại chỉ cực hạn tại rất nhỏ bộ phận, không có cung cấp tương đối càng hữu hiệu gợi ý, liền có phần khiến người không hiểu.

	Trước kia. . . Có hay không tình huống tương tự đâu? Klein từ kinh nghiệm của mình bên trong đào xới nguyên nhân.

	Đột nhiên, hắn một chút ngồi thẳng, nhớ tới tương tự kinh lịch.

	Tại Tingen, hắn xem bói mấy lần trùng hợp phía sau chân chính nguyên nhân lúc, có xuất hiện tình huống tương tự!

	Hắn rõ ràng nhìn thấy có ống khói đỏ phòng ốc, lại không cách nào chạm đến phòng ốc bên trong Ince. Zangwill cùng vật phong ấn "0 ----08" !

	Đây, đây là có "0" cấp vật phong ấn cấp độ đồ vật hoặc người đang đối kháng sương xám lực lượng? Klein chợt híp mắt lại.

	Không, không nhất định, còn có không ít khả năng, phải lại xác nhận một chút! Hắn cố gắng bình phục lại tâm tình.

	Về phần làm sao xác nhận, không làm khó được kinh nghiệm phong phú hắn, phương pháp rất đơn giản, đó chính là lại làm một lần đồng dạng xem bói.

	Nếu như lấy được gợi ý hình ảnh chưa biến, vậy thì cho thấy sự tình không có đáng sợ như thế, nếu là xem bói không còn thành công, thì nói rõ mục tiêu hoặc mục tiêu bên người thứ nào đó có thể ở một trình độ nào đó đối kháng sương xám, tựa như "0 ----08" như vậy!

	Hít một hơi thật sâu, Klein biểu cảm bình thản lặp lại lên trước đó xem bói.

	"Taslim. Dumont chân chính nguyên nhân cái chết."

	. . .

	Hắn dựa vào thành ghế, thấp giọng tụng niệm, con ngươi dần dần trở nên sâu thẳm.

	Trong mộng cảnh, hắn thấy là hoàn toàn mông lung, vỡ vụn sương xám, lại không có con rối cùng ngón tay.

	Xoát!

	Klein thẳng lưng, thần sắc ngưng trọng dị thường.

	Taslim rốt cuộc liên lụy đến sự tình gì? Hắn nhíu mày tự nói một câu.

	Sau đó nên làm như thế nào, hắn lại không có nghi vấn, đó chính là tiêu cực biếng nhác, qua loa cho xong chuyện, trước lừa dối Edessac vương tử một trận, lại nói cho hắn biết xác thực điều tra không ra chân tướng.

	Hô, thế giới này thật đáng sợ, không cẩn thận liền sẽ tiếp xúc đến cực kỳ khủng bố đồ vật. . . Klein thầm than một câu, không còn dám dừng lại, nhanh chóng quay trở về trong hiện thực phòng vệ sinh.

	. . .

	Thứ ba chín giờ sáng, Crown mộ viên.

	Klein mặc sơ mi đen, áo gi lê đen cùng màu đen áo khoác nỉ, cầm tiêu phí 12 saule mua đến hoa tươi, đứng tại đám người biên giới, biểu cảm trầm ngưng xem Taslim. Dumont quan tài bị nâng qua, tiếp nhận an hồn, một chút vùi sâu vào trong đất.

	Trong quá trình này, Taslim mẫu thân con mắt sưng đỏ, mấy lần muốn mở miệng, lại khóc không thành tiếng, phụ thân của hắn tóc hoa râm, thần sắc tiều tụy, chỉ là đứng, đều có chút run run rẩy rẩy cảm giác.

	Tràng cảnh ánh vào con ngươi, Klein hơi ngửa đầu, nhắm mắt lại.

	Đợi người tham gia tang lễ lần lượt rời khỏi, hắn mới đi qua, cúi lưng, đem trong tay trắng thuần hoa tươi đặt ở đồng loại phía trên.

	Thật xin lỗi. . . Hắn ở trong lòng yên lặng nói một câu.

	Đứng thẳng người, lui đến một bên, lúc chuẩn bị rời đi, Klein phát hiện phóng viên Mike cùng bác sĩ ngoại khoa Eren dựa sát vào đi qua.

	"Thật là khiến người ta tiếc nuối a, ta hoàn toàn không nghĩ tới Taslim dĩ nhiên, vậy mà sẽ, ai. . ." Mike biểu cảm trầm thống, chưa thể nói xong.

	Eren nhất quán lãnh lãnh đạm đạm lấy kính mắt xuống, xoa xoa khóe mắt, thấp giọng thở dài nói:

	"Hắn là một gã nhiệt tình, không nên có kết cục như vậy."

	"Đúng vậy a, hắn vốn có hi vọng thoát khỏi gia gia hắn lưu lại danh tiếng xấu." Klein phụ họa một câu.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy một đạo nữ tính thân ảnh mặc nặng nề váy đen, mang mạng che mặt đi hướng Taslim phần mộ phía trước, trong tay đồng dạng bưng lấy một bó hoa màu trắng.

	Klein không quá để ý dời đi tầm mắt, chỉ còn dư quang ngắm lấy bên kia.

	Nữ tử kia khom lưng đặt hoa, lộ ra mang hắc sa bao tay bàn tay trái.

	Nàng bàn tay trái ngón út vị trí, một viên đá quý màu xanh lam loáng thoáng hiện ra.

	Klein da đầu một chút run lên.

	Cả người hắn đều đang phát run.

	PS: Hôm nay cả hai canh xong, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.