Chương 86 : Ngoài ý muốn thu hàng.
Ở ngoài ngàn dặm một tòa vài dặm lớn nhỏ đảo hoang bên trên, một dòng suối nhỏ từ trung gian đem trọn hòn đảo nhỏ một phân thành hai, mà trong đó một nửa chảy qua một cái xanh biếc tiểu sơn cốc, lúc này, Tiêu Lâm chính khoanh chân ngồi tại trong sơn cốc này một cái không đáng chú ý trong sơn động.

	Tại Tiêu Lâm bên cạnh, nằm lấy ba cái Song Cước Thủy Nhiêm thi thể, đã hơn phân nửa biến thành cháy sém sắc, Tiêu Lâm chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên một tảng đá, trên mặt lộ ra mấy phần ảo não thần sắc, lần này từ bên cạnh đánh lén Tề Xương, vậy mà thất bại trong gang tấc, cái này khiến Tiêu Lâm có chút không cam lòng, bất quá nghĩ nghĩ cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, chỉ có thể quy tội cái kia Tề Xương mệnh không có đến tuyệt lộ.

	Theo Tiêu Lâm, mình đã đem thời cơ vân vê đến vừa đúng, nếu như đổi thành một người, chỉ sợ căn bản là không có cách tại hắn liên tục tấn công mạnh bên dưới sống sót, mà cái kia Tề Xương chẳng những thân gia không ít, pháp khí liên tiếp tế ra.

	Làm người càng là tâm tư nhạy bén cực kỳ, vậy mà cam nguyện cầm chính mình linh sủng xem như lá chắn, ngăn cản được chính mình trí mạng đánh lén, điểm này, Tiêu Lâm tự vấn nếu như đổi thành chính mình, cũng không hẳn có thể làm đến.

	Có thể nói, Tề Xương là Tiêu Lâm bước lên tu tiên chi lộ đến nay, đụng tới tâm tư rất là người cơ mẫn, chẳng những làm việc tiểu tâm cẩn thận, làm người cũng càng là hung tàn tàn nhẫn, chỉ cần là đối chính mình có lợi, dù là bên người sư huynh đệ cũng hạ được độc thủ.

	Càng đáng sợ chính là người này đối với mình kế hoạch mỗi một bước đều suy nghĩ chu đáo cẩn thận, cân nhắc vấn đề cũng mười phần chu toàn, đối mặt đối thủ như vậy, dù cho Tiêu Lâm cũng cảm thấy đau đầu, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, mình cùng cái này Tề Xương là địch có phải hay không không đủ sáng suốt.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm ánh mắt bên trong tựu lộ ra vẻ kiên định, cái này cừu oán nếu đã kết, tựu quả quyết không có hối hận đạo lý, dù cho mình muốn cùng cái kia Tề Xương bắt tay giảng hòa, đối phương cũng sẽ không buông tha mình, cùng hắn lo trước lo sau, không bằng việc nghĩa chẳng từ nan, cùng hắn ăn thua đủ, tại Tiêu Lâm trong lòng, cái này Tề Xương đã là hắn tất sát chi nhân, chỉ cần người này bất tử, Tiêu Lâm tựu tuyệt không tin tưởng mình có thể an ổn sống tiếp.

	Bất quá cũng may chính mình mục đích lần này chí ít cũng tính đạt thành một nửa, cái kia biến dị Song Cước Thủy Nhiêm trên người tài liệu đã bị chính mình được đến, thăng cấp trong tay Thất Nhận Trảm pháp khí cần có tài liệu đã đầy đủ, nếu như có thể đem Thất Nhận Trảm thăng cấp đến cực phẩm pháp khí tầng thứ, như vậy chiến lực của mình liền có thể tăng cường rất nhiều.

	Nếu như đang đánh lén Tề Xương thời điểm, trên tay mình Thất Nhận Trảm là một kiện cực phẩm pháp khí, như vậy Tề Xương chỗ tế ra lệnh bài pháp khí tuyệt đối không cách nào ngăn cản chính mình pháp khí tăng thêm trầm mặc cấp sơ cấp pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật hợp lực một kích.

	"Hi vọng ngươi lần sau cũng có thể vận tốt như vậy." Tiêu Lâm lẩm bẩm một câu, tựu đem Tề Xương tạm thời quên sạch sành sanh, hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra cái kia biến dị Song Cước Thủy Nhiêm tàn khu cùng đầu, bởi vì túi trữ vật không gian có hạn, Tiêu Lâm cũng không có đem toàn bộ biến dị Song Cước Thủy Nhiêm thi thể đều mang đi, mà chính là cắt dài một trượng xương sống, bất quá hắn dưới cổ lân phiến cùng đầu đều bị chính mình được đến, nhắc tới, Tề Xương cùng cái kia họ Tưởng nữ tử được đến bộ phận cũng chỉ có xương sống còn có chút tác dụng, Tiêu Lâm thậm chí có thể tưởng tượng hai người kia ảo não bộ dáng.

	Lần nữa dùng Thất Nhận Trảm đem xương sống phía trên dính liền huyết nhục loại bỏ sạch sẽ, dưới cổ ba khối lớn chừng bàn tay màu đỏ sậm lân phiến cũng lần nữa xử lý sạch sẽ về sau, cùng xương sống cùng một chỗ lần nữa bỏ vào túi trữ vật bên trong, sau đó Tiêu Lâm ánh mắt nhìn về phía biến dị Song Cước Thủy Nhiêm đầu, nhìn xem mặt mũi này bồn lớn nhỏ đầu, Tiêu Lâm trầm tư xuống tới.

	Hắn vốn cũng không có muốn đầu lâu này tính toán, nhưng hắn núp ở nham thạch phía sau thời điểm nghe Tề Xương nói qua, cái kia họ Tưởng nữ tử tựa hồ nghĩ muốn từ cái này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm trên thân được đến sơ cấp pháp thuật pháp ấn, mà lại Tiêu Lâm cũng biết, Phàm cấp đại viên mãn cấp yêu thú thể nội là có xác suất có thể được đến sơ cấp pháp thuật pháp ấn, nếu biết, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không đem cái này tiện nghi tặng cho Tề Xương cùng cái kia họ Tưởng nữ tử.

	Tiêu Lâm thận trọng dùng Thất Nhận Trảm xé ra biến dị Song Cước Thủy Nhiêm đầu, ở bên trong tìm kiếm.

	Tìm khoảng chừng nửa canh giờ, Tiêu Lâm cơ hồ đem cái này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm đầu đều cắt nát, vẫn không có nhìn đến pháp ấn hình bóng, cái này khiến trên mặt hắn lộ ra phiền muộn chi sắc, từ bỏ tiếp tục tìm kiếm, mà là run tay ném một khỏa lớn chừng quả đấm hỏa cầu đi qua,

	Đem tàn thi đều dọn dẹp sạch sẽ.

	Tại thanh lý tàn thi trong quá trình, Tiêu Lâm từ cái này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm dưới cổ, rút ra một thanh hơn một thước ô toa, chính là chòm râu dê lão giả ngự sử pháp khí Ô Lân Toa, Tiêu Lâm dùng Hỏa Cầu Thuật đem Ô Lân Toa nung đốt thời gian uống cạn chung trà, đem phía trên kịch độc dọn dẹp sạch sẽ về sau, mới mừng khấp khởi thu nhập túi trữ vật bên trong.

	Tiêu Lâm mặc dù không có được đến pháp ấn tâm tình có chút phiền muộn, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại, Phàm cấp đại viên mãn cấp yêu thú thể nội có pháp ấn xác suất còn là rất nhỏ, không có ngược lại là một kiện chuyện lại không quá bình thường.

	Tiêu Lâm lại từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái cơ hồ biến thành lục sắc túi trữ vật, từ lấy ra bắt đầu từ thời khắc đó, Tiêu Lâm tựu một bộ thận trọng biểu lộ, tại hắn trên lòng bàn tay, cũng che kín tinh thuần pháp lực, cái này túi trữ vật đúng là hắn từ cái kia chòm râu dê trên người lão giả được đến, chòm râu dê lão giả trúng biến dị Song Cước Thủy Nhiêm kịch độc trong cơ thể , liên đới lấy vật phẩm trên người cũng nhiễm phải, Tiêu Lâm bắn ra mấy sợi hỏa hoa, đem toàn bộ túi trữ vật bên trên kịch độc thanh trừ sạch sẽ.

	Đem kịch độc thanh trừ sạch sẽ về sau, Tiêu Lâm mới đem túi trữ vật bên trong đồ vật một mạch đổ ra.

	Một đống đồ vật rơi vào trên đất, Tiêu Lâm ánh mắt sáng lên, bắt đầu phân lên loại tới, qua đại khái nửa canh giờ, Tiêu Lâm trước người đồ vật tài trí tốt thuộc loại, trong đó có một đống nhỏ yêu thú tài liệu, hai viên thẻ ngọc màu xanh, một cái hộp ngọc còn có hơn hai trăm khối hạ phẩm tinh thạch.

	Nhìn đến có nhiều như vậy hạ phẩm tinh thạch, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, không khỏi kinh ngạc tán thán năm đại tông môn đệ tử quả nhiên so với bình thường tán tu muốn sung túc nhiều, chỉ là những này tinh thạch cùng yêu thú tài liệu, chí ít cũng đáng năm trăm khối tả hữu hạ phẩm tinh thạch, cơ hồ có thể chống đỡ lên một kiện rất tốt pháp khí.

	Tiêu Lâm lại cầm lấy hai viên thẻ ngọc màu xanh bên trong một cái, bắt đầu minh tưởng quan sát, chum trà thời gian về sau, Tiêu Lâm mở mắt, mai ngọc giản này bên trong ghi chép là một môn gọi là 【 Mộc Sinh Quyết 】 công pháp, hơn nữa còn là một đến mười tầng hoàn chỉnh Mộc thuộc tính công pháp.

	Bất quá đối với Tiêu Lâm tới nói, cũng không có ích lợi gì, hắn Khô Thủy Kinh cũng là một bộ hoàn chỉnh cơ sở công pháp, tại trước trúc cơ, hắn đều không có thay đổi công pháp ý nghĩ, đem ngọc giản ném vào túi trữ vật về sau, Tiêu Lâm lại cầm lên một cái khác mai thẻ ngọc màu xanh nhìn lại.

	Lần này qua chừng nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, mang trên mặt một tia kinh dị, lông mày cũng có chút khóa lại, khối ngọc này giản bên trong ghi chép công pháp nhưng có chút kỳ quái, là một loại gọi là 【 Ngự Linh Quyết 】 công pháp, mà lại Tiêu Lâm thô sơ giản lược nhìn một chút nội dung trong đó, ghi lại là như thế nào khống chế linh sủng chiến đấu phương pháp cùng khẩu quyết, hơn nữa thoạt nhìn mười phần tối nghĩa bộ dạng.
Kết chương.