Chương 885 : Hững hờ nói chuyện.
Ầm ầm ầm!

	Huyền Thiên cảnh quan bế.

	Vặn vẹo không gian chi lực chấn động phát ra trầm muộn tiếng nổ.

	Thẩm Sơn chờ sáu người thi triển thuật pháp mở ra truyền tống trận.

	Mịt mờ bạch quang lấp lóe.

	Cuối cùng mấy đạo quang mang bị tiếp dẫn qua tới.

	Ngay sau đó, bốn cái thân ảnh thông qua truyền tống trận ly khai Huyền Thiên cảnh xuất hiện ở nơi đây.

	Lâm Tịch, Giang Tiểu Tịch, Phong Hàn Sương, Tống Huyền Tử huynh muội bốn người.

	Mọi người cả kinh thất sắc.

	Làm sao lại còn lại năm người.

	Những người khác đâu?

	Bọn hắn rất rõ ràng không trở về đại biểu cho cái gì, nhưng đây quả thật là không dễ dàng nhượng người tiếp nhận.

	La Phong sắc mặt rất khó nhìn: "La Hạo đây?"

	Đây chính là gia tộc bọn họ gần ngàn năm tới đệ tử ưu tú nhất, hắn đều cảm thấy đối phương có tư cách đảm nhiệm thiếu gia chủ vị trí.

	"Chết. " Lâm Tịch trả lời.

	"Là ai làm?"

	"Một lão quái vật."

	La Phong ánh mắt âm tình bất định.

	Kỳ thật bọn hắn đều thấy được có một cái đáng sợ tồn tại đang thức tỉnh.

	Cái kia xác thực mười phần nguy hiểm.

	Nhưng khi chân chính tử vong tin tức truyền tới, vẫn là để người có chút khó có thể tiếp nhận.

	Nam gia phu nhân trên mặt cũng phủ lên mấy phần thất vọng: "Nhìn như vậy tới, Thiên Cửu cũng đã chết?"

	"Đúng thế. " Lâm Tịch gật đầu.

	Thiên Cửu thực lực đồng dạng không thể nghi ngờ.

	Chết xác thực đáng tiếc.

	Bất quá dù sao cũng là tán tu, Nam gia phu nhân ngược lại là không có đau lòng biết bao, chính là đáng tiếc lần này Huyền Thiên cảnh Nam gia cái gì cũng không chiếm được.

	"Lão quái vật kia đến tột cùng là cái gì? " Thẩm Sơn không khỏi hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Một cái mấy chục vạn năm trước lợi hại tu sĩ, bố cục mưu đồ phục sinh, nhưng là thất bại, La Hạo cùng Thiên Cửu bởi vì bị đoạt xá cho nên lựa chọn tự sát."

	Mọi người giật mình.

	Mấy chục vạn năm trước lão quái vật?

	Đây quả thật là vượt quá dự liệu của bọn hắn.

	Thật sự có người có thể sống mấy chục vạn năm? Hơn nữa còn là tại thượng cổ chiến trường?

	Đang ngồi đều là nhân tinh, cũng không cần Lâm Tịch nói rõ tựu hiểu là có ý gì.

	Thẩm Sơn hỏi: "Lão quái vật kia hiện tại chỗ nào?"

	"Đã tiêu tán. " Lâm Tịch trả lời.

	Mọi người cũng không nghĩ tới như vậy lão quái vật vậy mà tiêu tán.

	Lâm Tịch nói: "Hắn bố cục thất bại, thời cơ chưa đến, trước thời hạn thức tỉnh, căn bản là không có cách phục sinh, nhiều lần đoạt xá thất bại phía sau cuối cùng tiêu tán."

	Tống Huyền Tử Phong Hàn Sương mấy người có chút cổ quái nhìn hướng Lâm Tịch.

	Lão quái vật kia rõ ràng là bị Lâm Tịch tiêu diệt.

	Vì cái gì đối phương không nói đây.

	Lâm Tịch vẻ mặt bất biến, cũng không có giải thích.

	Mà những người khác cũng không hiểu nội tình, cho nên cũng không dám nói thêm cái gì.

	Kinh lịch thế nào sinh tử, không công mà lui mới là bình thường nhất.

	Có thể bảo vệ một đầu mạng nhỏ đã rất tốt.

	Quang ảnh chi thuật bị phá, Huyền Thiên cảnh bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì cũng không người biết, cho nên cũng không có người cưỡng cầu bọn hắn nhất định muốn giao ra cái gì lợi nhuận.

	Phong Hàn Sương, Tống Huyền Tử huynh muội, Giang Tiểu Tịch kỳ thật đều có mặt khác thu hoạch, nhưng bọn hắn đều đặc biệt vì chính mình lưu lại một chút chỗ tốt, chính là nộp lên bộ phận, bất quá cái này cũng rất nhượng người hài lòng.

	Lâm Tịch đem Bàn Long thần thụ giao cho Thẩm Sơn.

	Thẩm Sơn lộ ra tương đương mừng rỡ.

	Này còn là hơn ngàn năm tới lần thứ nhất Phúc Hải sơn trang có thu hoạch.

	Hơn nữa còn là dạng này thần vật.

	Đã viễn siêu dự tính.

	Đương nhiên, cái này cũng không có bị những người khác nhìn đến.

	Nếu không bọn hắn tất nhiên biết Lâm Tịch khẳng định là đánh bại cướp sạch cái kia vân

	La gia là lớn nhất bên thua, không chỉ cùng Ma Tông trở mặt, mà lại ưu tú nhất hậu bối cũng đã chết.

	Thiên Cửu mặc dù chết, nhưng dù sao cũng là tán tu, có lẽ có người sẽ cảm thấy tiếc hận, nhưng đúng là không người nào lại bởi vì hắn chết đi mà đau lòng phẫn nộ.

	Phong Hàn Sương tại trọng thương về sau có cái gì tao ngộ không người nào biết.

	Nhưng Tử Hoàng Lâu vị lão giả kia thoạt nhìn có chút phấn chấn, đại khái vẫn là có một chút thu hoạch.

	Cuối cùng, Thẩm Sơn hỏi đại gia để ý nhất vấn đề: "Kỳ Liên Vân tại Huyền Thiên cảnh được đến cái gì?"

	Lâm Tịch ngắm nhìn bốn phía, nhăn đầu lông mày: "Hắn không có cùng chúng ta đi ra tới? Chẳng lẽ là chết?"

	Nếu như là dạng này nhưng là khó giải quyết.

	"Không, cũng không phải là như vậy. " Thẩm Sơn giải thích nói: "Kỳ Liên Vân đại khái suất là bị Mạc Bạch Quật tiếp dẫn đi, bởi vì trên người hắn có Ma Tông chuyên môn môi giới, chúng ta không cản được tới."

	Nghe đến lời nói này Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Kỳ Liên Vân có thể tạm thời không thể chết.

	Thẩm Sơn vẻ mặt nghiêm lạnh: "Lâm Tịch, ngươi đến chuẩn xác nói cho chúng ta biết, Kỳ Liên Vân có hay không được đến ma tu truyền thừa?"

	Lâm Tịch hơi sững sờ.

	Nguyên lai chuyện này Thẩm trang chủ bọn hắn đã biết sao.

	Vậy liền quá tốt, cũng tiết kiệm chính mình phí miệng lưỡi giải thích.

	Nếu là từ hắn để giải thích tin phục lực chỉ sợ còn thiếu rất nhiều.

	Mà Giang Tiểu Tịch đám người tắc vô cùng mê mang.

	Cái gì ma tu truyền thừa?

	Huyền Thiên cảnh bên trong còn có vật này sao?

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không có, Huyền Thiên cảnh bên trong căn bản không có ma tu truyền thừa."

	"Ngươi xác định sao? " Thẩm Sơn nhướng mày.

	Mạc Bạch Quật như thế tốn công tốn sức, chẳng lẽ là chính bọn hắn dọa chính mình?

	Nam gia phu nhân nghĩ nghĩ: "Chẳng lẽ là chúng ta đoán sai, mục tiêu của hắn không phải ma tu truyền thừa?"

	Lâm Tịch lại lắc đầu: "Không, Mạc Bạch Quật mục tiêu liền là ma tu truyền thừa.",

	"Ngươi vì cái gì khẳng định như vậy? " Nam gia phu nhân có chút bất mãn.

	"Bởi vì Huyền Thiên cảnh bên trong xác thực có một vị cường đại ma tu vẫn lạc, mà lại Kỳ Liên Vân cũng chính miệng thừa nhận chuyện này. " Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Hắn tới Huyền Thiên cảnh nhiệm vụ trọng yếu nhất liền là tìm kiếm ma tu truyền thừa."

	Mọi người càng ngày càng không hiểu.

	"Hắn vì sao lại cùng ngươi nói cái này? " La Phong trầm giọng chất vấn.

	Lâm Tịch không có để ý hắn có chút nghiêm nghị ngữ khí, dứt khoát nói: "Bởi vì ta cùng hắn đồng thời tìm đến ma tu vẫn lạc chi địa, đồng thời ta đánh bại hắn, cho nên hắn nhất định phải nói với ta."

	Mọi người khiếp sợ nhìn xem Lâm Tịch.

	Phong Hàn Sương nhất là kinh ngạc.

	Hắn vậy mà. . . Đánh bại tên hỗn đản kia?

	"Ngươi không giết hắn? " Phong Hàn Sương kinh ngạc nói: "Ngươi vì cái gì không giết hắn!"

	Lâm Tịch lạnh lùng nhìn nàng một cái: "Hắn thể nội quái vật nếu là phá thể mà ra, ngươi tới đối phó?"

	Phong Hàn Sương cứng lại, chỉ có thể trầm mặc.

	Loại kia quái vật ai có thể đối phó.

	Thẩm Sơn đám người đầu óc mơ hồ.

	Cái gì quái vật?

	Chuyện này Lâm Tịch không nghĩ giấu diếm, bởi vì Phong Hàn Sương, Tống Huyền Tử huynh muội còn có Giang Tiểu Tịch, đều rõ ràng nghe đến lão quái vật xưng Kỳ Liên Vân thể nội có cái quái vật, cho nên cũng không cần thiết giấu diếm.

	Lâm Tịch nhanh chóng nói một phen Kỳ Liên Vân tình huống, đương nhiên cũng không có nói ra Đào Ngột danh tự này.

	Hắn bản năng còn nghĩ lưu lại chỗ trống, tạm thời không muốn cùng Kỳ Liên Vân vạch mặt.

	"Nguyên lai là dạng này. " Thẩm Sơn nhìn xem Lâm Tịch tán thưởng nói: "Nhìn như vậy năm tới khẽ một đời bên trong ngươi mới là đứng đầu vô địch, ánh mắt lão phu nhìn tới vẫn là trước sau như một sắc bén."

	Nam gia phu nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Chớ tự bán khoe khoang, chính sự trọng yếu."

	Thẩm Sơn kịp phản ứng, cũng vội vàng dò hỏi Lâm Tịch chuyện kế tiếp.

	Lâm Tịch trả lời: "Kỳ Liên Vân tại ma tu vẫn lạc chi địa cái gì đều không tìm được, một điểm này các vị tiền bối có thể yên tâm."

	Mọi người sắc mặt hơi chậm.

	Đã dạng này vậy liền không có việc gì.

	Mạc Bạch Quật cũng nghịch không được cái này thiên.

	"Bất quá Kỳ Liên Vân liều chết tại Huyền Thiên cảnh bên trong, cướp đi một khỏa Huyền Vụ quả, tựa hồ đối với hắn phi thường coi trọng. " Lâm Tịch lẩm bẩm, có chút hững hờ nói: "Không biết là vì cái gì."

	Lời vừa nói ra, hào khí lần nữa thay đổi cực kỳ ngưng trọng.

	Huyền Vụ quả? !

	Đây không phải là ma quật một mực tại giá cao treo thưởng thần quả sao.

	Trong lòng mọi người cùng nhau cả kinh nói: "Nguy!"
Kết chương.