Chương 116 : Vô Khuyết một đường tàn sát! Chân chính về nhà!.
Này kinh người nổ mạnh, đều không phải là đến từ chính hỏa dược.

Ít nhất ở hiện tại lúc này phương đông thế giới, ai dám sử dụng hỏa dược, ai chính là phương tây giáo đình nằm vùng.

Cấu kết phương tây giáo đình, sẽ trở thành phương đông thế giới công địch.

Cho nên ở một đoạn thời gian nội, Vô Khuyết là tuyệt đối sẽ không công khai sử dụng hỏa dược.

Nhưng…… Trừ bỏ hỏa dược ở ngoài.

Còn có một loại đồ vật cũng có thể nổ mạnh, uy lực cũng phi thường kinh người.

Đó chính là tinh thạch năng lượng thể!

Phía trước học thành đại khảo thời điểm, Vô Khuyết liền dùng Thạch Mặc phấn chế tạo con rối võ sĩ năng lượng trung tâm một hồi nổ mạnh.

Mà lúc này!

Ở đây suốt có mười căn tinh thạch trụ.

Mỗi một cây tinh thạch trụ bên trong đều có năng lượng trung tâm, dùng để cung cấp Đại nhật quang minh năng lượng trận năng lượng nơi phát ra.

Cho nên……

Vừa rồi Vô Khuyết liền kíp nổ cái thứ nhất tinh thạch trụ năng lượng trung tâm.

Uy lực quả nhiên kinh người.

Phạm vi hơn mười mét nội hết thảy, toàn bộ hóa thành bột Mịn.

Chẳng qua này ngoạn ý quá trân quý, đem nó trở thành bom tới dùng nói, thật sự là quá xa xỉ.

Ai cũng dùng không dậy nổi.

Nhưng là hiện tại……

Vô Khuyết thi triển khống từ thuật, làm dư lại chín căn tinh thạch trụ, ở hắn bên người trôi nổi xoay tròn.

Từ giết chết Phó Thiết Y bắt đầu, Vô Khuyết liền thi triển khống từ thuật.

Mãi cho đến hiện tại, hắn mới chân chính công khai triển lãm.

Xem như cho hấp thụ ánh sáng một kiện đòn sát thủ.

Quan trọng sao?

Có điểm quan trọng, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.

Bởi vì cái gọi là khống từ thuật cùng hắc ám học cung xả không thượng cái gì liên hệ.

Thế giới này nắm giữ dị thuật người, tuy rằng không nhiều lắm, nhưng cũng không phải không có.

Vô Khuyết nhìn chằm chằm Thân Công Ngao, nhìn chằm chằm Thân Vô Ngọc, nhìn chằm chằm Mục Hồng Ngọc, chậm rãi nói: “Này tinh thạch trụ nổ mạnh uy lực, các ngươi cũng thấy được, gần một cây nổ mạnh, uy lực liền như thế kinh người. Nếu ta lập tức kíp nổ dư lại chín căn, sẽ là cỡ nào hậu quả?”

“Ta tu vi đương nhiên ngăn cản không được loại này nổ mạnh, nhưng là ở đây trừ bỏ Thân Công Ngao, Lý Mộ Bạch chờ mấy người ở ngoài, còn có ai có thể ngăn cản được trụ?”

“Không cho ta đi? Vậy đồng quy vu tận đi!”

“Ta lôi kéo toàn trường mọi người, cùng nhau đi theo ta chôn cùng, cũng là đáng giá!”

“Lý Mộ Bạch đại tông sư, cảm ơn ngươi tinh thạch trụ a.”

Sau đó Vô Khuyết liền khống chế được chín chỉ tinh thạch trụ, không ngừng lui về phía sau.

Nhìn thấy Bạch Ngọc Xuyên cùng Lý Mộ Bạch có chút ngo ngoe rục rịch, Vô Khuyết cười lạnh nói: “Đại tông sư thậm chí bao gồm Thân Công Ngao, các ngươi ngàn vạn đừng quên, đây là cái gì năng lượng trận? Đây là Đại nhật quang minh năng lượng trận, nó phóng xuất ra tới trí mạng ánh sáng, có được kiểu gì lực sát thương? Ta hiện tại ngươi so với ta càng thêm rõ ràng, cho nên một khi các ngươi tới gần ta 3 mét trong vòng, ta liền không chút do dự kíp nổ! Ta nhưng thật ra muốn nhìn, ngươi có thể khiêng được mấy sóng?”

Thân Công Ngao nhìn chằm chằm Vô Khuyết.

Từ thân sinh nhi tử, biến thành quân giặc.

Mục Hồng Ngọc cũng cả người run rẩy.

Nhưng là hiện tại có thể làm sao?

Thật sự cùng Thân Vô Khuyết đồng quy vu tận sao?

Vô Khuyết hô to nói: “Thân Công gia tộc gia thần cùng các tướng lĩnh? Các ngươi có ai muốn đi theo ta, hoàn thành nghiệp lớn?”

“Ta có thể nói cho các ngươi, mục tiêu của ta tuyệt đối không chỉ là muốn chiến thắng Mị vương phủ, cũng không chỉ là sáng tạo Thân Công gia tộc huy hoàng. Ta lý tưởng là dẫn dắt Thiên Không thư thành cải cách phái, chế bá thiên hạ!”

“Ta lý tưởng là biển sao trời mênh mông, ta lý tưởng là làm chúng ta tư tưởng, trải rộng này thiên hạ mỗi một góc!”

“Các ngươi muốn đi theo ta sao?!”

Tức khắc, mọi người nhìn phía Vô Khuyết ánh mắt, giống như xem kẻ điên ngốc bức giống nhau.

Không ai nguyện ý đi theo Thân Vô Khuyết.

Vô Khuyết hô to nói: “Có người đi theo ta sao? Có người nguyện ý vứt bỏ Thân Công Ngao trận doanh, lựa chọn nguyện trung thành ta sao?”

“Có người nguyện ý nguyện trung thành ta sao?!”

“Có người nguyện ý nguyện trung thành ta sao?!”

Vô Khuyết suốt hô ba lần.

Nhưng sở hữu Thân Công gia tộc gia thần cùng các tướng lĩnh, bao gồm phía dưới võ sĩ, toàn bộ thờ ơ.

Nhìn phía hắn ánh mắt không chỉ là châm chọc, lại còn có có thương hại.

“Ha ha ha ha……” Vô Khuyết vọng quá Công Tôn Dã, vọng quá Thân Lục Kỳ, vọng quá Thân Tứ Long, vọng quá Thân Ảnh, vọng quá Thân Lăng La.

“Có lẽ các ngươi cảm thấy ta hảo đáng thương a, chính mình được xưng khác lập Thân Công thị, tự lập là chủ quân, lại cố tình một cái đi theo giả đều không có.”

“Nhưng là không dùng được bao lâu, các ngươi liền sẽ phát hiện, chân chính đáng thương người là các ngươi.”

“Ta đã đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi không có nắm chắc được.”

“Như vậy tương lai, hy vọng các ngươi chớ có trách ta!”

Vô Khuyết lời này vừa ra.

Toàn trường mọi người càng là khịt mũi coi thường.

Ngươi Thân Vô Khuyết tự mình cảm giác thật sự là quá tốt đẹp, thậm chí tới rồi điên cuồng, tới rồi ngốc bức nông nỗi.

Bên cạnh ngươi liền chính mình một người mà thôi, lẻ loi quang côn tư lệnh một cái, còn muốn đánh bại Thân Công Ngao, trở thành này phiến thổ địa chủ quân?

Thật là mơ mộng hão huyền.

Buồn cười, vớ vẩn, đáng thương.

Nhưng là……

Nếu có hiện đại người nhìn đến lúc này Vô Khuyết, trong đầu sẽ hiện ra mấy cái phi thường khủng bố Thân Ảnh.

Ở hai mươi thế kỷ ba mươi năm đại, liền đã từng có như vậy một cái tràn ngập sức cuốn hút kẻ điên, từ hai bàn tay trắng đến quyền khuynh thiên hạ, cuối cùng nửa cái thế giới đều ở hắn ma trảo dưới run bần bật.

Một mực thối lui ra Trấn Hải Hầu tước phủ.

Vô Khuyết xoay người lên ngựa!

Một người một con ngựa, hướng tới Trấn Hải Thành ở ngoài, rong ruổi mà ra.

Bên người chín căn tinh thạch trụ, trước sau bay nhanh vờn quanh.

“Thượng!” Thân Lục Kỳ bỗng nhiên ra lệnh một tiếng.

Tức khắc, thượng trăm tên võ sĩ đột nhiên xuất hiện, chặn lại Vô Khuyết đường lui!

“Vèo……”

Trong đó một cây tinh thạch trụ, đột nhiên bắn về phía này thượng trăm tên võ sĩ trung gian.

“Oanh……”

Tinh thạch trụ đột nhiên nổ mạnh!

Nháy mắt huyết nhục bay tứ tung, một mảnh hỗn độn.

Vô Khuyết phi thường quyết đoán, này đó Thân Công gia tộc võ sĩ, chẳng sợ hôm qua còn kề vai chiến đấu.

Hôm nay, ta chiếu sát không lầm.

Ở cái này đặc thù thời khắc, không phải bằng hữu.

Đó chính là địch nhân.

Ai đi lên, ta đều sát!

Thân Ảnh, ngươi có lẽ đã từng giúp ta đã làm rất nhiều sự.

Nhưng là chỉ cần ngươi tới gần nửa bước, ta cũng chiếu sát không lầm.

Mà nhưng vào lúc này!

Mấy con tuấn mã, bay nhanh rong ruổi tới.

“Phu quân, chờ ta!”

Là Chi Phạn, trên người nàng ăn mặc võ sĩ trang, cõng một cái bao vây, bay nhanh mà đến.

Cao Thất, Lâm Thải Thần, thậm chí cái kia đã từng nha dịch Lý Nhị, cũng cõng con hắn, bảo hộ ở Chi Phạn hai bên.

Mà Chi Phạn mặt sau, còn có một cái trẻ con phì nữ hài, cõng một cái lớn hơn nữa bao vây.

Mọi người ánh mắt nhìn phía Thân Công Ngao.

Muốn hay không tiệt hạ mấy người này?

Tiếp theo nháy mắt!

“Vèo vèo vèo vèo……”

Lập tức có tam căn tinh thạch trụ, hướng tới Chi Phạn đám người phương hướng bay qua đi.

Nếu Thân Công gia tộc võ sĩ dám can đảm đến bắt giữ Chi Phạn đám người, vậy kíp nổ này đó tinh thạch trụ.

Đương nhiên các ngươi người nhiều, ta tinh thạch trụ nhất định sẽ hao hết.

Mấu chốt là các ngươi nguyện ý trả giá bao nhiêu người thương vong?

Ngắn ngủn trong chốc lát, Chi Phạn đám người liền vọt tới Vô Khuyết bên người.

Tổng cộng năm người!

Không, hơn nữa một cái bảy tuổi hài tử, là bảy người.

Lựa chọn đi theo Thân Vô Khuyết nghiệp lớn.

Cứ như vậy!

Tám người, mười mấy thất chiến mã, ở chín căn tinh thạch trụ dưới sự bảo vệ.

Chạy ra khỏi Trấn Hải Thành, hướng tới phía tây rong ruổi mà đi.

Mà Thân Công Ngao, nhìn Vô Khuyết biến mất bóng dáng phát ngốc.

Lẳng lặng đứng thẳng!

Lý Mộ Bạch tiến lên, hướng tới Thân Công Ngao nói: “Nếu ngươi vô pháp thanh lý môn hộ, vậy giao cho chúng ta tới.”

Dứt lời, hắn mang theo Thiên Không thư thành âm dương sư, còn có tương quan nhân viên rời đi.

Mị vương phủ sứ giả Vũ Văn Tật, hướng tới Thân Công Ngao hành lễ, sau đó cũng rời đi.

Bạch Ngọc Xuyên tiến lên nói: “Thân Công thế thúc, chúc mừng ngươi a, đem Thân Vô Khuyết cái này gia tộc u ác tính đào đi ra ngoài!”

Sau đó, hắn cũng mang theo mọi người rời đi.

Tất cả mọi người đi hết, liền dư lại Thân Công gia tộc người.

Thân Vô Ngọc tiến lên nói: “Phụ thân, việc cấp bách, có bốn chuyện!”

“Đệ nhất kiện, phái ra nhân mã, sưu tầm đại ca rơi xuống.”

“Cái thứ hai, bắt đầu mưu hoa, tấn công Hồng Thổ thành, tiêu diệt hắc ám học cung phản quân.”

“Đệ tam kiện, Chi Phạn đi rồi, nhưng Trích Tinh Các không thể không có chủ nhân. Này mấy tháng Trích Tinh Các đều ở toàn lực sinh sản, cái này tài nguyên không thể đoạn, cho nên muốn lập tức tìm được người thay thế được Chi Phạn, chấp chưởng Trích Tinh Các. Tổng cộng có hai người tuyển, một cái là Chi Phạn sư tỷ Trác Tiếu Tiếu, Mị Kỳ xuất gia, Thời Quang các cũng giải tán, nàng đang đứng ở vô tận mất mát bên trong. Một cái khác chính là Sở Sở, nàng đã từng là chúng ta Thân Công gia tộc gia nô, chúng ta giải trừ nàng nô tịch, làm nàng trở thành Trích Tinh Các phó các chủ. Có hai người kia, hẳn là để được với Chi Phạn.”

“Đệ tứ kiện, lập tức truyền khắp lãnh địa sở hữu tướng lãnh, sở hữu lãnh địa thủ lĩnh, tuyên bố Thân Vô Khuyết vì gia tộc phản nghịch, bất luận kẻ nào không được tiếp nhận. Truyền khắp thiên hạ, tuyên bố đem Thân Vô Khuyết trục xuất Thân Công gia tộc, về sau hắn bất luận cái gì hành vi, đều cùng Thân Công gia tộc không quan hệ. Nếu hắn xúc phạm đế quốc luật pháp, Thân Công gia tộc tuyệt không che chở.”

Nghe được lời này lúc sau, Thân Công Ngao gương mặt lại run rẩy một chút.

Thân Vô Ngọc không nói gì, liền như vậy lẳng lặng mà nhìn Thân Công Ngao.

Ước chừng một hồi lâu, Thân Công Ngao nói: “Liền…… Liền như vậy làm đi!”

…………………………

Ở Trấn Hải Hầu tước bên trong phủ phát sinh hết thảy, tức khắc giống như một trận gió lốc giống nhau, thổi quét toàn bộ phương nam.

Thậm chí……

Chuyện này nổi bật, trực tiếp phủ qua hắc ám học cung phản quân.

Bởi vì thật sự là quá kính bạo a.

Thân Vô Khuyết a!

Học thành đại khảo đệ nhất danh a.

Liền ở không lâu phía trước, hắn còn kiếm trở về 50 vạn lượng hoàng kim, cứu vớt Thân Công gia tộc khủng hoảng tài chính a.

Hiện tại……

Hắn thế nhưng làm phản ra gia tộc?

Không!

Chuẩn xác nói, là hắn khác lập môn hộ, đem chính mình lập vì Thân Công gia tộc chủ quân.

Chính hắn tuyên bố là một vạn 5000 km vuông thổ địa chủ nhân.

Hắn nguyên lời nói, cũng trực tiếp bị truyền ra tới.

Thân Công Ngao này đàn linh cẩu, đã không có tư cách chấp chưởng Thân Công gia tộc, đã không có tư cách trở thành này phiến thổ địa chủ nhân.

Cho nên ta Thân Vô Khuyết thay thế.

Là ta Thân Vô Khuyết, đem Thân Công Ngao đám người khai trừ đi ra ngoài.

Mà không phải ta Thân Vô Khuyết bị trục xuất gia tộc.

Thỉnh các ngươi muốn biết rõ ràng nơi này quan hệ.

Nhưng……

Mọi người nghe qua lúc sau, toàn bộ cất tiếng cười to.

Cảm thấy thiên hạ không có so này càng thêm vớ vẩn sự tình.

Thân Công Ngao bên này, nắm giữ một vạn 5000 km vuông thổ địa.

Tuy rằng tổn thất tam vạn quân đội, nhưng trong tay còn có hai vạn tư quân, gần một vạn Thủy sư.

Hơn nữa hắn còn có khí phách vô địch võ công, còn có nội chính vô địch Thân Vô Ngọc, còn có hoàn chỉnh gia thần cùng tướng lãnh.

Nhân tài đông đúc.

Ngươi Thân Vô Khuyết trong tay có cái gì?

Lại có mấy người đi theo ngươi?

Tổng cộng mới bốn năm người mà thôi.

Trong đó một cái là bảy tuổi hài tử, hai nữ nhân.

Ngươi này đều đã không phải thế đơn lực mỏng, mà gần chỉ là chim nhỏ hai ba chỉ.

Cứ như vậy, ngươi còn có mặt mũi mặt tự lập vì quân? Còn muốn cùng Thân Công Ngao tranh đoạt lãnh địa?

Làm ngươi xuân thu đại mộng đi!

Nhưng chuyện này thật sự là quá buồn cười.

Quá tràn ngập hí kịch tính.

Lần này Thân Công gia tộc, thật là ra đại xấu.

Nhưng là……

Bạch Lăng Hầu lại cười lạnh nói: “Thân Công Ngao cái này nhà giàu mới nổi, rốt cuộc làm chính xác sự tình. Ít nhất Thiên Không thư thành phái bảo thủ, không bao giờ sẽ đem Thân Công gia tộc trở thành địch nhân, hắn cái này đầu danh trạng lập đến hảo a.”

……………………

“Hô hô hô hô……”

Thực mau, Trấn Hải Thành nội bay ra một đám lại một đám bồ câu đưa tin.

Bay đi gia tộc các nơi lãnh địa, các thành, các trấn!

Nội dung đều là nhất trí, Thân Vô Khuyết là gia tộc phản nghịch, Thân Công gia tộc trên lãnh địa bất luận kẻ nào, bất luận cái gì tướng lãnh, bất luận cái gì gia thần, đều không được tiếp nhận hắn, cũng không được cung cấp bất luận cái gì lương thảo, bất luận cái gì tiếp viện.

Vô Khuyết mang theo Chi Phạn đám người, một đường rong ruổi hướng tây.

“Phu quân, chúng ta đích đến là nơi nào?” Chi Phạn hỏi.

“Bạch Cốt lãnh!” Vô Khuyết nói.

Ít nhất ở mấy tháng trước, lúc ấy còn không có tiêu diệt Lý Thế Duẫn thời điểm, Vô Khuyết khiến cho Văn Đạo Tử đám người đi Bạch Cốt lãnh, trước tiên kiến tạo thư viện.

Lúc ấy nói, đây là vì tiếp theo tràng chiến đấu.

Mà hiện tại, tiếp theo tràng chiến đấu tới!

Nguyên bản không cần Văn Đạo Tử lão sư đám người cứ như vậy cấp đi Bạch Cốt lãnh, nhưng là…… Đương Vô Khuyết ở kế hoạch những cái đó kinh thiên đại án diệt Lý Thế Duẫn, đoạt lại Hồng Thổ lĩnh thời điểm.

Thân Công Ngao tay, vẫn luôn ở run!

Vô Khuyết là vô cùng hiểu rõ nhân tính.

Cứ việc ngay lúc đó Thân Công Ngao như cũ nghĩa khí hào hùng, tỏ vẻ hoàn toàn tín nhiệm Vô Khuyết, hoàn toàn giao cho Vô Khuyết.

Nhưng là hắn biết, Thân Công Ngao không đáng tin cậy.

Đánh sập một người ý chí đáng sợ nhất đồ vật là cái gì?

Đố kỵ, hối hận, sợ hãi!

Này đó đều là nhân tính trung phi cách làm thông thường sợ mà lại hắc ám lực lượng.

Một khi bắt đầu lan tràn.

Hậu quả không dám tưởng tượng.

Cho nên, cứ việc thượng một hồi đại chiến còn không có kết thúc, Vô Khuyết liền không thể không đi bố cục tiếp theo tràng đại chiến.

Làm Văn Đạo Tử đám người trước tiên đi Bạch Cốt lãnh bố cục.

Trước mắt xem ra, đây là chính xác.

“A, đi Bạch Cốt lãnh a, nơi đó thực khủng bố, hoàn toàn là địa ngục a.” Mặt sau cái kia trẻ con mặt béo phì trứng thị nữ Đào Đào kinh hô.

Vô Khuyết nói: “Không, nơi đó không những không phải địa ngục, ngược lại là thiên đường, là một cái gần như xã hội không tưởng giống nhau thiên đường.”

Đào Đào nói: “Thiên kia, nên sẽ không có một cái bộ xương khô quân vương ở nơi đó chờ ta đi, cùng ta tới một hồi oanh oanh liệt liệt người quỷ chi luyến.”

Tức khắc, mọi người hướng tới nàng nhìn lại.

Nha đầu này, não động lớn như vậy sao?

Đào Đào nói: “Có mấy cái họa vốn chính là như vậy viết, bộ xương khô quân vương hắn không có kia ngoạn ý, cho nên cũng không có dục vọng, cho nên hắn ái là phi thường thuần túy, liền hoàn toàn là xuất từ với đối mỹ lệ sự vật một loại ý muốn bảo hộ.”

“Bất quá ta cảm thấy này có điểm vô nghĩa, nam nữ chi gian, nếu không có dục vọng nói, còn nói cái gì tình tình ái ái a. Cái gọi là đối mỹ lệ sự vật ý muốn bảo hộ, căn bản không phải thuần túy tình yêu. Liền tỷ như chúng ta nhìn đến nhỏ yếu mà lại xinh đẹp trẻ con, chúng ta sẽ yêu thương, sẽ bảo hộ nàng, thậm chí không tiếc hy sinh chính mình, nhưng này như thế nào là tình yêu đâu? Đây là viết ở linh hồn chỗ sâu trong một loại mẫu tính cùng phụ tính mà thôi.”

Ách?!

Đào Đào, tuy rằng ngươi nói rất có đạo lý, cũng nghiên cứu thật sự thâm.

Nhưng là, ngươi đem đề tài mang trật a.

Ngươi xác định hiện tại là liêu cái này đề tài hảo thời điểm sao?

Bất quá Lâm Thải Thần, ngươi đôi mắt như vậy lượng làm cái gì?

Ngươi không cần tai họa người a.

Vô Khuyết hỏi: “Phạn Phạn, Bạch Cốt lãnh phía trước không gọi Bạch Cốt lãnh, mà là kêu Cự Thạch lãnh đúng không?”

Chi Phạn nói: “Đúng vậy.”

“Bởi vì nơi đó đã từng mai táng thượng vạn người thi thể, cho nên bị xưng là Bạch Cốt lãnh.” Vô Khuyết nói: “Như vậy nơi đó mai táng thi cốt, có phải hay không…… Doanh thị gia tộc thi cốt?”

Chi Phạn gật đầu nói: “Đúng vậy, suốt mấy vạn cụ thi cốt.”

Đào Đào nói: “Nơi đó vốn dĩ liền đã chịu nguyền rủa, nhưng còn không có như vậy đáng sợ. Nhưng là mai táng Doanh thị gia tộc mấy vạn cụ thi cốt lúc sau, cái này địa phương liền trở nên càng thêm đáng sợ, căn bản là không có người dám đi vào.”

Chi Phạn nói: “Phía trước Bạch Cốt lãnh nội, trên thực tế vẫn là có đóng quân, cũng có quan viên. Nhưng là từ mai táng mấy vạn thi cốt lúc sau, nơi này nguyền rủa phảng phất càng thêm đáng sợ, cho nên trừ bỏ Bạch Cốt lãnh người, cũng liền không có người nguyện ý bước vào Bạch Cốt lãnh. Khai thác ra tới điều thạch, cũng đều là từ Bạch Cốt lãnh khai thác đá công nhân vận đến bên ngoài kho hàng. Hơn nữa Bạch Cốt lãnh bên trong người, cũng không dám rời đi Bạch Cốt lãnh, chỉ cần rời đi, bọn họ liền sẽ trở nên điên cuồng cuồng táo.”

……………………

Vô Khuyết đám người một đường thay ngựa, một đường chạy như điên,

Ba cái canh giờ sau, đã chạy như điên ra hơn hai trăm.

Nơi này khoảng cách Bạch Cốt lãnh, còn có hai trăm dặm tả hữu.

Nhưng là chiến mã yêu cầu uống nước, yêu cầu ăn cỏ liêu nghỉ ngơi.

Phía trước liền có một cái loại nhỏ quân sự thành lũy, bên trong có cỏ khô.

Vô Khuyết nhìn trong chốc lát.

Sau đó, dẫn dắt mọi người nhảy vào cái này thành lũy.

Đây là một cái loại nhỏ thành lũy, gần chỉ là có mấy chục danh sĩ binh, toàn bộ là Thân Công gia tộc.

“Ta là Thân Vô Khuyết, ta chiến mã yêu cầu uống nước, yêu cầu cỏ khô.”

“Mặt khác, chúng ta yêu cầu đồ ăn, chạy nhanh chuẩn bị.”

Cái này thành lũy nội, chức quan lớn nhất chính là một người bách hộ quan quân.

Nghe được Vô Khuyết nói sau, hắn lạnh lùng nói: “Xin lỗi! Không được!”

Vô Khuyết nói: “Ngươi thu được Trấn Hải Thành bồ câu đưa tin?”

Cái kia bách hộ nói: “Đúng vậy, chủ quân có lệnh, Thân Vô Khuyết đã làm phản, đã bị trục xuất Thân Công gia tộc. Lãnh địa nội bất luận kẻ nào, bất luận cái gì thành lũy, bất luận cái gì trạm dịch, bất luận cái gì thành trấn, không được tiếp nhận Thân Vô Khuyết, cũng không được cung cấp bất luận cái gì tiếp viện.”

Vô Khuyết nhìn phía hắn, lại nhìn phía hắn phía sau mấy chục danh sĩ binh.

“Ta đây không làm khó các ngươi, chính chúng ta tới, các ngươi đứng ở một bên đừng nhúc nhích là được.” Vô Khuyết nói: “Lý Nhị, Cao Thất, Lâm Thải Thần, đi chuyển đến cỏ khô, tìm tới đồ ăn.”

Tức khắc, Lâm Thải Thần ba người xoay người xuống ngựa, liền phải đi trong phòng mặt dọn cỏ khô cùng đồ ăn.

Nhưng là……

Cái kia bách hộ tiến lên một bước, ngăn cản ba người.

Hắn phía sau mấy chục danh sĩ binh cũng tiến lên, đem chiến đao rút ra giống nhau.

“Xin lỗi, không được!” Tên kia bách hộ nói: “Thân Vô Khuyết, cái này thành lũy trong vòng tất cả đồ vật, đều là Thân Công gia tộc tài sản. Ngươi không thể vận dụng mảy may, hơn nữa đây là Thân Công gia tộc lãnh địa, ngươi cũng không thể dừng lại, thỉnh ngươi lập tức rời đi!”

Hắn thế nhưng ở đuổi đi Thân Vô Khuyết.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ngươi trung thành chủ quân, này thực hảo. Ngươi dũng cảm mà đứng ra ngăn cản ta, này cũng thực hảo. Đúng là bởi vì nhìn đến ngươi cái này phẩm chất, cho nên ta không vì khó ngươi. Ta cùng Thân Công Ngao chi gian đấu tranh, tận lực không liên lụy các ngươi.”

Cái kia bách hộ lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi suy nghĩ nhiều. Ta không cần ngươi xem trọng liếc mắt một cái, hiện tại ngươi là Thân Công gia tộc phản đồ, chúng ta thu được mệnh lệnh là đuổi đi, mà không phải giết chết. Cho nên…… Thỉnh ngươi lập tức rời đi. Nếu không rời đi nói, chúng ta chỉ có thể lựa chọn vũ lực đuổi đi.”

Dứt lời!

Cái này bách hộ đột nhiên giơ lên tay.

Tức khắc hắn phía sau mấy chục danh võ sĩ, toàn bộ giơ lên cung nỏ, nhắm ngay Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn.

“Thân Vô Khuyết, thỉnh ngươi lập tức rời đi, nếu không ta liền hạ lệnh bắn chết!” Tên này bách hộ lạnh lùng nói.

Vô Khuyết ở trên chiến mã, nhìn tên này bách hộ, nhàn nhạt nói: “Ta hành thưởng ngươi trung thành, cũng thưởng thức ngươi phục tùng. Nhưng là……”

Cái này bách hộ lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, thỉnh ngươi lập tức rời đi.”

“Ba, hai, một!”

“Phóng!”

Theo cái này bách hộ ra lệnh một tiếng.

“Vèo vèo vèo vèo vèo vèo……”

Hắn phía sau mấy chục danh sĩ binh khấu động cò súng.

Mấy chục chi mũi tên, nổ bắn ra mà ra, hướng tới Thân Vô Khuyết đám người nổ bắn ra mà ra.

Cái này bách hộ.

Như vậy mới vừa sao?

Vô Khuyết chậm rãi giơ lên tay.

Tức khắc……

Này mấy chục chi mũi tên, nháy mắt dừng hình ảnh ở không trung.

Mọi người sợ ngây người.

Này nhất chiêu quá thần kỳ, quá kinh diễm.

Mà cái này bách hộ, còn có mấy chục danh võ sĩ cũng không dám tin tưởng nhìn một màn này.

Vô Khuyết đột nhiên vung tay lên.

“Vèo vèo vèo vèo……”

Này mấy chục chi mũi tên thay đổi phương hướng, hướng tới mấy chục danh sĩ binh vọt tới.

Nháy mắt……

Toàn bộ bạo đầu!

Mấy chục danh sĩ binh, toàn bộ chết thảm.

Vô Khuyết duỗi tay.

Lâm Thải Thần đem một chi chiến đao đặt ở hắn trong tay.

Vô Khuyết tay cầm chiến đao, hướng tới cái kia bách hộ nói: “Ta hành thưởng ngươi trung thành, ngươi phục tùng. Nhưng là…… Này có một cái độ, nếu tổn hại đến ta uy nghiêm, ta đây cũng sẽ không chút do dự, đem các ngươi giết sạch.”

Sau đó, Vô Khuyết điều khiển chiến mã lui về phía sau vài chục bước.

Tiếp theo bắt đầu gia tốc!

Hướng tới cái này bách hộ, đột nhiên xung phong liều chết qua đi.

Mà cái này bách hộ đột nhiên cắn răng, rút ra đại kiếm, nhìn Vô Khuyết, chuẩn bị đối kháng.

Nhưng là, trên người hắn là ăn mặc sắt thép áo giáp.

Nháy mắt!

Hắn cả người, bị trực tiếp giam cầm trụ.

Vô Khuyết chiến mã xung phong, đột nhiên một đao.

“Vèo……”

Cái này bách hộ đầu bay lên không trung, máu tươi cuồng phun.

Ước chừng một hồi lâu sau, hắn thi thể chậm rãi ngã xuống đất.

Vô Khuyết nói: “Ta thưởng thức ngươi trung thành, ngươi phục tùng, cho nên ta thân thủ giết ngươi!”

Đến tận đây toàn bộ thành lũy trong vòng Thân Công gia tộc binh lính, toàn bộ bị giết đến sạch sẽ.

Vô Khuyết nói: “Khuân vác cỏ khô, tìm tới đồ ăn, ngắn ngủi nghỉ ngơi chỉnh đốn, tiếp tục đi tới!”

“Là!”

……………………

Trong khoảng thời gian này, Vô Khuyết thu được rất nhiều tin.

Có rất nhiều đến từ chính Văn Đạo Tử, có chút là đến từ chính Ninh Lập Nhân, có chút là Phục Bão Thạch, có chút là Từ Ân Tranh, thậm chí còn có Cưu Ma Cương.

Những người này tin trung, không hề ngoại lệ, đều đem Bạch Cốt lãnh hình dung trở thành một cái thiên đường.

Một cái nghèo khó, mà lại ấm áp, thuần khiết, tốt đẹp địa phương.

Thiện lương, công bằng, đơn thuần.

Ngốc tại nơi này, thậm chí quên mất thời gian, quên mất bên ngoài ngươi lừa ta gạt.

Mỗi lần nhìn đến này đó tin, Vô Khuyết trong đầu sẽ hiện ra một cái từ.

Xã hội không tưởng!

Nhưng nếu một chỗ có nhan sắc nói, Bạch Cốt lãnh kỳ thật hẳn là ấm áp thuần sắc điều.

Mà ở Vô Khuyết trong lòng.

Bạch Cốt lãnh, là hắn vô cùng cường đại lực lượng nơi phát ra.

Nơi này có đại lượng thiên tàn mạch giả.

Này phiến thổ địa bị nguyền rủa, cho nên nơi này người, hoặc là trí lực tàn khuyết, hoặc là thân thể tàn khuyết.

Nhưng là không có tàn khuyết kia một bộ phận, xa xa vượt qua người thường.

Thiên tàn mạch giả cùng thiên tài, chỉ có một bước xa.

Chỉ cần nhẹ nhàng một nét bút mạch phác hoạ.

Đương nhiên, còn cần Bạch Cốt bút có được thiên lượng năng lượng, mới có thể vì những người này họa mạch.

Mà cố tình, nơi này mai táng vô số người thi cốt.

Mà này đó thi cốt, toàn bộ đều là Doanh thị gia tộc người.

Toàn bộ đều là hắn con dân, quân đội, bạn cũ.

Khi cách mười sáu năm, Vô Khuyết tới vì bọn họ nhập liệm.

Có lẽ, đây là ý trời?!

Bạch Cốt lãnh!

Là hắn Thân Vô Khuyết xã hội không tưởng.

Là hắn lực lượng cường đại nơi phát ra.

Bởi vì nơi này còn có hắc ám lĩnh vực, còn có hắc ám học cung bí mật căn cứ.

Cho nên cái này địa phương ẩn chứa kiểu gì kinh người năng lượng?

Chỉ có trời biết!

Nơi này liền giống như một cái số lượng dự trữ kinh người mỏ vàng, chờ Vô Khuyết đi khai thác.

Cứ việc hắn trước nay đều không có đã tới.

Cho nên càng là tới gần Bạch Cốt lãnh, Vô Khuyết thế nhưng có một loại gần hương tình khiếp cảm giác.

Nơi này là hắn chân chính gia viên sao?

Khoảng cách Bạch Cốt lãnh, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần!

Năm mươi dặm.

Ba mươi dặm.

Hai mươi dặm!

Suốt rong ruổi một ngày.

Màn đêm buông xuống thời gian.

Vô Khuyết dẫn theo mọi người, nhảy vào Bạch Cốt lãnh trong vòng.

Hắn…… Về nhà!

Nhưng là……

Toàn bộ Bạch Cốt lãnh trấn trên, không có một bóng người!

Người đâu?!

Ta xã hội không tưởng?

Người đâu?

Văn Đạo Tử, Phục Bão Thạch, Ninh Lập Nhân, Cưu Ma Cương đám người?

Các ngươi đi nơi nào a?

Các ngươi vì sao biến mất a?!

Toàn bộ Bạch Cốt trấn, hẳn là có ước chừng thượng vạn người a?!

Vì sao lúc này một người đều không có a?

Toàn bộ Bạch Cốt trấn, biến thành một cái không trấn?

Ta xã hội không tưởng.

Lực lượng của ta trung tâm a.

Đến tột cùng đã xảy ra cái gì?!

Mà liền ở ngay lúc này!

Chi Phạn kinh thanh nói: “Phu quân, ngươi mau tới đây xem, ngươi mau tới đây!”

Mà nhưng vào lúc này!

Từ hắc ám lao tới mấy trăm danh kỵ sĩ.

Toàn bộ đều là Thiên Không thư thành bạc y vệ đội!

Cường đại vô cùng bạc y vệ đội!

Sức chiến đấu xa xa vượt qua bình thường võ sĩ.

Mấu chốt nhất chính là, bọn họ đại biểu siêu thoát thần thánh lực lượng, là không thể đắc tội.

Này mấy trăm danh Thiên Không thư thành bạc y vệ đội đem Thân Vô Khuyết sáu cá nhân bao quanh vây quanh.

“Người tới người nào?!” Thiên Không thư thành một người tướng quân lạnh giọng hỏi.

Vô Khuyết suy nghĩ trong chốc lát, trả lời nói: “Thân Vô Khuyết.”

Cái kia Thiên Không thư thành tướng lãnh nheo lại đôi mắt, chậm rãi nói: “Ngươi chính là Thân Vô Khuyết a?!”

Tiếp theo, hắn vẫy vẫy tay nói: “Chúng ta ở cái này địa phương phát hiện hắc ám lĩnh vực, cắn nuốt toàn bộ thị trấn mọi người. Cho nên cái này địa phương bị Thiên Không thư thành phong tỏa trưng dụng!”

Toàn bộ thị trấn người, đều bị hắc ám lĩnh vực cắn nuốt?!

Văn Đạo Tử, Phục Bão Thạch chờ lão sư, đều bị cắn nuốt?

Toàn bộ thị trấn bên trong mọi người, đều bị cắn nuốt?

Đến tột cùng đã xảy ra sự tình gì?

Đây là ta xã hội không tưởng, đây là ta lực lượng trung tâm.

Ngươi Thiên Không thư thành, thế nhưng phong tỏa trưng dụng?!

Vô Khuyết nhìn mấy trăm danh cường đại vô cùng bạc y vệ đội?!

Trong đầu dâng lên một cái vô cùng điên cuồng ý niệm.

Đây là ta xã hội không tưởng.

Lực lượng của ta trung tâm.

Ai dám đoạt?!

Toàn bộ đều phải chết!

Toàn bộ đều phải chết!

Cho dù là Thiên Không thư thành bạc y vệ đội, cũng muốn chết!

Bất quá, này mấy trăm danh bạc y võ sĩ, thật sự là thái thái cường đại rồi.

Vô Khuyết bên người, gần chỉ có bốn năm người mà thôi.

Hơn nữa đại bộ phận đều không thế nào biết võ công!

Nhưng vào lúc này, Thiên Không thư thành tướng lãnh lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, ta bổn không cần chuyên môn nhằm vào ngươi. Nhưng là ngươi nếu xông vào, vì tuyệt đối bảo mật, cho nên xin lỗi!”

Tiếp theo, hắn đột nhiên một tiếng gào to.

“Người tới a, đem Thân Vô Khuyết đám người toàn bộ bắt lấy!” Cái này tướng lãnh ra lệnh một tiếng.

Tiếp theo, hướng tới thủ hạ các võ sĩ làm một cái thủ thế.

Hướng tới trên cổ một hoa!

Ý tứ này phi thường rõ ràng, vì tuyệt đối bảo mật.

Đem Thân Vô Khuyết đám người toàn bộ sát chi…… Diệt khẩu!

Vô Khuyết ánh mắt phát lạnh!

Đại gia nghĩ đến cùng đi!

………………………………
Kết chương.