Chương 704 : Kỳ Quái Biến Hóa.
Nguyên bản Hạ Bình An cho rằng ở cái này thần linh cấm địa trong tháng ngày sẽ rất khổ, nơi nào nghĩ đến, cái này thần linh cấm địa bên trong tháng ngày lại có thể trải qua có tư có vị.

	Bất tri bất giác, Hạ Bình An ở cái này thần linh trong cấm địa đã qua hơn hai tháng.

	Ở cái này hơn một tháng bên trong, Dụ Hạo mang theo những kia thợ thủ công đã làm vì Hạ Bình An ở bên trong thung lũng xây dựng một bộ gỗ đá kết cấu đẹp đẽ sân vuông, có Dụ Hạo như vậy kiến trúc đại sư chủ đạo, Hạ Bình An tứ hợp viện kia xây dựng đến vừa mạnh mẽ, lại thư thích, còn mang theo thuần phác tự nhiên phong cách, bên trong tứ hợp viện ở ngoài còn cấy ghép một chút thực vật, ở lại lên phi thường thoải mái.

	Từ sân vuông đến cái kia vết nứt không gian trên đường, Dụ Hạo mang theo một ít thợ thủ công, còn xây dựng một chút thềm đá, mà sân vuông sau lưng trên sườn núi, Hạ Bình An lại cho gọi ra mấy cái nông phu mở ra một mảng nhỏ đất trồng rau, đem cái này bên trong dãy núi có thể tìm tới một ít có thể ăn rau dại cùng có thể làm đồ gia vị hoang dại hồ tiêu quả ớt loại hình đồ vật cấy ghép đến đất trồng rau trong, Hạ Bình An liền triệu hoán mấy cái nông phu phụ trách trồng rau, lại đem Vương Chiêu Quân cho cho gọi ra đến, không có chuyện gì liền cho mình trò chuyện, nấu pha trà, cuộc sống này mùi lập tức liền đi ra, nửa điểm cũng không buồn khổ.

	Mà Hạ Bình An đây, bình thường lúc không có chuyện gì làm liền ở trong phòng luyện hóa trong cơ thể thần linh thân thể xương ngón chân, có việc thời điểm hắn liền đến thung lũng phần cuối, giúp những kia lại cầu trợ rùa biển đem trên người hà biển loại trừ rơi.

	Hạ Bình An không biết cái kia vết nứt không gian đối diện thế giới là như thế nào, nhưng này chút xuyên qua không gian vết nứt mà đến rùa biển tựa hồ đã đem Hạ Bình An xem là bằng hữu cùng bác sĩ, mỗi cách mấy ngày, liền sẽ có cả người mọc đầy hà biển rùa biển từ vết nứt không gian trong chui ra ngoài, để Hạ Bình An giúp chúng nó đem trên người hà biển loại trừ rơi, mà làm vì đối với Hạ Bình An cảm tạ, những thứ này rùa biển mỗi lần tới thời điểm hầu như đều sẽ ngậm lấy một viên hoặc là hai viên giới châu đến.

	Tuy rằng những kia rùa biển ngậm tới giới châu không nhất định là hi hữu giới châu, không ít giới châu đều là Hạ Bình An dung hợp qua, nhưng này chút giới châu trong, tình cờ vẫn sẽ có Hạ Bình An không có dung hợp qua giới châu xuất hiện, như vậy có thể để cho Hạ Bình An vững bước dung hợp, không ngừng đề cao mình thực lực.

	Liền như thế hai tháng đi xuống, những kia rùa biển cho Hạ Bình An ngậm tới mấy chục viên giới châu, ngoại trừ ban đầu "Thái Luân tạo giấy" giới châu ở ngoài, Hạ Bình An còn lục tục lại được đến dung hợp "Bốn bề thọ địch hỏa thiêu Xích Bích" cùng "Triệu Phổ tốt mưa" cái này mấy viên không có dung hợp qua hi hữu giới châu, chờ cái này bốn viên giới châu dung hợp xong sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, bất tri bất giác đã đạt đến 10601 điểm, khoảng cách Bát Dương cảnh, chỉ kém hơn 300 điểm.

	Bát Dương cảnh thần tuyền đã có, mà nơi này lại có thể cuồn cuộn không ngừng được đến giới châu, cái này mới giới châu thu được tốc độ, so với Hạ Bình An ở thành Tuyền Cơ cùng thành Long Giác so ra cũng không chút nào chậm, Hạ Bình An cảm thấy, chính mình hoàn toàn có thể ở đây tiến giai Bát Dương cảnh lại nói.

	Ngày hôm nay, Hạ Bình An ở trong mật thất chính đang tại luyện hóa dung hợp thần linh thân thể chân phải ngón tay trỏ thứ nhất đoạn xương ngón chân, đã đến thời khắc sống còn, cảm giác còn kém cuối cùng một tia, trở lại cá biệt giờ là có thể hoàn toàn dung hợp lúc, hắn chính đang tại cao hứng thời điểm, cái kia Phúc Thần Đồng Tử đột nhiên liền xuất hiện tại tu luyện phòng, đứng ở Hạ Bình An vai, ngã lộn nhào, đánh gãy Hạ Bình An tu luyện, Phúc Thần Đồng Tử chỉ vào thung lũng phần cuối.

	"Lại có rùa biển đến rồi?" Hạ Bình An hỏi.

	Phúc Thần Đồng Tử gật gật đầu.

	"Tốt, vậy thì đi xem một chút. . ." Ngược lại cũng không nhất thời vội vã, Hạ Bình An dứt khoát kết thúc tu luyện, vừa đứng lên đi ra khỏi phòng, Phúc Thần Đồng Tử cũng đã biến mất không thấy.

	Hạ Bình An đẩy một cái cửa mà ra, liền xem đi ra bên ngoài trong sân Vương Chiêu Quân, chính đang tại giá gỗ trên sái trà, Hắc long chính ngủ giá gỗ phía dưới, nhìn thấy Hạ Bình An vừa ra phòng, Hắc long ngoắt ngoắt cái đuôi, lập tức liền vọt tới, cao hứng vây quanh Hạ Bình An vòng tới vòng lui.

	Trà là Vương Chiêu Quân mang theo Hắc long chính mình vào núi hái hoang dã trà, có một phen đặc biệt tư vị, sái trà chế trà công nghệ, Vương Chiêu Quân nói là nàng ở thành Lăng Tiêu bên trong tìm dược sư học, mấy ngày nay, Vương Chiêu Quân ngay khi Hạ Bình An bên người, lúc không có chuyện gì làm liền cho Hạ Bình An pha trà nấu ăn, có lúc, Hạ Bình An thậm chí đều quên Vương Chiêu Quân là hắn triệu hoán đi ra nhân vật.

	Vương Chiêu Quân trên người càng ngày càng có một luồng linh khí cùng tiên vận, nhìn như vậy một cái Thiên tiên giống như mỹ nhân ở trong sân lấy phán bạc câu tay áo, lộ ra hai đoạn trắng như tuyết cánh tay ở giá gỗ trên bận việc, Hạ Bình An cảm giác cảnh tượng trước mắt, thật là đẹp như bức tranh.

	Vương Chiêu Quân nhìn thấy Hạ Bình An đi ra, xoay đầu lại, khẽ vuốt tóc mai một bên bộ tóc đẹp, hướng về phía Hạ Bình An lộ ra nở nụ cười, "Mới vừa nhìn thấy cái kia con vật nhỏ tiến vào Chủ thượng gian phòng, nói vậy lại tới nữa rồi rùa đen lớn, lần trước cái kia hấp hà biển biện pháp ta đã học được, còn chuẩn bị một chút gia vị, ngày hôm nay là có thể lại cho Chủ thượng rim điều hà biển, Chủ thượng mà lại chờ ta đi lấy một thoáng thùng gỗ, tốt chứa gỡ xuống hà biển. . ."

	Nói chuyện, Vương Chiêu Quân đã rời đi sái trà giá gỗ, từ phòng bếp bên cạnh dưới mái hiên cầm lấy một cái thùng gỗ cùng một cái mộc sạn, một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ.

	Chỉ cần là Bí Mật Đàn Thành bên trong cho gọi ra đến đồ vật, Vương Chiêu Quân đều có thể nhìn thấy, Phúc Thần Đồng Tử cũng không ngoại lệ, cái kia Phúc Thần Đồng Tử còn đặc biệt yêu thích vây quanh Vương Chiêu Quân loanh quanh.

	Đúng, những kia con rùa trên người hà biển có thể ăn, ngược lại cái này thần cấm nơi cũng không có quá nhiều có thể ăn đồ vật, mỗi lần cho những kia con rùa thu thập xong sau khi, Hạ Bình An liền đem hà biển đào kiếm trở về, thu thập một thoáng làm mới mẻ đồ nhắm rượu, hai tháng này, Hạ Bình An đã chịu không ít hà biển.

	Hạ Bình An cười ha ha, vung tay lên, để ngoắt ngoắt cái đuôi Hắc Long Thần tức đến chạy ở mặt trước, chính hắn mang theo hiền lành Vương mỹ nhân, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang liền hướng về thung lũng phần cuối đi tới.

	Một con không sai biệt lắm có bàn lớn như vậy hỗn thân lóe lên lam quang rùa biển khổ cực nằm trên mặt đất, con kia rùa biển không chỉ có trên lưng mọc đầy hà biển, thậm chí liền ngay cả nó tứ chi trên, cũng dài không ít hà biển, sinh hoạt đến mức dị thường khổ cực.

	Nhìn thấy Hạ Bình An xuất hiện, con kia rùa biển hướng về phía Hạ Bình An gật gật đầu, Hạ Bình An liền bắt đầu lấy ra dao găm bận việc lên, đem hấp dính ở rùa biển trên người những kia hà biển cho từng khối từng khối sạn đi xuống.

	Đến lúc này, đối với Hạ Bình An tới nói, diệt trừ hà biển, đã không riêng là hoàn toàn vì giới châu, mà là hắn rất hưởng thụ quá trình này, nhìn những kia rùa biển sạch sành sanh một lần nữa rời đi, sẽ cho người có một loại cảm giác rất thoải mái, rất có cảm giác thành công.

	Sạn sạch sẽ rùa biển trên lưng hà biển, lại cẩn thận đem này con rùa biển tứ chi trên hà biển diệt trừ sạch sẽ, rơi trên mặt đất hà biển, đã có mấy chục kg.

	Toàn bộ làm xong sau khi, này con biển rộng rùa chảy nước mắt hướng về Hạ Bình An ngỏ ý cảm ơn, sau đó biển rộng rùa vùng vẫy tứ chi, liền từ trên mặt đất bay lên, hướng về vết nứt không gian bơi đi, bơi tới vết nứt không gian trước mặt, lại quay đầu lại nhìn Hạ Bình An một chút, lúc này mới xuyên qua không gian vết nứt bên ngoài cái kia nhạt màn ánh sáng màu xanh lam, chớp mắt liền biến mất ở Hạ Bình An trước mắt.

	"Này con biển rộng rùa không có mang đến giới châu a!" Vương Chiêu Quân nói.

	"Quản hắn, ít nhất, nó cho chúng ta mang đến ăn đồ vật. . ." Hạ Bình An nói, liền bắt đầu thu thập lên trên đất hà biển, "Lần này những thứ này nga cổ hà biển, càng phì, làm điểm nước trám gia vị nhắm rượu, là tuyệt phối!"

	"Nói cũng đúng, Chủ thượng yêu thích là được. . ." Vương Chiêu Quân cười, cũng theo thu thập lên trên đất hà biển.

	. . .

	Đem hà biển rửa sạch sẽ, thả một điểm rượu vàng gia vị, sau đó cách nước hầm, cuối cùng rơi xuống rượu, trám gia vị ăn, có một phong vị khác.

	Lại thêm vào Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành trong chứa đựng cái khác đồ ăn, Vương Chiêu Quân cho Hạ Bình An làm tốt vài món thức ăn, lại thêm vào rượu, một bữa phong phú mỹ vị hải sản tươi bữa tiệc lớn liền làm tốt.

	Làm xong những thứ này, thời gian đã đến buổi tối, Vương Chiêu Quân là triệu hoán nhân vật, không ăn đồ ăn, Hạ Bình An hưởng thụ bữa tiệc lớn thời điểm, Vương Chiêu Quân lấy ra tỳ bà, ở bên cạnh cho Hạ Bình An đạn khúc hát trợ hứng.

	Cái này một đêm, rượu ngon mỹ nhân mỹ thực làm bạn, Hạ Bình An bế quan nhiều ngày, hôm nay thả ra nghỉ, uống đến hơi say, cũng không nghĩ lại bế quan tu luyện, uống rượu xong liền ngủ.

	Ngày thứ hai, Hạ Bình An ngủ thẳng tự nhiên tỉnh, đang muốn hôm nay đem cái kia đoạn xương ngón chân luyện hóa dung hợp, nhưng hắn cảm giác một thoáng, lại kinh ngạc phát hiện, hôm qua còn chưa hoàn toàn luyện hóa dung hợp cái kia chân phải ngón tay trỏ thứ nhất đoạn xương ngón chân, thì đã hoàn toàn dung hợp luyện hóa, cùng thân thể của hắn hợp hai thành một.

	Chuyện gì xảy ra, cái này thần linh thân thể xương ngón chân làm sao lại đột nhiên luyện hóa dung hợp?

	Hạ Bình An giật nảy cả mình , bởi vì hắn nhớ rõ, tối hôm qua chính mình uống say hơi say sau khi, căn bản cũng không có lại tu luyện, nhưng này thần linh thân thể xương ngón chân vì sao liền bị hắn luyện hóa dung hợp cơ chứ?

	Hạ Bình An vội vã ngồi dậy, tập trung tinh thần, nhắm mắt quan sát bên trong thân thể, kết quả để Hạ Bình An giật nảy cả mình.

	Bởi vì hắn ở chính mình dung hợp ngón chân xương ngón chân vị trí, cảm giác được một tia yếu ớt nhưng lại hơi thở quen thuộc đó là mảnh này thần linh cấm địa bên trong những kia sát khí năng lượng.

	Cái này một tia sát khí năng lượng, bắt nguồn từ chính mình dạ dày cùng hệ tiêu hoá, từ từ tích lũy, trễ nhất bị chính mình chân phải ngón tay trỏ thứ nhất đoạn xương ngón chân hấp thu, lại bất tri bất giác liền đem cái kia xương ngón chân luyện hóa dung hợp.

	Bên trong thân thể của chính mình tại sao có thể có một tia cái này thần linh cấm địa sát khí đây?

	Hạ Bình An lập tức nghĩ đến hà biển, có thể hay không là chính mình ăn những kia hà biển theo rùa biển xuyên qua thần linh cấm địa sát khí quang mang thời điểm , bởi vì những thứ này hà biển trời sinh thì có một loại nào đó cường đại hấp dính đặc chất, vì lẽ đó bất tri bất giác liền lặng yên hấp thu một điểm sát khí năng lượng, chính mình ăn hai tháng hà biển, cũng bất tri bất giác liền để cái kia một tia sát khí năng lượng ở trong cơ thể mình tích lũy lại?

	Hạ Bình An càng nghĩ, càng cảm thấy cái này suy luận chính xác, nếu như không phải như vậy, Hạ Bình An rất khó tưởng tượng tại sao những kia kỳ dị sát khí năng lượng sẽ ở chính mình tiêu hóa bộ phận bên trong, hơn nữa bình thường bởi vì quá ít, chính mình cũng không có chú ý tới, phỏng chừng là tối hôm qua ăn được hà biển hơi nhiều, vì lẽ đó những kia năng lượng mới hoàn thành tích lũy.

	"Lẽ nào, cái này thần linh cấm địa những kia sát khí năng lượng có thể giúp chính mình gia tốc luyện hóa trong cơ thể thần linh thân thể. . ." Hạ Bình An lập tức lập tức đứng lên, trong mắt thần quang lấp lóe, một loại cực lớn cảm giác hưng phấn, để Hạ Bình An lập tức kích động đứng lên. . .

	Nghĩ như thế, Hạ Bình An trực tiếp vọt ra khỏi phòng.

	"A, Chủ thượng. . ." Vương Chiêu Quân đang ở sân bên trong sái hoa tiêu, nhìn thấy Hạ Bình An từ trong phòng lao ra, mới vừa lên tiếng chào hỏi, Hạ Bình An liền cười ha ha, từ bên người nàng bay lượn mà qua, còn ở trên mặt nàng hôn một cái, sau đó bay lên hướng về trên trời những kia sát khí quang mang vọt tới. . .
Kết chương.