Chương 295 : Càn Dương Thần Lôi.
Ầm ầm!

	Một tiếng sấm rền nổ vang, tinh không vạn lý trên bầu trời, đột nhiên sinh ra một đạo trưởng thành to bằng cánh tay Kim Sắc Lôi Điện bổ về phía phía dưới một đỉnh núi nhỏ.

	Nhất thời, một trận đất rung núi chuyển qua đi, cao có bốn năm mươi trượng ngọn núi nhỏ, trong nháy mắt sơn băng địa liệt hướng phía dưới sụp đổ hai ba mươi trượng có lẻ, trên đỉnh núi vốn có hoa cỏ cây cối, càng là tất cả đều hóa thành nhân phấn theo gió phiêu tán.

	"Thật là bá đạo càn kim chi lôi!"

	"Không uổng công ta tốn hao nhiều năm như vậy khổ tu này thần thông!"

	Sụp đổ ngọn núi nhỏ bên ngoài mấy dặm, kẻ đầu têu Chu Dương đứng trên mặt đất nhìn qua toà kia sụp đổ ngọn núi nhỏ, trên mặt cũng là tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc.

	Vừa rồi kia một đạo Kim Sắc Lôi Điện, đúng là hắn khổ tu mười năm gần đây mới học được lôi pháp thần thông "Càn Dương Thần Lôi" .

	Cái này "Càn Dương Thần Lôi" coi là thật không phải bình thường khó học, hắn lúc trước còn tại tu hành "Càn Dương Kim Thân" thời điểm, cũng đã bắt đầu lĩnh hội này thần thông, thế nhưng là mãi cho đến hôm nay mới thành công thi triển ra môn thần thông này.

	Cũng may nỗ lực càng lớn, thu hoạch càng lớn, môn thần thông này thi triển đi ra sau cho thấy uy lực, so với hắn trong dự đoán còn phải mạnh hơn không ít.

	Vừa rồi một kích kia, theo mặt ngoài uy lực đến xem, cũng liền cùng hắn trước kia tại Bạch Sa Hà ốc đảo Kim Hà Sơn phường thị nơi đó, lần thứ nhất nhìn thấy Tử Phủ kỳ tu sĩ Trần gia lão tổ xuất thủ đồng dạng không kém nhiều, thậm chí khả năng còn có điều không bằng.

	Nhưng là trên thực tế, một kích này chân chính uy năng, xa so với lúc trước Trần gia lão tổ kia hủy núi một kích mạnh lên rất nhiều.

	Những cái kia bị lôi đình chi lực toàn bộ chấn thành nhân phấn hoa cỏ cây cối chính là chứng cứ rõ ràng!

	"Càn Dương Thần Lôi" tại lôi pháp phía trên tới nói, thuộc về Ngũ Hành thần lôi bên trong "Canh Kim thần lôi" biến chủng, nó đặc tính chính là sắc bén khắc nghiệt, một khi trúng đích mục tiêu, sẽ không giống Hỏa hệ thần lôi chắc là Thiên Lôi như thế hình thành bạo tạc tràng diện, mà là trực tiếp lấy sắc bén lực lượng phá vỡ mục tiêu phòng hộ, đem Kim thuộc tính sắc bén túc sát chi khí theo mục tiêu nội bộ dẫn bạo, nhân diệt mục tiêu hết thảy sinh cơ.

	Trong ngũ hành, kim hệ vốn là khắc chế Mộc hệ, trên ngọn núi nhỏ kia mặt hoa cỏ cây cối, sở dĩ sẽ toàn bộ trong nháy mắt hóa thành nhân phấn, cũng là bởi vì "Càn Dương Thần Lôi" bên trong ẩn chứa kim chi túc sát chi khí khuếch tán ra đến về sau, trực tiếp mẫn diệt bọn chúng sinh cơ, làm vỡ nát thân thể của bọn nó.

	Nếu như đạo này thần lôi là nhắm đánh tại người chắc là yêu thú trên người lời nói, thần lôi bên trong ẩn chứa kim chi túc sát chi khí, cũng sẽ với thân thể người các nơi khí quan sinh ra cực lớn tổn thương, thậm chí là giống đối những cái kia hoa cỏ cây cối, trực tiếp đem thân thể người vỡ thành chôn phấn!

	Lấy Chu Dương chính mình đoán chừng, chính mình đạo này "Càn Dương Thần Lôi" tại uy lực phía trên, có lẽ liền cùng phổ thông tứ giai thượng phẩm pháp thuật tương đương.

	Nhưng là nếu như đánh vào tu sĩ cùng yêu thú trên thân, cuối cùng sinh ra năng lực phá hoại, khẳng định viễn siêu đại bộ phận phổ thông tứ giai thượng phẩm pháp thuật.

	"Càn Dương Thần Lôi đã nắm giữ, « Đại Diễn kiếm quyết » ta cũng đã tu hành đến tầng thứ hai, bây giờ liền chờ Oánh nhi đem Trúc Cơ Đan luyện chế ra đến, ta liền có thể mang nàng xuất phát cùng đi Lưu Vân Châu tu tiên giới!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, ánh mắt không khỏi nhìn phía Đoạn Vân sơn mạch phương hướng, trong mắt lóe lên một vòng hướng tới chi sắc.

	Lúc này cách hắn mở Tử Phủ thành công đã qua hai mươi mốt năm, hắn thông qua cái này dài đến hai mươi mốt năm tu hành, mặc dù tu vi bên trên không tới làm ra bất kỳ đột phá nào, nhưng là Tử Phủ kỳ tu sĩ nên nắm giữ các loại thần thông phép thuật, hắn đều đã nắm giữ tu hành hoàn tất.

	Dạng này cho dù là không cân nhắc hắn thực tế chiến lực viễn siêu tu vi cảnh giới nhân tố , dựa theo tu tiên giới tình huống bình thường tới nói, cũng có thể đi ra ngoài du lịch.

	Bất quá tựa như chính hắn lời nói như thế, chân chính muốn đi ra ngoài du lịch, còn phải chờ đạo lữ của hắn Tiêu Oánh đem Trúc Cơ Đan luyện chế ra đến mới được.

	Mà luyện chế Trúc Cơ Đan tài liệu chính cùng phụ trợ vật liệu, bọn hắn Chu gia đều có, cho nên hết thảy kỳ thật liền chờ Tiêu Oánh đem luyện đan thuật xông lên tam giai thượng phẩm.

	Chu Dương biết rõ, một ngày này sẽ không quá xa.

	Bởi vì những năm gần đây, vì mau chóng để Tiêu Oánh đem luyện đan thuật tăng lên tới tam giai thượng phẩm, thực hiện tự sản Trúc Cơ Đan.

	Chu gia cơ hồ là đầy Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thu mua tam giai linh dược, thậm chí Chu Dương còn tự thân đi qua một chuyến Hoàng Sa Môn tiếp Trương Vân Bằng, quả thực là theo Hoàng Sa Môn linh dược viên bên trong cấp lấy được một nhóm tam giai linh dược.

	Chu gia từ khi thiết lập bảy cái đường khẩu về sau, tại tài đường bên trong liền có một bản sổ sách chuyên môn ghi chép mua sắm linh dược tiêu xài linh thạch, hiện tại phía trên kia số lượng, đã vượt qua hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch!

	Trong đó hai phần ba đều là mua sắm tam giai linh dược chỗ tốn hao!

	Có thể nói, Tiêu Oánh những năm này luyện đan thuật có thể tăng lên nhanh như vậy, ngoại trừ nàng bản thân thiên phú rất cao bên ngoài, cũng cùng nàng thường xuyên có thể khai lò luyện chế tam giai linh đan có quan hệ.

	Mà Chu gia một cái khác tam giai luyện đan sư Chu Huyền Hạo, từ khi tấn thăng tam giai luyện đan sư sau khi thành công, lại là một lần tam giai linh đan cũng không hề động thủ luyện chế qua!

	"Cũng là thời điểm nên là đi ra ngoài du lịch làm chuẩn bị a!"

	Muốn ra cửa du lịch, ngoại trừ muốn bận tâm tự thân an nguy bên ngoài, còn phải vì gia tộc làm tốt dự định.

	Từ khi Chu Dương mở Tử Phủ sau khi thành công, người của Chu gia miệng, kinh tế liền tiến vào bồng bột phát triển kỳ, một năm càng so một năm tốt.

	Cho tới bây giờ, Chu gia tu sĩ nhân khẩu số lượng đã đạt đến hơn ba trăm người, Xích Hổ Sơn trên ốc đảo phàm nhân số lượng, càng là đã tiêu thăng đến hơn bốn trăm ngàn người.

	Những phàm nhân này nhân khẩu cơ số vừa lên đến, hàng năm đều có thể cấp Chu gia cung cấp mấy cái người mang linh căn hài đồng, mỗi năm tích luỹ lại đến, cũng là một cái rất khả quan số lượng.

	Nhưng là Chu Dương biết rõ, Chu gia những năm này sở dĩ có thể dạng này bồng bột phát triển, đều là bởi vì có hắn cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ trong gia tộc trấn giữ nguyên nhân.

	Nếu như hắn thời gian dài không ở nhà trong tộc tọa trấn, cái này Xích Hổ Sơn ốc đảo tu tiên giới, chỉ sợ cũng không có cách nào giống như bây giờ yên tĩnh tường hòa.

	Mà lại Chu Dương còn có một cái lo lắng, đó chính là Xích Hổ Sơn ốc đảo khoảng cách Đoạn Vân sơn mạch cũng không xa, thẳng tắp khoảng cách bảy ngàn dặm không đến, trước kia liền từng có tứ giai thượng phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Bằng tới tập kích tiền lệ, mặt khác hắn còn từng tại dưới mặt đất gặp được tam giai thượng phẩm yêu thú "Đại Địa Long Khâu" .

	Nếu như hắn rời đi về sau, có tứ giai yêu thú đột kích, Chu gia nên như thế nào ứng đối?

	Cho nên,

	Hắn rời đi trước, nhất định phải là Chu gia lưu lại đủ để ứng đối những này đột phát nguy cơ át chủ bài.

	"Cửu thúc, ngài đột nhiên gọi chất nhi tới đây có chuyện gì quan trọng phân phó?"

	Xích Hổ Sơn bên trên Chu gia linh thú viên bên trong, Chu Quảng Tường tiếp vào Chu Dương phi kiếm đưa tin theo "Lưu Vân Phường" chạy tới nơi này về sau, liền gặp được Chu Dương ngay tại linh thú viên bên trong nhìn qua đầu kia Chu gia trấn tộc Linh thú "Phi Thiên Thần Báo" cùng một đầu nhị giai thượng phẩm khôi lỗi báo chiến đấu.

	Cái này "Phi Thiên Thần Báo" trưởng thành rất nhanh, mới trôi qua hơn ba mươi năm thời gian, cũng đã là một đầu nhị giai thượng phẩm yêu thú, cứ theo đà này, đoán chừng tiếp qua hai ba mươi năm, liền có thể tấn thăng trở thành yêu thú cấp ba.

	Bất quá theo Chu Dương mở Tử Phủ thành công, hắn đối với đầu này trấn tộc Linh thú cũng không có trước kia coi trọng, bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hiện tại còn lại thọ nguyên, đều có thể so một đầu phổ thông yêu thú cấp ba thọ nguyên còn muốn dài.

	Cho nên sớm tại nhiều năm trước, Chu Dương liền để Chu Quảng Tường muội muội Chu Quảng Tương kiêm tu thuần thú sư chức nghiệp, đem "Phi Thiên Thần Báo" giao cho lúc nào tới chiếu cố, lấy bồi dưỡng cùng "Phi Thiên Thần Báo" tình cảm.

	Bây giờ đã nhiều năm như vậy, "Phi Thiên Thần Báo" trên cơ bản đem Chu Quảng Tương trở thành thứ hai chủ nhân, chỉ chờ nó tấn thăng trở thành yêu thú cấp ba về sau, liền có thể bắt đầu thực hiện trấn tộc linh thú chức trách.

	"Quảng Tường ngươi đã đến rồi a."

	Chu Dương trở lại nhìn thoáng qua Chu Quảng Tường, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên nói: "Ngồi đi, tọa hạ nghe ta nói."

	Nói xong hắn lúc này liền ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống.

	Chu Quảng Tường gặp đây, vội vàng nói: "Chất nhi tuân mệnh."

	Sau đó cùng ngồi xếp bằng xuống chờ đợi hắn phát biểu.

	"Cửu thúc ta chuẩn bị tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới du lịch sự tình, ngươi cũng đã sớm biết, nếu như hết thảy thuận lợi , chờ ngươi cửu thẩm luyện chế ra Trúc Cơ Đan về sau, chúng ta liền sẽ chính thức xuất phát."

	"Này vừa đi Lưu Vân Châu tu tiên giới, ngắn thì mười năm tám năm, lâu là hai ba mươi năm cũng có thể."

	"Thời gian lâu như vậy ta không ở nhà trong tộc tọa trấn, trong gia tộc sự vụ lớn nhỏ, liền phải toàn bộ nhờ ngươi cùng các vị trưởng lão tới bắt chủ ý, cho nên trên người ngươi gánh sẽ rất nặng."

	"Hiện tại ta hỏi ngươi, nếu như tại ta sau khi rời đi, có tứ giai yêu thú đến đây tập kích Xích Hổ Sơn ốc đảo, ngươi sẽ làm sao? Có Trúc Cơ tán tu liên hợp tới đánh cướp phường thị, ngươi sẽ làm sao?"

	Chu Dương ánh mắt lấp lánh nhìn xem Chu Quảng Tường, lại là tại chỗ khảo giáo lên đứa cháu này khẩn cấp năng lực quản lý.

	Mà Chu Quảng Tường tựa hồ cũng có chỗ chuẩn bị, tại nghe xong hắn về sau, cũng không bối rối, chỉ là hơi chút trầm ngâm, liền đều đâu vào đấy đáp: "Nếu như là tứ giai hạ phẩm yêu thú đột kích, chất nhi sẽ trước thông qua đưa tin pháp trận cấp Hoàng Sa Môn phát đi cầu cứu tin tức, sau đó thu nạp toàn tộc tu sĩ đến Xích Hổ Sơn bên trên, dẫn yêu thú kia xông sơn, thông qua 【  Thiên Phong Vân Lôi Trận 】 cùng tứ giai Linh phù cho nó trọng thương, nếu không được cũng muốn đưa nó giam ở trong đó, không cho nó tứ ngược toàn bộ ốc đảo."

	"Nếu như là tứ giai trung phẩm yêu thú thậm chí tứ giai thượng phẩm yêu thú đột kích, chất nhi chỉ có thể ở đưa tin cầu cứu đồng thời, thu nạp toàn tộc tu sĩ cùng triệu tập Mã Thiếu Dương cùng gia tộc phụ thuộc tu sĩ đến đây Xích Hổ Sơn mượn nhờ đại trận chi lực toàn lực cố thủ chờ cứu viện, đồng phát tin tức để ốc đảo từng cái phàm nhân trong thành nhỏ tu sĩ phân tán đến ngoài thành từng cái trong thông đạo dưới lòng đất tị nạn.   "

	"Mà nếu là có tán tu Trúc Cơ tu sĩ liên hợp đến đây cướp bóc phường thị, nếu như số lượng địch nhân vượt qua mười người, chất nhi sẽ một bên triệu tập tộc nhân cố thủ phường thị cùng Xích Hổ Sơn, một bên phát lệnh triệu tập Mã Thiếu Dương cùng gia tộc phụ thuộc tu sĩ đến đây lui địch, cũng tìm cơ hội tập kích địch nhân lưu lại một chút có thể có trợ giúp truy tung địch nhân hành tung đồ vật, sau đó mời Hoàng Sa Môn tiền bối thi pháp truy tung những địch nhân này hành tung, cho lôi đình trọng kích!"

	"Rất đúng quy đúng củ cách đối phó." Chu Dương nghe xong Chu Quảng Tường sau khi trả lời, như thế bình phán nói.

	Sau đó hắn nhẹ nhàng vung tay lên, đem một cái túi đựng đồ ném tới Chu Quảng Tường trong tay hỏi: "Nếu như tăng thêm đồ vật trong này, còn có ta Ưng Sư Thú, ngươi có thể lấy tại không có tứ giai yêu thú cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ nhúng tay tình huống dưới, bảo đảm gia tộc bình ổn phát triển chờ đợi ta trở về?"

	Chu Quảng Tường mở ra túi trữ vật xem xét, chỉ gặp bên trong bỗng nhiên đặt vào hai đầu tam giai thượng phẩm khôi lỗi phi ưng cùng hai tấm tứ giai "Thú Hồn phù", ngoài ra còn có mười mấy tấm tam giai thượng phẩm Linh phù, hơn ba mươi tấm tam giai trung phẩm Linh phù.

	"Đủ rồi, hoàn toàn đủ! Có những vật này cùng Cửu thúc ngài Ưng Sư Thú lưu tại gia tộc, chỉ cần không phải có tứ giai thượng phẩm yêu thú đột kích, chất nhi đều có thể hướng ngài cam đoan, tuyệt sẽ không để gia tộc vận chuyển xuất hiện bất kỳ vấn đề!"
Kết chương.