Chương 615 : Lựa chọn.
Chương 602: Lựa chọn tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tào Diên Hoa một đoàn người đi tới bình an khách sạn .

	Lần này bọn họ là mang theo tổng bộ thành ý tới, hơn nữa Vương Tiểu Minh xuất hiện cũng đại biểu cho hắn từ bỏ tiêu trừ Dương Gian ý nghĩ, lựa chọn một cái càng thêm hòa bình hữu hảo phương thức đến cho sự kiện ngày hôm qua  vẽ ra một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn .

	"Chỉ chúng ta mấy cái này đi lên là được, lại nhiều những người khác Dương Gian liền phải có ý tưởng ."

	Tào Diên Hoa xuống xe trước đó nói, sau đó liền cùng Vương Tiểu Minh, Vệ Cảnh còn có tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ đi vào bình an khách sạn .

	Còn chưa vào cửa, sắc mặt kia biến thành màu đen, chết lặng băng lãnh Vệ Cảnh liền cứng rắn nhắc nhở; "Đã tại Dương Gian quỷ vực bên trong, hắn hiện tại tùy thời có thể lấy xử lý các ngươi bất kỳ một cái nào, hơn nữa ta cũng không kịp ngăn cản ."

	Tào Diên Hoa trong lòng run lên, toàn tức nói: "Không cần lo lắng, hắn sẽ không làm loạn, Dương Gian ta còn là khá là yên tâm ."

	"Bộ trưởng, Vương giáo sư đây? Mới vừa rồi còn ở chỗ này đây, đột nhiên như vậy liền không thấy người ." Một bên Lưu Tiểu Vũ có chút bối rối nói.

	Lúc này bên cạnh Vương Tiểu Minh không biết lúc nào đã quỷ dị biến mất tại mấy người bọn hắn trước mặt, triệt để đã không có tung tích .

	Vệ Cảnh nói ra: "Hẳn là bị Dương Gian mang đi, xem ra hắn muốn cùng Vương giáo sư tự mình nói chuyện ."

	". . ." Tào Diên Hoa khóe miệng giật một cái .

	Vừa rồi hắn còn nói Dương Gian sẽ không làm loạn, đây vừa vào cửa liền bắt đầu động tay chân .

	Giờ phút này, trong phòng đang cùng Hoàng Tử Nhã, Trương Lôi nói chuyện Dương Gian chợt đứng lên: "Ta phải đi gặp một người, các ngươi chậm rãi nói chuyện đi, nhớ kỹ đừng động tới ta đồ vật, bên trong có chút rất nguy hiểm ."

	Hắn cố ý dặn dò một cái, miễn cho hai người nhịn không được hiếu kì mở ra chính mình chứa thi túi, lấy ra một chút không nên lấy ra đồ vật .

	Tuy rằng tại quỷ vực bên trong Dương Gian biết rõ mỗi người nhất cử nhất động, nhưng vẫn là có cần phải trước đó nói rõ một chút, miễn cho gây nên hiểu lầm .

	Dù sao ngự quỷ người ở giữa tín nhiệm là rất khó thành lập .

	Không giống nhau hai người nói chuyện, Dương Gian liền trực tiếp biến mất tại trong phòng .

	Mà giờ khắc này .

	Tại lầu một không thấy Vương Tiểu Minh cũng đã xuất hiện ở khách sạn tầng cao nhất .

	Khách sạn tầng cao nhất không có thiết kế chỗ đặt chân, bên ngoài là thủy tinh cường lực kiến trúc, mà thân là người bình thường Vương Tiểu Minh liền đứng tại kia nhìn như yếu ớt pha lê bên trên, chung quanh cao tầng gió thổi thổi mạnh, dường như tùy thời muốn đem cái kia hơi có vẻ thân hình gầy gò quyển ra ngoài .

	Nhưng Vương Tiểu Minh thần sắc bình tĩnh, bất úy cao sợ hãi, ngược lại tại phía trước đi dạo, duỗi ra lưng mỏi nhìn ra xa xa đô thị .

	"Ngươi liền không sợ ngoài ý muốn rơi xuống ngã chết?"

	Dương Gian âm thanh chợt xuất hiện, hắn trông thấy Vương Tiểu Minh thế mà đứng tại biên giới chỗ, quan sát dưới lầu, thân thể bị cuồng phong thổi có chút đong đưa, tùy thời đều muốn té lầu bỏ mình dáng vẻ .

	"Loại chuyện này sẽ không phát sinh tại ngươi quỷ vực bên trong ."

	Vương Tiểu Minh tùy ý xoay người nói: "Nếu như ta thật rớt xuống, khẳng định như vậy không phải ngoài ý muốn, ngươi nên đi tham gia hôm nay chuyên môn vì ngươi triệu khai tư nhân hội nghị, cái này đối ngươi có chỗ tốt ."

	"Có hay không chỗ tốt ta không biết, nhưng ta biết khẳng định là có chỗ xấu ."

	Dương Gian nói: "Ngươi nghiên cứu qua hộp âm nhạc nguyền rủa, hẳn phải biết tình huống của ta ."

	Nói xong, hắn vươn ra bàn tay, trên bàn tay đặt vào một cái cũ kỹ chất gỗ hộp .

	Hộp là mở ra, bên trong một mảnh đen kịt, một loại người bên ngoài không nghe được quỷ dị tiếng chuông dường như ngay tại từ bên trong truyền tới .

	"Hoàn toàn chính xác nghiên cứu qua hộp âm nhạc nguyền rủa một đoạn thời gian, nhưng là rất nhanh ta từ bỏ ." Vương Tiểu Minh nói .

	"Là thất bại sao?" Dương Gian hỏi.

	Vương Tiểu Minh nói: "Không phải, cá nhân ta cho rằng đem hi vọng ký thác vào một cái linh dị đồ vật bên trên có chút ngu xuẩn, dù sao linh dị đồ vật lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có thể cam đoan một người không chết, đối với chuyển biến xấu thế cục không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, cho nên trong khoảng thời gian ngắn không gặp được hiệu quả sau liền từ bỏ nghiên cứu ."

	"Chẳng qua hộp âm nhạc sự tình hiện tại thả một chút, chúng ta nên nói chuyện chuyện của ngươi ."

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động: "Ta sự tình? Là chỉ ta xử lý vòng bằng hữu sự tình, còn là chỉ ta bị vòng bằng hữu xử lý sự tình?"

	"Mặc kệ chuyện kia đều nên có kết quả, tuy rằng ta không am hiểu đàm phán, nhưng là ta không muốn nhìn thấy thế cục này rối loạn, như vậy nghiên cứu của ta đem không có chút ý nghĩa nào ." Vương Tiểu Minh nói .

	"Ta từ chức, đội trưởng ta không làm, ta chuẩn bị trở về Đại Xương thành phố ." Dương Gian thuận miệng nói .

	Vương Tiểu Minh khẽ lắc đầu nói: "Đây nhất định không được, quỷ nhãn Dương Gian từ chức ảnh hưởng sẽ rất lớn, sẽ dao động rất nhiều người ."

	"Cho nên? Xử lý ta sao? Vì Khương Thượng Bạch báo thù, hắn cũng là đội trưởng, không quăng ra ta cũng sẽ có rất nhiều người có ý kiến đi." Dương Gian lạnh lùng cười một tiếng: "Đến lúc đó thế cục một dạng chuyển biến xấu, đội trưởng kế hoạch đồng dạng muốn xong đời ."

	"Không, Khương Thượng Bạch đã chết, ngươi còn sống, tất cả sai lầm có thể đẩy lên một người chết trên đầu đi, mà ngươi, đánh chết có lỗi Khương Thượng Bạch, có công, tổng bộ hơi vận hành, không những sẽ không đưa đến hỏng ảnh hưởng, ngược lại sẽ bởi vì ngươi tồn tại chấn nhiếp những cái kia có kiểu khác tâm tư ngự quỷ người, đối với thế cục càng có lợi hơn ."

	Vương Tiểu Minh nói chuyện rất trực tiếp, cũng rất tàn khốc, đây là muốn cho Khương Thượng Bạch nắp hòm định luận .

	"Đương nhiên, cái tiền đề này là ngươi không thể chết, chí ít trong thời gian ngắn không thể chết, đến nỗi từ chức kia càng thêm không thể nào, bằng không không có người sẽ tin tưởng tổng bộ lời nói, dù sao ngự quỷ người đều là cực đoan đa nghi ."

	Dương Gian nghe kiểu nói này, con ngươi có chút ngưng tụ .

	Vương Tiểu Minh đây cách làm hoàn toàn chính xác đủ hung ác, đủ thông minh, đã lợi dụng Khương Thượng Bạch chết lập uy, lại lợi dụng chính mình gia tăng tổng bộ uy tín, chấn nhiếp tâm tư khác làm loạn ngự quỷ người .

	Nếu như thành công, thế cục bây giờ lại so với trước đó càng tốt hơn.

	"Đến nỗi vòng bằng hữu mấy người kia, chết thì chết, vừa vặn nhân cơ hội này tổng bộ có thể tiếp thu vòng bằng hữu tất cả nghiên cứu hạng mục cùng tài sản, đối với ta tiếp xuống thí nghiệm cùng với tổng bộ trợ giúp đều rất lớn." Vương Tiểu Minh lại nói.

	"Một mũi tên trúng ba con chim?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ngươi người này uốn tại phòng thí nghiệm quá lãng phí, ngươi nên làm bộ trưởng ."

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Bộ trưởng người người có thể làm, cho dù là làm cho dù tốt cũng không được mang tính then chốt tác dụng, chân chính ảnh hưởng thế cục còn là đối với lệ quỷ nghiên cứu cùng phá giải ."

	"Có đạo lý ." Dương Gian đồng ý hắn ý nghĩ này, chợt lại nói: "Ngươi đem hết thảy tất cả an bài xong, như vậy lại là an bài thế nào ta đây?"

	Vương Tiểu Minh nói: "Ngươi từ chức đổi thành nghỉ ngơi, vô kỳ hạn, đội trưởng chức vị bởi vì người trong công tác một chút sai lầm, lựa chọn từ bỏ, trước đó phó bộ trưởng đáp ứng ngươi yêu cầu y nguyên chắc chắn, ngươi vẫn là Đại Xương thành phố người phụ trách, mặt khác ngươi còn có nhiều nhất theo tổng bộ lấy đi sáu người tổ đội danh ngạch, chỉ là phúc lợi không còn, bao quát ngươi đồng đội, ngươi cần có thể chính mình tranh thủ ."

	"Tranh thủ phương thức rất đơn giản, giải quyết sự kiện linh dị ."

	Dương Gian nhìn xem hắn nói: "Cho nên, ngươi là muốn dùng một tòa thành thị, lại thêm mấy cái đồng đội, trói chặt ta? Vì thành thị, còn có đồng đội tình huống, ta về sau y nguyên không thể không vì tổng bộ làm việc ."

	Vương Tiểu Minh không có phủ nhận, trực tiếp điểm đầu nói: "Không sai biệt lắm là ý tứ này, hợp tác cả hai cùng có lợi loại phương thức này tương đối thích hợp ngươi ."

	"Đại Xương thành phố các ngươi không cho, ta có thể chính mình cầm ." Dương Gian nói; "Cái thứ hai vòng bằng hữu tổng giám đốc có lẽ chính là ta ."

	"Ngươi không có lớn như vậy dã tâm, ngươi không làm được cái thứ hai vòng bằng hữu ." Vương Tiểu Minh nói ra: "Đây không phải năng lực vấn đề, mà là tính cách vấn đề, nếu như ngươi muốn trở thành cái thứ hai vòng bằng hữu liền sẽ không từ bỏ đội trưởng vị trí ."

	"Nếu như ta đáp ứng phương án của ngươi, vậy ta lại có thể được cái gì?" Dương Gian lại trực tiếp hỏi: "Dù sao ta chỉ là một cái gần chết người, sự tình gì đều có thể làm được ."

	"Không cần uy hiếp ta, đây vô dụng ." Vương Tiểu Minh nói ra: "Ta có thể đưa ra điều kiện chỉ có một cái, giúp ngươi giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa ."

	"Ngươi sao? Không quá tin tưởng ." Dương Gian nói .

	Vương Tiểu Minh nói: "Ngươi không tin ta, lẽ nào tin tờ giấy kia? Còn là nói ngươi chuẩn bị bên trên chiếc kia xe buýt?"

	Da người giấy?

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn một mực đem người giấy dầu xem như cuối cùng lựa chọn cuối cùng, nếu có một chút xíu cơ hội lựa chọn hắn cũng sẽ không tin tưởng da người trên giấy trong tin tức cho .

	"Ta có cân nhắc bên trên chiếc kia xe buýt, dù sao vật kia có thể thuận tiện đem ta lệ quỷ khôi phục vấn đề giải quyết, ngươi lần trước đồ chơi kia, bắt đầu mất hiệu lực . . ."

	"Ngươi là chỉ ta phỏng chế quan tài đinh?" Vương Tiểu Minh nói ra: "Lần trước ta nhắc nhở ngươi là có thiếu hụt ."

	"Gì thiếu hụt? Ngươi khi đó cũng không có nói." Dương Gian hỏi.

	"Ngươi bây giờ không phải đã phát hiện sao, vật kia bắt đầu mất hiệu lực ."

	Vương Tiểu Minh nói: "Dù sao cũng là lấy ra quỷ sai một bộ phận năng lực chế ra, tuy rằng có áp chế ba con quỷ hiệu quả, nhưng theo sử dụng số lần cùng thời gian, loại này áp chế năng lực sẽ từ từ suy yếu, thẳng đến cuối cùng triệt để biến mất, vậy coi như nó xem như thăng cấp bản quỷ nến tốt ."

	"Chẳng qua theo ta tính toán thứ này hẳn không có nhanh như vậy mất đi hiệu lực mới đúng, làm sao? Ngươi thử đi áp chế độ nguy hiểm cực cao quỷ? Tốt nhất đừng làm như vậy, cẩn thận bỗng nhiên mất đi hiệu lực gặp lệ quỷ tập kích ."

	Dương Gian sầm mặt lại, lần trước Vương Tiểu Minh nhưng không có nói những thứ này.

	Khó trách hắn quỷ tay dùng ba cái danh ngạch mới áp chế Phương Thế Minh trong thân thể một con quỷ, Caesar khách sạn trong cỗ kia cao lớn hư thối thi thể căn bản không có cách nào áp chế, trực tiếp bị một lần đao bổ củi tập kích .

	Vô luận là cỗ kia cao lớn hư thối thi thể, còn là Phương Thế Minh gần khôi phục quỷ, đều là tồn tại cực kỳ nguy hiểm, phù hợp Vương Tiểu Minh nói tình huống .

	Về phần tại sao mình có thể cân bằng bản thân, đó là bởi vì quỷ tay là không trọn vẹn, quỷ ảnh chết máy tình trạng, hơn nữa quỷ nhãn còn có quỷ ảnh hỗ trợ áp chế, lại thêm ba cái kia danh ngạch đương nhiên không có vấn đề .

	Bất quá hắn hai cái danh ngạch chân chính triệt để mất đi hiệu lực hay là bởi vì dùng quỷ dị đao bổ củi nguyên nhân .

	Phát động hai lần môi giới, chặt tới hai đao, tổn thất hắn hai cái áp chế danh ngạch .

	Vương Tiểu Minh vừa tiếp tục nói: "Chẳng qua ngươi muốn lên kia xe buýt tốt nhất nghĩ rõ ràng, ngươi bây giờ ý thức bị hộp âm nhạc nguyền rủa, nếu như lên xe, trên xe buýt áp chế trong thân thể ngươi quỷ, tính cả nguyền rủa đồng thời áp chế, như vậy ý thức của ngươi là sẽ tiếp tục tồn tại, còn là sẽ ở một nháy mắt biến mất?"

	"Ta nghĩ đại khái tỉ lệ là sẽ ở một nháy mắt biến mất ."

	"Đây chỉ là suy đoán của ngươi ....." Dương Gian vẻ mặt khẽ biến, hắn cũng suy nghĩ qua khả năng này, nhưng hắn còn là sẽ đi cược .

	"Ta làm qua nghiên cứu, ngươi nên tin tưởng khoa học, mà không nên tin tưởng vận khí ."

	Vương Tiểu Minh chân thành nói: "Muốn giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa nên đem nguyền rủa cùng ý thức tróc ra, như vậy ngươi mới có thể sống sót, ta một cái có thể được phương pháp, xác suất thành công chí ít so ngươi ngồi xe buýt xe phải cao ."

	"Đáp ứng ta hôm nay nói sự tình, ta có thể giúp ngươi xử lý nguyền rủa vấn đề, ngươi chỉ cần cho ta hai ngày thời gian làm chuẩn bị, mà tại trong hai ngày, ngươi nguyền rủa sẽ không bộc phát ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích dường như cân nhắc .

	Xe buýt sự tình không phải gì phi thường tối mật đồ vật, tại lúc trước hắn rất nhiều người liền đi qua xe buýt .

	Chỉ là chính mình cái này tình huống là thật như Vương Tiểu Minh nói như vậy, vừa lên xe buýt liền sẽ chết sao?

	Là cược,   vẫn tin tưởng Vương Tiểu Minh?

	Hoặc là nhìn xem da người trên giấy tin tức .

	Cuối cùng . . . Đem biện pháp hoàn thành quỷ thụ giao dịch, tại hoàn thành giao dịch thời điểm Dương Gian có thể đưa ra yêu cầu của mình .

	Quỷ thụ để cho mình hỗ trợ tìm được trong tấm ảnh người kia, chính mình chỉ cần làm được liền có thể nhường quỷ thụ giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa sự tình, đến nỗi sau quỷ thụ sẽ đưa ra yêu cầu gì, vậy liền không quản được .

	Vô hạn giao dịch quy tắc là một cái hố to, Dương Gian không chơi nổi, nhưng là vì sống tiếp nhưng lại không thể không chơi tiếp tục .

	"Không thể quá tin tưởng xe buýt, cũng không thể hoàn toàn tin tưởng người khác giấy dầu, càng thêm không thể đem hi vọng sống sót cược tại quỷ thụ bên trên, nhưng Vương Tiểu Minh cũng không quá làm cho yên tâm . . ." Dương Gian bắt đầu bình tĩnh tự hỏi, hắn không có suy nghĩ trước đó ân ân oán oán, lúc này sống tiếp mới là trọng yếu nhất .

	Sống không được, không có cái gì ý nghĩa .

	"Đã bất kỳ bên nào đều không thể tín nhiệm lời nói, vậy liền mỗi một phe đều tiến hành nếm thử, ta đã muốn xác định xe buýt vị trí, cũng muốn đi ý đồ hoàn thành quỷ thụ giao dịch, càng phải đi hỏi thăm da người giấy, cũng tương tự nên đáp ứng Vương Tiểu Minh đề nghị ."

	Sau khi hiểu rõ, Dương Gian mở miệng nói: "Ta đáp ứng ngươi yêu cầu, cho ngươi hai ngày thời gian, hai ngày sau đó ta hi vọng nhìn thấy một kết quả, nếu như ngươi khiến ta thất vọng, ta sự tình gì đều làm được ."

	"Đương nhiên ." Vương Tiểu Minh đưa tay nói: "Như vậy hợp tác vui vẻ?"
Kết chương.