Chương 1303 : Khô Nguyên Đan.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Sưu!

Một thân ảnh lao vùn vụt tới, chính là cảm ứng được dị thường Phùng lão quái.

Phùng lão quái tốc độ bay cực nhanh, phi tốc tới gần.

Lúc này, hắn bề ngoài đại biến, không giống nhân loại, cánh ưng, vảy rắn, sừng hươu, đuôi báo, ngũ quan mặc dù vẫn còn, nhưng cũng có chút vặn vẹo, có chút kinh người.

Nhìn đến Phùng lão quái bộ dạng này diện mạo, rất nhiều tu sĩ bị dọa đến biến sắc, trong lòng ngạc nhiên, không biết Phùng lão quái là người hay là yêu.

Thật tình không biết, đây là Phùng lão quái một loại khâu lại bí thuật, tu luyện mới bắt đầu, liền muốn đem yêu ma một phần thân thể, dung hợp đến trên người mình, luyện thành một loại yêu ma chi thân.

Theo hắn tu vi đề thăng, tiến cấp Nguyên Anh, dung hợp vào thể nội yêu ma thân thể cũng theo đó lột xác, yêu ma chi thân uy lực mạnh hơn.

Hắn tên thật kỳ thật là Phùng Huyết Cống, chính là môn này bí thuật duyên cớ, được rồi Lão quái cái danh hiệu này.

Biến hóa thành yêu ma chi thân, Phùng lão quái trên thân bỗng dưng nhiều hơn mấy phần lệ khí, ánh mắt hung lệ, tỏa ra kinh thiên sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm Khúc Hoàn.

"Phùng lão quái yêu ma chi thân càng thêm cổ quái, uy lực tuy mạnh, nhưng chỉ sợ chính là hướng nhục thân bên trong dung hợp quá nhiều tạp toái, dẫn đến hắn tu vi nhiều năm không cách nào tiến thêm. Khó trách hắn sẽ phục dụng nhiều như vậy Khô Nguyên Đan, đáng tiếc đều phải trả lại."

Khúc Hoàn nhìn xem tới gần Phùng lão quái, nhẹ giọng a cười, ngữ khí mỉa mai.

Sắp bị hai vị Nguyên Anh cao thủ bao vây, hắn lại là không hề sợ hãi, một mặt không có sợ hãi.

Họ Tề tu sĩ trong mắt lóe lên một vệt hồ nghi, nhìn chăm chú Khúc Hoàn khoảng khắc, trong lòng thầm kêu Không tốt, đột nhiên giơ tay lên, đánh ra một đạo trảo ảnh.

Trảo ảnh không nói lời gì, trảo hướng Khúc Hoàn.

Những nơi đi qua không khí vặn vẹo, tản ra nóng rực khí tức, toàn thân lửa đỏ, giống như nham tương tại bên trong lưu động.

Nóng rực cuồng phong đánh tới.

Khúc Hoàn không dám đón đỡ trảo ảnh, thân ảnh bay ngược.

Đúng lúc này, nhanh chóng tới gần Phùng lão quái hư không tiêu thất, sau một khắc, đột nhiên xuất hiện tại Khúc Hoàn sau lưng, nâng lên không biết dung hợp cái gì yêu thú song trảo, ngang nhiên cắm vào Khúc Hoàn thể nội!

Rắc!

Lợi trảo ngạnh sinh sinh kéo ra một cái cột sống.

Khúc Hoàn ánh mắt rực rỡ, thân thể cứng đờ, thân thể lại bị Phùng lão quái tại chỗ xé thành mảnh nhỏ.

Một thời gian, thịt nát, xương gãy bay tứ tung.

Mắt thấy Khúc Hoàn không sống nổi.

Phùng lão quái cùng họ Tề tu sĩ lại không vui phản giận.

"Hừ!"

Phùng lão quái há mồm phun ra một đoàn ô quang, đem Khúc Hoàn khối thi cùng trong hư không Vô Tướng Độc quét sạch sành sanh, yêu thân nhảy lên, mạnh mẽ như báo săn, rơi vào tường thành bên trên, nhìn chằm chằm Liên Hoa Đại Trận.

Đúng lúc này, lần lượt từng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, phân phân rơi vào bên cạnh bọn họ, chính là đi mà quay lại những khác Nguyên Anh.

Bọn họ mất dấu Diệp lão ma.

Thương Hồng chân nhân cùng Thu Chỉ tiên tử đám người còn có năng lực truy kích, những người khác chỉ có thể phản hồi.

Bọn họ cùng Phùng lão quái một dạng, vồ hụt, không thể ngăn chặn Khúc Hoàn chân thân.

"Đại nạn lâm đầu còn muốn lấy đấm đá nhau, một đám không biết sống chết đồ vật!"

Ngoài thành truyền đến Khúc Hoàn càn rỡ cười to.

Nguyên lai, Khúc Hoàn trước khi động thủ liền chuẩn bị kỹ càng đường lui, tập kích họ Tề tu sĩ thất thủ, trong lòng cảm thấy không lành, quyết định thật nhanh thoát đi Dục Thành.

May là hắn xem thời cơ nhanh, chậm một bước nữa, liền bị chúng Nguyên Anh bao vây, mặc hắn lại lớn năng lực, cũng chắp cánh khó thoát.

Khúc Hoàn trắng trợn kêu gào.

"Giết hắn!"

Mọi người vô cùng tức giận, lúc này có mấy người đuổi theo ra thành đi, bao quát Phùng lão quái.

Khúc Hoàn biết rõ Tội Uyên quá nhiều bí mật, nếu như hai vực đồng minh từ trong miệng hắn biết được toàn bộ nội tình, bọn họ sẽ phi thường bị động.

Họ Tề tu sĩ càng là vẻ mặt xấu hổ.

Diệp lão ma làm phản, đại khai sát giới, thế cục chuyển tiếp đột ngột, có thể xưng Tội Uyên nguy cấp nhất thời khắc. Loại tình huống này, tuyệt không cho phép có nội tặc tồn tại.

Bọn họ lược thi tiểu kế, không nghĩ tới thật dẫn xuất một cái thân chức vị cao nội tặc, lại bị đối phương chạy trốn.

"Họ Khúc ẩn núp lâu như vậy, lấy được bực này thành tựu, đủ thấy hắn gian trá. Muốn giữ lại hắn, xác thực không dễ dàng như vậy. Có thể bức ra nội tặc, đã coi như là thành công. Tề đạo hữu không cần tự coi nhẹ mình, mau mau bố trí thủ thành, ổn định người tâm. Chúng ta đồng tâm hiệp lực, nhất định có thể vượt qua chỗ khó!"

Một tên mỹ mạo nữ tu đi lên phía trước, ôn nhu thì thầm, an ủi họ Tề tu sĩ.

Họ Tề tu sĩ gật gật đầu, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, hỏi ngược lại: "Chân Nhân, Thu Chỉ tiên tử bọn họ không có trở về? Các ngươi không đuổi kịp Diệp lão ma?"

Nữ tu thần sắc ảm đạm, thở dài: "Diệp lão ma cho dù bản thân bị trọng thương, tốc độ bay vẫn như cũ vượt xa chúng ta, chúng ta rất nhanh liền bị quăng ở phía sau. Mà lại, có vài vị đạo hữu phản phệ càng thêm nghiêm trọng, khó mà áp chế. Lo lắng sẽ bị Diệp lão ma chổ sấn, Chân Nhân lệnh chúng ta trở về, bọn họ tiếp tục truy kích."

Nói xong, nữ tu ánh mắt vừa chuyển, ra hiệu bên cạnh ngồi xếp bằng nhập định Nguyên Anh.

Trong đó một cái tuấn lãng thanh niên là bắt mắt nhất.

Tóc đen râu đen, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên hoa râm, trên mặt cũng dần dần leo lên nếp nhăn, làn da mất đi quang trạch, cái này một hồi liền giống như già mấy chục tuổi.

Tại cái này quá trình bên trong, hắn khí tức nhấp nhô không chừng, Tinh Khí Thần vậy mà đều đang suy yếu.

Bọn họ trạng thái cùng vừa rồi Phùng lão quái có chút tương tự, chỉ là nghiêm trọng mức độ có mạnh có yếu.

Cho dù sớm liền kiến thức Phùng lão quái bị phản phệ quá trình, lại nhìn thấy tương tự cảnh tượng, họ Tề tu sĩ vẫn cảm thấy một hồi lông tơ dựng thẳng, trong lòng may mắn chính mình không có phục dụng Khô Nguyên Đan.

"Diệp lão ma đến tột cùng mong muốn trốn tới đâu?"

Họ Tề tu sĩ lấy lại bình tĩnh, tiếp tục truy vấn.

"Tại chúng ta phản hồi phía trước, nhìn đến Diệp lão ma bay vào Thiên Ngân, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn mục tiêu hẳn là Uyên Khư, " nữ tu trầm giọng nói.

"Chẳng lẽ hắn..."

Họ Tề tu sĩ linh quang chợt lóe, vẻ mặt chấn kinh, "Hắn có thể mở ra Tội Thần Cung?"

Tội Thần Cung bị phát hiện đến nay, một mực bảo trì cùng Tử Vi Cung đồng bộ.

Có thể xác định, hiện tại còn không phải Tử Vi Cung xuất thế thời gian, trừ phi Diệp lão ma cưỡng ép mở ra Tội Thần Cung.

"Hết thảy khởi nguyên, chính là Diệp lão ma cùng Chân Nhân bọn họ, tại Tội Thần Cung hợp lực giết chết ma đầu. Mặc dù đoán không ra Diệp lão ma là thế nào làm đến, có cái gì ý đồ, nhưng hắn làm những việc này, khẳng định cùng Tội Thần Cung thoát không khỏi liên quan. Hắn đối Tội Thần Cung hiểu rõ, thắng qua tất cả mọi người."

Nữ tu dường như nhớ ra cái gì đó, lóe qua một chút hối hận.

"Diệp lão ma bản thân bị trọng thương, làm xuống bực này việc ác, chạy đến Tội Thần Cung mới có thể sống sót. Hắn dám làm như thế, khẳng định rất sớm liền đang mưu đồ, có thoát thân nắm chắc. Đáng tiếc chúng ta đều bị che đôi mắt, nhiều năm như vậy, vậy mà không có chút nào phát giác."

Nói gần nói xa, nữ tu cũng không nhìn kỹ Thương Hồng chân nhân có thể lưu lại Diệp lão ma.

Phát hiện nữ tu dị dạng, họ Tề tu sĩ trấn an nói: "Những này vẫn chỉ là chúng ta suy đoán, Diệp lão ma chưa chắc có như thế đại năng chịu đựng. Chân Nhân rất nhanh liền có thể truyền về tin tức, giữ vững Dục Thành mới là khẩn yếu sự việc."...

Cùng một thời khắc, Tần Tang đám người ngay tại đại trận bên trong xông giết.

Liên Hoa Đại Trận, mỗi một cái cánh sen đều là một lớp cấm chế, muốn đi vào Dục Thành, nhất thiết phải phá giải tầng tầng cấm chế.

Lúc này, bọn họ đã phát giác Dục Thành trống vắng, chính là ngàn năm một thuở thời cơ. Mọi người không còn lưu thủ, lấy ra bản lĩnh giữ nhà, ngắn ngủi thời gian liền phá giải một nửa cấm chế.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.