Chương 14:: Tay không
 
 	Trên gác chuông, Tô Hiểu nửa ngồi nửa quỳ trên đất, Tịch Diệt Công Tước bị gác ở áp suất nước ổn định trang bị trên, gần 3 km khoảng cách, nhắm chuẩn lúc dù cho 0. 1 milimét sai số, liền có thể dẫn đến viên đạn điểm đến lệch khỏi nửa mét trở lên.
 
 	Tịch Diệt Công Tước tuy rằng có khóa chặt công năng, nhưng đối với cấp bốn Khế ước giả mà nói, bị khóa chặt chớp mắt, bọn họ sẽ nhận ra được cảm giác nguy hiểm, đầy đủ mười giây đồng hồ khóa định thời gian, Huyết Môn người cũng không phải không thể nào vượt qua 3 km khoảng cách, nói cách khác, Tô Hiểu chỉ có thể dựa vào năng lực cá nhân rình giết.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Tô Hiểu đang ở đính chính 'Tự thích ứng bội số ống nhắm', trước mắt ống nhắm đã bị điều tiết đến 50 lần, đầy đủ 3 km ở ngoài mục tiêu, bây giờ phảng phất gần trong gang tấc.
 
 	Lúc này đã là bảy giờ tối, người đi trên đường phố chính nhanh chóng giảm thiểu, trung tâm quảng trường vực một cái phòng cà phê bên trong, ba nam một nữ chính tựa ở ghế dài bên trong thảo luận cái gì, mà ở đối diện bên trong phòng ăn , tương tự có vài tên nam nữ thấp giọng trò chuyện.
 
 	Huyết Môn người nhìn như phân tán ở trung tâm nhai, trên thực tế bọn họ đã đem trung tâm nhai phong tỏa, bất luận phòng cà phê vẫn là bên trong phòng ăn Khế ước giả, bọn họ đều là mồi nhử, một khi những người này gặp phải tập kích, trung tâm nhai sẽ bị chớp mắt phong tỏa, liền một con ruồi cũng đừng nghĩ bay ra ngoài.
 
 	Phòng cà phê bên trong, sẽ ở đó ba tên nam nữ trò chuyện lúc, hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông đã kích hoạt trên người tọa độ, cũng mở ra giám thị thiết bị, là Tô Hiểu cung cấp bên trong phòng ăn hình ảnh.
 
 	Trên gác chuông, Tô Hiểu đầu tiên là khóa chặt Bố Bố Uông tọa độ, sau lại căn cứ bên trong phòng ăn địa hình, lấy Bố Bố Uông là vật tham chiếu, do đó phán đoán ra kia bốn tên Khế ước giả vị trí cùng khoảng cách.
 
 	Hai tên cận chiến, một tên viễn trình, một tên khống chế hệ, có thể thấy được cái này tiểu đội chỉ là muốn trong thời gian ngắn khốn địch, do đó cho đại bộ đội tranh thủ thời gian.
 
 	Răng rắc một tiếng, Tô Hiểu kéo động Tịch Diệt Công Tước chốt súng, thuộc tính sét đạn dược lùi thang, đổi một viên phổ thông đạn dược.
 
 	Trước mắt Tịch Diệt Công Tước đạn dược còn thừa 73 viên, trong đó các thuộc tính nguyên tố đạn chỉ có 9 viên, 4 viên thuộc tính sét, 3 viên thuộc tính "Lửa", 1 viên thuộc tính "Ám", 1 viên thuộc tính "Đất".
 
 	Một viên Tịch Diệt Công Tước phổ thông đạn dược chính là 1000 Nhạc Viên tệ, bởi vậy Tô Hiểu sẽ không dự trữ quá nhiều, này vẫn là ở đại lục Ravens không dùng như thế nào đến Tịch Diệt Công Tước, mới tồn dưới 73 viên đạn.
 
 	Tô Hiểu đầu để sát vào ống nhắm, màu đỏ thập tự đầu ngắm xuất hiện tại trước mắt hắn, theo hắn hô hấp cùng tim đập, thập tự đầu ngắm sẽ xuất hiện rất mức độ lớn gợn sóng.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu hoàn thành một lần cuối cùng đính chính phương vị, ngón tay chụp ở trên cò súng, theo hắn hô hấp tốc độ chậm lại, thập tự đầu ngắm từ từ bất động.
 
 	Trong ống ngắm, Tô Hiểu nhìn thấy một tên bưng chén cà phê âu phục nam, hắn có xác suất rất lớn là cái này tiểu đội khống chế hệ hoặc cảm giác hệ, bởi vậy mục tiêu thứ nhất chính là hắn, rình giết cận chiến lời nói, xa như thế khoảng cách, trừ phi dùng thuộc tính sét đạn dược, nếu không không cách nào bảo đảm một thương tất sát.
 
 	Trong ống ngắm âu phục nam thả xuống chén cà phê, cùng bên cạnh người phụ nữ nói gì đó, căn cứ Bố Bố Uông quan sát, âu phục nam mỗi lần uống vào cà phê sau, ít nhất phải ở 1 đến sau 2 phút mới sẽ một lần nữa bưng lên chén cà phê, trong đoạn thời gian này, hắn nửa người trên di động độ khả thi rất thấp.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi kéo cò súng, ầm một tiếng nổ vang, đạn ra khỏi nòng, Tịch Diệt Công Tước mạnh mẽ lực đàn hồi, dẫn đến trên gác chuông che kín vết rách, một cỗ sóng khí lấy gác chuông làm tâm điểm ở giữa không trung khuếch tán.
 
 	Đủ có ba km khoảng cách, ở vào trung tâm thành phố phòng cà phê bên trong âu phục nam căn bản không nghe được tiếng súng, từ hắn giữa mặt mày biểu hiện đến nhìn, hắn tựa hồ nghĩ ước bên cạnh nữ Khế ước giả đến một phát, làm sao tên kia nữ Khế ước giả đối với hắn không có hứng thú, tử vong vào lúc này từ từ tiếp cận.
 
 	Viên đạn phá không xoay tròn, ở phía sau mang theo hình dạng xoắn ốc khí lưu, lấy siêu cao tốc hướng tây trang nam đầu đánh tới, âu phục nam bên cạnh chính là tên kia nữ Khế ước giả, bởi vậy liền là này thương đánh không trúng âu phục nam, cũng có thể trúng hắn bên cạnh nữ Khế ước giả.
 
 	Đang cùng nữ Khế ước giả nịnh hót âu phục nam sắc mặt đột nhiên kịch biến, hắn hầu như bản năng nghiếng về phía trước nghiêng người thể, đáng tiếc đã quá muộn.
 
 	Rầm một tiếng, phòng cà phê cửa sổ sát đất phá nát, viên đạn xuyên thấu pha lê mảnh vụn, đầu đạn trúng mục tiêu âu phục nam tai sau.
 
 	Đùng!
 
 	Máu tươi cùng xương vỡ tung toé, nổ tung tảng lớn sương máu, âu phục nam đối diện kia hai tên cận chiến Khế ước giả đều cảm giác được trên mặt truyền đến ấm áp cảm, bọn họ theo bản năng nhắm mắt lại.
 
 	So với bị một thương nổ nát đầu âu phục nam, bên cạnh hắn tên kia nữ Khế ước giả càng xui xẻo, nàng trực tiếp bị oanh hướng ngang bay ra ngoài, lồng ngực nơi nổ tung tảng lớn sương máu.
 
 	Một thương này qua đi, bên trong phòng ăn tĩnh mịch 0. 5 giây, kia hai tên cận chiến Khế ước giả con mắt trừng lớn, gần như cùng lúc đó ngửa về đằng sau, phía sau bọn họ ghế dài cũng chụp đi qua, giúp bọn họ hình thành vật che.
 
 	Trên gác chuông, Tô Hiểu nhanh chóng thu hồi Tịch Diệt Công Tước, giới đoạn tuyến bắn ra, triền ở trước người đá lan trên, hắn từ trên gác chuông nhảy xuống, vừa xuống đất liền mấy cái nhảy vọt biến mất ở trong màn đêm.
 
 	15 giây sau, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại gác chuông phía dưới, bóng người này như là chỉ thằn lằn vậy, rất nhanh bò đến gác chuông đỉnh.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung từ gác chuông bên trong khuếch tán, đạo này thằn lằn vậy bóng người nhảy lên thật cao, mượn nổ tung lực xung kích chậm rãi hạ xuống.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Thằn lằn vậy bóng người là tên con mắt nam, hắn đạp xuống chân xuống mặt đất, tảng lớn rạn nứt ở xung quanh xuất hiện.
 
 	Trung tâm nhai phòng cà phê bên trong, Stan nhìn trước người hai bộ thi thể, mắt lộ ra sửng sốt.
 
 	"Chí ít 3 km? Hơn nữa còn là ở ban đêm rình giết."
 
 	Stan đang khi nói chuyện nhìn về phía kia hai tên máu me đầy mặt tích cận chiến Khế ước giả, lúc này hai người đang cúi đầu đứng thành một hàng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng bị vướng bởi đối Stan sợ hãi, bọn họ lại không thế nào dám nói.
 
 	"Trò vặt mà thôi."
 
 	Stan không tiếp tục để ý trên đất hai bộ thi thể, đúng vào lúc này, hắn đột nhiên trắc quá thân, lồng ngực nơi y vật kéo một tiếng bị đỉnh phá, một khối bàn tay to nhỏ kim loại giáp mảnh cấp xạ mà ra.
 
 	Leng keng một tiếng, viên đạn cùng giáp mảnh va chạm, một cỗ xung kích hướng chu vi khuếch tán ra đến, chu vi mấy chục mét bên trong cửa sổ thủy tinh toàn bộ ầm ầm phá nát, trên bức tường xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.
 
 	Toàn thân bị đen năng lượng màu vàng óng bọc Stan đứng tại chỗ, tay phải của hắn lấy nắm tay tư thế nâng ở trước người, trên tay đen năng lượng màu vàng óng chậm rãi hướng lên trên tung bay, không khí chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Stan bàn tay buông ra, điện quang lấp lóe, một viên vặn vẹo biến hình viên đạn từ trong tay hắn hạ xuống, leng keng một tiếng trên đất bắn lên.
 
 	"Hắn khóa chặt vị trí của chúng ta."
 
 	Stan hời hợt vẩy vẩy tay, vung tán trên tay điện quang, bên cạnh hắn kẻ nghiện thuốc ùng ục một tiếng nuốt xuống nướt bọt, nếu như một thương này mục tiêu là hắn, hắn tuyệt đối chống không nổi.
 
 	Vài con hoa văn con nhện từ Nairo trong cổ áo bò ra, những con nhện này tốc độ cực nhanh, hóa thành từng đạo từng đạo tàn ảnh biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.
 
 	"Đừng lo lắng, hướng đông nam, nhanh đi!"
 
 	Kẻ nghiện thuốc nổi giận gầm lên một tiếng, hắn dẫn người hướng viên đạn bay tới phương hướng phóng đi.
 
 	Nhìn thấy bộ hạ chạy xa, Stan chậm rãi lưng qua tay, tay phải của hắn đang run rẩy, tinh mịn vết rách ở hắn lòng bàn tay xuất hiện.
 
 	"Chua thoải mái đi."
 
 	Nairo xấu cười một tiếng, Stan quét nàng một mắt không lên tiếng, trước Stan nhìn như nhẹ như mây gió, thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Thuộc tính sét viên đạn, thêm Ác Ma Chi Ấn chi nhánh năng lực 'Ác Ma Ngưng Thị (chủ động)' chỗ bổ trợ một thương, nhưng không phải là tốt như vậy chống.
 
 	Ác Ma Chi Ấn. Lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Ác Ma Ngưng Thị (chủ động): Viễn trình công kích lúc, có thể đem Ác Ma Chi Lực bao trùm đến viên đạn, cung tên nhóm vũ khí trên, tiến hành một lần viễn trình công kích, lần này công kích đem phụ gia cuối cùng thương tổn trị số 80% chân thực thương tổn (như, viên đạn trúng mục tiêu kẻ địch cuối cùng thương tổn là 100 điểm, Ác Ma Ngưng Thị (chủ động) đem phụ gia 80 điểm chân thực thương tổn).
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng Ác Ma Ngưng Thị (chủ động) cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (tiểu)×1, Linh hồn kết tinh (tiểu) có thể chuyển hóa thành bao trùm vũ khí cần thiết Ác Ma Chi Lực.
 
 	Nhắc nhở: Ác Ma Ngưng Thị (chủ động) làm lạnh thời gian là 72 giờ.
 
 	. . .
 
 	Lúc này Stan tay phải hoàn toàn mất cảm giác, máu tươi theo đầu ngón tay của hắn nhỏ xuống, trong lồng ngực từng trận bực mình cảm truyền đến, nhưng hắn lại không thể biểu hiện ra mảy may, Huyết Môn đoàn trưởng. . . Là không thể bại.
Kết chương.