Chương 7 : Sơ hiện.
Nghị viên tổng cộng tám vị, lúc ban đầu đích xác là quyền lợi ngang nhau , nhưng đã nhiều năm như vậy, trong đó năm vị có thể tạm thời xem nhẹ, nguyên nhân là cái này năm vị nghị viên chính là góp đủ số đấy, trong tay thực quyền quá nhỏ.

	Nếu như nói bọn hắn hoàn toàn không có có quyền thế cũng không đúng, tổ chức nghị viên hội nghị lúc, năm người này tập hợp cùng một chỗ, miễn cưỡng coi là một phiếu.

	Còn lại ba vị nghị viên có thực quyền, theo thứ tự là :

	Puri phụ thân, Thánh Cảnh nghị viên, hắn nhiều tuổi nhất, nghe nói đã có 179 tuổi, sau khi trở thành nghị viên, không thể sử dụng tên của mình, mỗi vị nghị viên đều có huân huy của riêng mình, cái này dính đến Alcaz Đại Đế định ra truyền thống.

	Cho dù bốn vương quốc đã phân liệt , nhưng trên tiền tệ vẫn là Alcaz Đại Đế chân dung, đây là quyết không thể thay đổi, trừ phi có đế quốc thứ hai thành lập.

	Nghị Hội Viện tiền thân, chính là noi theo tại Alcaz Đại Đế định ra chế độ đại nghị, lúc ban đầu Alcaz Đại Đế phía dưới là tám vị nghị viên, trước mắt cũng đồng dạng là tám vị, tám miếng huân huy tiếp tục sử dụng đến bây giờ, Thánh Cảnh, Sương Xà, Sắc Vi Hoa các loại.

	Ngoại trừ Thánh Cảnh nghị viên, cũng chính là lão nghị viên bên ngoài, còn thừa hai vị là Sương Xà nghị viên cùng Sắc Vi nghị viên.

	Sương Xà nghị viên làm người lãnh khốc, thật sự như là động vật máu lạnh , nhưng địa vị của hắn không được rung chuyển, lúc trước hơi nước kỹ thuật xuất hiện lúc, hắn chống lại ý kiến số đông, cưỡng chế điều động nhân tài trong bốn vương quốc, tập trung lại nghiên cứu hơi nước kỹ thuật, cái này mới có hôm nay tàu hoả hơi nước các loại.

	Hầu như tất cả hơi nước sản phẩm, đều sẽ in lên Sương Xà nghị viên huân huy, để cảm tạ quyết sách lúc trước của hắn, Cheetos Erman công ty cùng Sương Xà nghị viên quan hệ mật thiết, đối với Sương Xà nghị viên có thể nói là nói gì nghe nấy, thậm chí có đồn đại, Cheetos Erman công ty chính là Sương Xà nghị viên chỗ khống chế.

	Cuối cùng Sắc Vi nghị viên, đây là vị nữ tính nghị viên, tuổi không biết, thủy chung bảo trì tướng mạo trẻ tuổi cùng xinh đẹp .

	Đừng bởi vì Sắc Vi nghị viên tướng mạo đẹp có bất kỳ ảo giác, trong ba vị thực quyền nghị viên, nàng là cấp tiến nhất đấy, 19 năm trước, Lehman vương quốc làm trong bốn vương quốc mạnh nhất vương quốc, từng ý đồ triệt để độc lập.

	Kết quả là, Sắc Vi nghị viên lập tức tổ chức nghị viên hội nghị, đem ba vị quốc vương cùng năm vị nghị viên chửi đến máu chó đầy đầu, không nói tiếng nào, cuối cùng nàng tập trung lên ba cái vương quốc lực lượng, một mực đánh tới Lehman vương quốc thủ đô.

	Nghe nói là Sắc Vi nghị viên đè lên đầu của vua Lehman, dùng mặt của đối phương làm con dấu, tại trên hiệp nghị đình chiến đóng xuống con dấu máu, cho tới nay trương kia hiệp nghị đình chiến còn bị bí mật cất chứa, không được công khai với mọi người.

	Ba vị thực quyền nghị viên, bất kỳ một vị cuộc đời đều là truyền kỳ chuyện xưa, Puri phụ thân, lão nghị viên, càng là công tích chồng chồng, vị lão nhân này rất ít tham dự đám người cầm quyền đấu tranh, hắn chủ yếu là chỉnh đốn Liệp lang tộc, tất cả Liệp lang tộc cao tầng đều có một cái nguyện vọng, chính là lão gia hỏa này mau mau chết mất, hắn mỗi sống một ngày, đều có ngàn vạn Liệp lang tộc bị bắt đi ra, bị xử tử.

	Từ Alcaz Đại Đế thành lập đế quốc bắt đầu , nếu như tính toán ai diệt trừ Liệp lang tộc tối đa, lão nghị viên tuyệt đối là ở vào đầu bảng.

	Tô Hiểu lúc trước không rõ ràng lắm lão nghị viên bệnh tình nguy kịch tin tức này, trước mắt biết được chuyện này về sau, hắn nghĩ đến một loại khả năng khác, lúc trước bởi vì tình báo quá ít, phỏng đoán xuất hiện độ lệch, dù sao mới vừa tiến vào thế giới này, Tô Hiểu không cách nào biết trước tương lai, cũng không phải toàn trí toàn năng, suy đoán có độ lệch rất bình thường.

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, Liệp lang tộc bắt cóc bản thân, xác suất lớn không phải muốn giết bản thân, mà là muốn lấy loại phương thức nào đó khống chế bản thân, sau đó đi hại chết lão nghị viên.

	Loại khả năng này tại trên 90%, dù sao Liệp lang tộc thật sự quá thống hận lão nghị viên.

	Hạch tâm phỏng đoán không sai, người sau màn là Nghị Hội Viện người, Liệp lang tộc không thể nào can thiệp đến hộ tống Tô Hiểu bí thuật sư, cái kia hơn mười tên mới thăng chức bí thuật sư căn bản không sinh được tác dụng bảo vệ.

	Người sau màn đã cùng Liệp lang tộc cấu kết, ý đồ lấy phương pháp điều khiển Tô Hiểu, diệt trừ lão nghị viên.

	Tô Hiểu cơ bản xác định, lão nghị viên, Puri hai người hiềm nghi không lớn, trừ phi Puri là con bất hiếu, về phần tâm phúc của lão nghị viên Azaze, tạm thời đoán không ra.

	"Puri."

	"Ừm, mời nói, chỉ cần có thể cứu cha ta, yêu cầu gì đều có thể, ngoại trừ lấy muội muội ta."

	"Xin hỏi Puri quyền nghị viên, tuổi xuân năm nay của ngươi?"

	Bahar lại bắt đầu nói lời cợt nhả, nó đã nhìn ra, cùng Puri giao thiệp, quá đứng đắn không được.

	"Ha ha ha, ta năm nay 32, chưa lập gia đình."

	"Vậy muội ngươi?"

	Bahar cảm giác mình nói như vậy có chút không ổn, lời này nghe giống như mắng chửi người.

	"Muội muội ta 19 tuổi."

	Puri trong mắt là không che giấu chút nào tự hào, tựa hồ có một cái ưu tú muội muội, so với trở thành quyền nghị viên càng làm cho hắn cảm thấy quang vinh.

	"Vậy phụ thân ngươi?"

	"Cha ta đã 179 tuổi."

	Puri có chút cảm khái.

	"Ngươi 32 tuổi, em gái ngươi 19 tuổi, phụ thân ngươi 179 tuổi? 179 giảm 19 chẳng khác nào 160, 160 tuổi còn có thể sinh, đợi chút a, để cho ta chậm rãi, có chút loạn, 179 giảm 19 các loại. . ."

	Bahar tích tụ một lát sau, nhìn Puri, nói như chém đinh chặt sắt : "Phụ thân ngươi đáng giá kính nể!"

	Bahar dùng cánh so với ngón tay cái, một mực dự thính Bố Bố Uông trợn mắt há mồm, nó cùng Bahar là tương đồng ý tưởng.

	"Phương diện thù lao tạm thời không vội, lúc ta tới gặp phải ám sát."

	Tô Hiểu đem cuộc nói chuyện kéo về quỹ đạo.

	"!"

	Ánh mắt có chút ngả ngớn Puri ngồi thẳng thân thể, nụ cười trên mặt biến mất.

	"Là ai?"

	"Không rõ ràng lắm, người sắp đặt ám sát, phái ra hơn mười tên mới thăng chức bí thuật sư hộ tống ta, sau đó dã thú thân sĩ cũng lộ diện, Cheetos Erman công ty người bức lui nhóm Liệp lang kia."

	Tô Hiểu không có nói là bắt cóc, mà là trực tiếp hơn ám sát, có một số việc không thể móc ra rõ ràng, tỷ như phía sau màn người nọ muốn lợi dụng bản thân hại chết lão nghị viên.

	"Đã minh bạch, cho ta. . . Nửa giờ, Azaze, đi đem bọn họ bắt đi ra."

	"Tuân mệnh, nghị viên đại nhân."

	Azaze chống cây trượng ra khỏi phòng, hắn không dùng nửa giờ, chỉ qua 12 phút đồng hồ liền phản hồi.

	Azaze khiêng cái bao vải to đi vào gian phòng, đem bao vải to thả tại trên mặt đất cởi bỏ, lộ ra bên trong một cỗ thi thể.

	"Là Thiết Nha · Muro, ta tìm đến hắn lúc, hắn đã tử vong, bị cắt yết hầu mà chết, tử vong thời gian tại khoảng một giờ, hắn một viên răng kim loại bị mang đi, hiện trường phát hiện cái này."

	Azaze lấy ra ống thuỷ tinh dài một ngón tay, bên trong có số ít tro tàn màu đen.

	"Tìm bí thuật sư hồi tưởng sao."

	Puri tuy rằng bình thường không đứng đắn , nhưng tại lúc chính sự rất đáng tin cậy.

	"Tìm qua, hiện trường bị che giấu, hồi tưởng ra hình ảnh đen kịt một mảnh."

	Azaze thở dài, chuyện này manh mối chặt đứt, hắn cùng với Puri tìm luyện kim Đại sư đến hỗ trợ, đối phương trên đường gặp phải ám sát , nhưng bọn hắn lại không điều tra ra nguyên do, cái này có chút mất mặt.

	"Mang ta đi nhìn Thánh Cảnh nghị viên tình huống."

	Tô Hiểu tạm thời không định để Puri cùng Azaze hỗ trợ truy xét, người sau màn khó đối phó, cho dù kế hoạch thất bại, xử lý tiếp sau cũng đâu vào đấy.

	"Đa tạ, nhân tình ta nhớ kỹ."

	Puri trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn lo lắng vị này luyện kim Đại sư nhìn chằm chằm hung thủ không tha, vậy thì không ổn, phụ thân hắn chống đỡ không được bao lâu.

	Lấy Puri cầm đầu, một đoàn người ly khai Nghị Hội Viện, lần này không cần phê văn một loại, quyền nghị viên thật sự có thể muốn làm gì thì làm.

	Tô Hiểu mới ra Nghị Hội Viện, liền thấy được A Mỗ từ đằng xa sải bước chạy tới.

	"Lui ra phía sau."

	Azaze nắm chặt cây trượng, hào quang màu tím đen tại trong con ngươi hắn tuôn ra.

	"Là Servant của ta."

	"Đây là. . . Ngươi sáng tạo luyện kim sinh vật?"

	Azaze có chút không dám tin nhìn Tô Hiểu, thế giới này cơ bản nhận thức là, luyện kim sư không cách nào sáng tạo ra chân chính còn sống sinh vật có trí khôn.

	"Phải."

	"Đại nhân được cứu rồi, làm phiền ngươi đến An Qua thành, là ta cùng Puri làm ra qua quyết định sáng suốt nhất."

	"Đừng khen, chạy nhanh."

	Puri kéo mở cửa xe hơi nước, ra hiệu mọi người lên xe.

	Tô Hiểu bước nhanh đi đến trước cửa xe tay lái phụ, mở cửa ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Bố Bố Uông theo sát phía sau, Bahar biết bay, nó không định làm xe hơi nước.

	Thấy một màn này, Azaze có chút nghi hoặc, hắn tuy rằng tiếp xúc Tô Hiểu không lâu, nhưng cảm giác Tô Hiểu sẽ không đi đoạt ghế trước mới đúng.

	"Cho dù luyện kim Đại sư, cũng là tên người trẻ tuổi a."

	Azaze cười cười , nhưng tại nửa phút đồng hồ sau, trong xe hơi nước, Azaze mặt già kề sát tại trên cửa sổ thủy tinh, đều bị chen bẹp, A Mỗ cùng hắn cùng nhau chen tại hàng ghế sau, Azaze hiện tại biết rõ Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông vì sao đều ngồi ở vị trí kế bên tài xế, hàng ghế sau thật sự quá chen lấn.

	Xe hơi nước máy chèn ép phát ra 'Tuyệt vọng' nổ vang, hướng An Qua thành mặt bắc chạy đi.

	Xe hơi nước vừa chạy xa, một tên người mặc trường bào màu xám, đeo mũ trùm nam nhân từ sau một tòa kiến trúc đi ra, nhìn đi xa xe hơi nước.

	"Các ngươi trốn không thoát đâu, Alcaz Đại Đế chết rồi, không ai có thể lại cứu vãn các ngươi, vì xác định hắn chết hoàn toàn, chúng ta thế nhưng là đợi hơn một nghìn năm, mảnh đại lục này là thuộc về chúng ta."

	Áo đen nam thanh âm khàn khàn, tại chỗ má của hắn, một cái rất nhỏ xúc tu màu đen từ trong làn da chui ra, giãy dụa, hắn rất tự nhiên rút đoạn cây xúc tu màu đen này, ném vào miệng chậm rãi nhấm nuốt.
Kết chương.