Chương 801: Đưa cung
 
 	Lý Thất Dạ một chỉ giải Tiễn Vô Song trấn phong, tại đây một quyền dưới, Lý Thất Dạ có thể một quyền chém giết Tiễn Vô Song, nhưng là, hắn cũng không có, hắn cần Tiễn Vô Song loại này cao ngạo mà dũng mãnh nhân tài.
 
 	"Ngươi thua." Lý Thất Dạ giải Tiễn Vô Song trấn phong về sau, lạnh nhạt nói.
 
 	Coi như là trấn phong bị giải trừ, Tiễn Vô Song trong lúc nhất thời cũng vô pháp lấy lại tinh thần, nàng bị chấn động được mất thần, thật lâu không có thẫn thờ, đối với nàng tới nói, vừa rồi phát sinh hết thảy, quá mức rung động.
 
 	"Ngươi bây giờ còn có lời gì có thể nói đâu?" Nhìn lấy ngẩn người Tiễn Vô Song, Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	Thật vất vả, hai mắt mất cháy Tiễn Vô Song lúc này mới lấy lại tinh thần, nàng không khỏi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, tựa như nhìn thấy quái vật, tựa hồ, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua Lý Thất Dạ loại người này.
 
 	"Ta không lời nào để nói, tâm phục khẩu phục!" Cuối cùng, Tiễn Vô Song ngẩng đầu một cái, vẫn là một cái người cao ngạo, cứ việc nàng là một cái người cao ngạo, nhưng là, đối với nàng mà nói, thua liền là thua, nàng sẽ không để lại.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tiễn Vô Song, nói ra: "Nên ngươi thực hiện lời hứa thời điểm, kỳ hạn nha, ngươi có thể chọn, đương nhiên, đối với chỗ tốt cũng không đồng dạng."
 
 	Tiễn Vô Song thật sâu hít thở một cái, nàng cũng không có nghĩ đến, nàng tự nhận là chuyện không thể nào, cuối cùng nàng vẫn là phát sinh, nàng trầm giọng nói ra: "Ta thua liền là thua, tâm phục khẩu phục! Đã ta hứa hẹn qua sự tình, vậy liền sẽ thực hiện!" Nói, nàng lấy chính mình chân mệnh hứa thệ.
 
 	Mà Tiễn Vô Song hứa thệ, thậm chí không có niên hạn, điểm này nàng đích xác là không tầm thường, đặc biệt dứt khoát lưu loát. Mặc dù, Tiễn Vô Song là một cái kiêu ngạo người. Là một cái để cho người ta không tốt chung đụng người. Nàng hùng hổ dọa người. Tự ngạo tự đại, dưới mắt không còn ai.
 
 	Nhưng là, nàng nói đến đến làm được, hơn nữa, nàng cũng là một cái thua nổi người, nàng thua, tuyệt đối sẽ không quịt nợ, cũng tuyệt đối sẽ không trốn tránh! Cũng sẽ không tuyệt vọng!
 
 	Trên một điểm này. Tiễn Vô Song đích thật là để cho người ta ưa thích, cũng thật là không tầm thường, đây cũng là Lý Thất Dạ coi trọng nàng địa phương, nếu như không phải điểm này, Lý Thất Dạ sẽ không như thế coi trọng nàng!
 
 	Lý Thất Dạ có chút không bỏ, nhưng là, cuối cùng, Lý Thất Dạ vẫn là hạ quyết tâm, lấy ra một vật, đưa cho Tiễn Vô Song. Nói ra: "Đã ngươi hiệu trung với ta, vậy ta liền đưa ngươi một bảo."
 
 	"Cái này. Đây không phải ngươi cung sao?" Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ vật trong tay, Tiễn Vô Song cũng không khỏi biến sắc, động dung nói.
 
 	Cái này một cây cung, chính là Cửu Ngữ Chân Cung, Tiễn Vô Song thế nhưng là tiễn đạo thiên tài, nàng cũng từng ở cái này cung hạ chết thảm qua một lần, nàng đương nhiên biết cây cung này trân quý, trong tương lai cây cung này chỉ sợ sẽ siêu việt bọn hắn Tiễn gia cái kia một cây cung.
 
 	"Không sai, đây chính là tương lai thiên hạ đệ nhất cung." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Cây cung này, ta đương nhiên là nó tốt nhất chủ nhân . Bất quá, tốt như vậy một cây cung, nếu như không mỗi ngày dùng, thường thường dùng, mỗi một trận phải dùng, cái kia đích thật là có chút lãng phí. Hôm nay ta tặng nó cho ngươi, liền là hi vọng nó trong tay ngươi có thể phát dương quang đại, lập xuống vạn cổ bất hủ chi uy!"
 
 	Nói thật ra, Cửu Ngữ Chân Cung đưa ra ngoài, Lý Thất Dạ chính hắn đều có chút không nỡ, cái này cung, không gì sánh kịp. Nhưng là, cuối cùng, Lý Thất Dạ vẫn là đưa ra ngoài, đây là vì cây cung này tốt.
 
 	Mặc dù, cây cung này tuyệt thế vô song, nhưng là, trên chiến trường, Lý Thất Dạ chính hắn rất dùng một phần nhỏ được, thủ đoạn hắn nhiều lắm, bảo vật nhiều lắm, nhiều khi căn bản không cần vận dụng Cửu Ngữ Chân Cung!
 
 	Mà Tiễn Vô Song tại tiễn đạo bên trên có tuyệt thế vô song thiên phú, tại thế hệ trẻ tuổi, chỉ sợ không có người so với nàng am hiểu hơn dùng cung tên! Cho nên, Lý Thất Dạ đem Cửu Ngữ Chân Cung đưa cho Tiễn Vô Song, hắn là hi vọng Tiễn Vô Song có thể đem cây cung này phát dương quang đại, lập xuống bất hủ chi uy!
 
 	Tiễn Vô Song trong lúc nhất thời cũng không khỏi ngẩn ngơ, như thế tuyệt thế vô song cung nói đưa liền đưa, coi như là xuất thân từ đế thống tiên môn Tiễn Vô Song trong lúc nhất thời đều chưa tỉnh hồn lại, như thế hào phóng chủ tử, thật đúng là chưa từng gặp qua.
 
 	"Ta thế nhưng là tấc công chưa lập!" Tiễn Vô Song vẫn là y nguyên duy trì cái kia phần lãnh ngạo, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ đem Cửu Ngữ Chân Cung nhét vào nàng trong tay, đã đều đưa ra ngoài, Lý Thất Dạ cũng là buông xuống, hắn nhàn nhạt nói ra: "Đã nghĩ làm ta chỗ ngồi đệ nhất chiến tướng, vậy liền nỗ lực a, chỉ có dũng mãnh thiện chiến người, mới xứng với cây cung này! Tương lai trên chiến trường đại sát tứ phương, chính là đối ta tốt nhất hồi báo."
 
 	Lý Thất Dạ đây cũng là cố tình đem Tiễn Vô Song bồi dưỡng được đến, mặc dù nói, Lý Thất Dạ có thể đưa tới cái khác tồn tại càng mạnh mẽ hơn vì hắn hiệu trung, nói thí dụ như Thiên Tùng Thụ Tổ, nhưng là, giống Thiên Tùng Thụ Tổ, chung quy là lớn tuổi, tại tương lai xa xôi, chỉ sợ là không được vì hắn chiến đến cuối cùng.
 
 	Mà Tiễn Vô Song còn trẻ , có thể một mực đi theo hắn chiến đến cuối cùng, chiến đến kết thúc mới thôi. Huống chi, Tiễn Vô Song còn có rất nhiều đáng giá đi đào móc tiềm lực! Tóc của nàng giương không gian rất lớn.
 
 	"Ta nhất định sẽ trở thành tiễn đạo đệ nhất nhân." Tiễn Vô Song nhận Lý Thất Dạ Cửu Ngữ Chân Cung, lạnh giọng nói.
 
 	Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế được người xưng là tiễn đạo đệ nhất nhân, trên thực tế, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế cũng không có đi đến cuối cùng, cuối cùng, hắn vẫn là từ bỏ tiễn đạo, mà là từ những binh khí khác tới tay, trở thành Tiên Đế, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế thực sự không phải là lấy tiễn chứng đạo.
 
 	Tiễn Vô Song giờ này khắc này, nàng là hạ quyết tâm, đem năm đó tổ tiên bọn họ chưa đi đến con đường đi xuống, đi thẳng đến đầu này con đường đỉnh phong nhất, đi ra một cái cực hạn!
 
 	"Trở về hảo hảo phỏng đoán." Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Cái này một cây cung, đáng giá ngươi đi truy cầu, đáng giá ngươi đi lĩnh hội, tương lai, nó sẽ bạn cùng ngươi cả đời, vì ngươi giương oai chiến trường."
 
 	"Ta hiểu rồi." Tiễn Vô Song y nguyên cao ngạo, nàng nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra: "Chờ thời cơ đã đến, ngươi đến Thú Vực, ta tại Thú Vực chờ ngươi, đến lúc đó, ta dẫn ngươi đi Bệ Ngạn thú thổ!"
 
 	"Bệ Ngạn thú thổ!" Nghe được cái tên này, coi như là cao ngạo Tiễn Vô Song cũng không khỏi thần thái ngưng tụ, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Không sai, liền là Bệ Ngạn thú thổ, đã ngươi tại ta tọa hạ hiệu trung, liền nên mở vừa mở nhãn giới thời điểm."
 
 	Tiễn Vô Song cũng không có hỏi nhiều nữa, chỉ là lãnh ngạo gật gật đầu, cuối cùng, nàng mang theo Cửu Ngữ Chân Cung rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ trở lại Dược quốc tổ địa về sau, nhìn thấy hắn trở về, Minh Dạ Tuyết cũng không có hỏi nhiều, coi như là không hỏi, nàng cũng biết Lý Thất Dạ tất thắng.
 
 	"Ngày mai lên đường đi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ phân phó Minh Dạ Tuyết nói ra.
 
 	Minh Dạ Tuyết không nói hai lời, liền đem Lý Thất Dạ quyết định chuyển cáo Bách Thọ Dược Tổ.
 
 	Ngày thứ hai, Lý Thất Dạ đi tới đạo đài trước đó, tới đưa tiễn ngoại trừ Bách Thọ Dược Tổ, Minh Dạ Tuyết bên ngoài, còn có một ít là Dược quốc lão tổ.
 
 	"Nên lên đường thời điểm." Lý Thất Dạ nhìn lấy môn hộ, chậm rãi nói ra.
 
 	Bách Thọ Dược Tổ nói với Lý Thất Dạ: "Đại nhân, nếu là ngươi không thể đăng nhập Khô Thạch Viện, cái này sẽ rơi vào ba đại mạch bên trong bất luận cái gì một đầu đại mạch, đại nhân cần phải có chỗ chuẩn bị."
 
 	"Cái này ta biết, lần này không thành công, liền không cần lại mở ra, ta sẽ đổi phương pháp khác đi vào." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Bách Thọ Dược Tổ nhìn nhìn Lý Thất Dạ, sau đó phân phó cái khác lão tổ, nói ra: "Các ngươi đều lui ra đi."
 
 	Chờ chư vị lão tổ cùng Minh Dạ Tuyết tất cả lui ra về sau, Bách Thọ Dược Đế nói với Lý Thất Dạ: "Đại nhân, hôm qua ngươi không tại thời điểm, Tiễn Long thế gia lão đầu tới một chuyến."
 
 	"Thế nào, Tiễn Long thế gia có ý nghĩ gì sao?" Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	Tiễn Long thế gia, cũng là đương thời Thạch Dược giới cùng Dược quốc nổi danh truyền thừa, cũng đồng dạng là một môn tam đế!
 
 	Bách Thọ Dược Đế cười một tiếng, nói ra: "Tại trước mặt đại nhân, Tiễn Long thế gia lại thế nào dám nhắc tới ý tưởng gì, bọn hắn chỉ là hi vọng, nếu như một thế này đại nhân có thể cần dùng đến Tiễn Long thế gia địa phương, đại nhân ngươi cứ việc phân phó, Tiễn Long thế gia nguyện ý vì đại nhân hiệu trung."
 
 	"Nghĩ giải năm đó trấn áp đúng không." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đây cũng không phải là không có khả năng, tương lai ta cần bọn hắn Tiễn Long thế gia thời điểm, ta nói cho bọn hắn biết một tiếng."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Bách Thọ Dược Đế một chút, nói ra: "Tiễn Long thế gia một đám lão đầu so với các ngươi Dược quốc thông minh nhiều, người ta vẫn luôn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế. Tại năm đó, các ngươi Dược quốc tin Thần Thú Thiên Vực xui khiến, cho người ta đánh trận đầu, ngươi nhìn một chút, Tiễn Long thế gia năm đó thua, người ta tổn thất nhưng so sánh các ngươi Dược quốc nhẹ rất nhiều."
 
 	"Năm đó vì cái gì ta không cho Tiễn Long thế gia định ra lời thề, mà người ta đều là ngoan ngoãn địa bàn." Lý Thất Dạ gật đầu một cái, nói ra: "Bọn hắn một đám lão đầu biết, chỉ cần ta vẫn còn, ta liền sẽ tiếp tục bồi dưỡng được Tiên Đế, bọn hắn thức thời không cản đường, nhượng bộ lui binh, cho nên, hiện tại Tiễn Long thế gia mặc dù đã lánh đời không ra, thật đến bọn hắn xuất thế ngày đó, thực lực của bọn hắn so với các ngươi Dược quốc cường đại hơn nhiều!"
 
 	"Năm đó chư vị lão tổ cho rằng cùng Thần Thú Thiên Vực liên thủ có thể quét ngang hết thảy." Bách Thọ Dược Đế không khỏi cười khổ một cái. Năm đó một trận chiến trước đó, hắn là đại lực phản đối đánh Hồng Thiên Nữ Đế gánh chịu thiên mệnh, hắn biết, đây tuyệt đối không có kết cục tốt.
 
 	Đáng tiếc, năm đó Dược quốc cường đại, hơn nữa còn có rất nhiều bối phận so với hắn tôn quý lão tổ chủ trì đại cục, sự phản đối của hắn vô hiệu, hắn cũng không có cách nào chi phối dạng này thế cục.
 
 	Trận chiến cuối cùng, vô cùng thê thảm, máu tươi rửa toàn bộ Thạch Dược giới, đã từng không ai bì nổi Thần Thú Thiên Vực trong vòng một đêm bị đồ diệt! Từ đó tan thành mây khói!
 
 	"Cùng Thần Thú Thiên Vực liên thủ liền có thể quét ngang hết thảy?" Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cùng Cổ Minh cùng nhau so với, các ngươi Dược quốc, Thần Thú Thiên Vực đáng là gì. Cổ Minh thời đại thời điểm, Cổ Minh thế nhưng là nhất thống Cửu Giới, ngoại trừ Bộ Chiến, Huyết Tỳ, ai đánh vỡ qua Cổ Minh lũng đoạn Tiên Đế vị trí? Cuối cùng Cổ Minh trong tay ta là thế nào hạ tràng?"
 
 	"Thế nhân không biết đại nhân vô địch, đương gặp qua đại nhân thủ đoạn thiết huyết thời điểm, cái kia đã muộn." Bách Thọ Tiên Đế nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói ra.
 
 	Tại xa xôi thời đại tàn sát đẫm máu, mặc dù hắn không có thấy tận mắt đến, nhưng là, hắn nghe qua truyền thuyết, đó là một cái huyết tinh vô cùng thời đại. Cổ Minh đã từng bao phủ Cửu Giới, cuối cùng, là Âm Nha cho Cửu Giới mang đến ánh rạng đông, từ đó về sau, Cổ Minh thời đại kết thúc, Cổ Minh cũng từ đây biến mất.
 
 	"Được rồi, chuyện năm đó, cũng đừng có nhắc lại." Lý Thất Dạ cũng có chút đần độn, nhẹ nhàng bày tay nói ra: "Bên cạnh ta người, sống đến bây giờ, đã không nhiều lắm. Chính ngươi hảo hảo bảo trọng đi, hi vọng ta quét ngang vạn vực thời điểm, ngươi còn có thể sống được."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.