Chương 2974: Nên đến rồi
 
 	Toàn bộ quá trình, Tam Mục Thần Đồng xem đến nhất thanh nhị sở, hắn cũng không khỏi mười phần rung động, đối với hắn mà nói, với tư cách một tôn nửa bước trường tồn, có thể nói là có được lấy hủy thiên diệt địa thực lực.
 
 	Nhưng là, hắn biết rõ , lúc đạo này lưu quang đánh thẳng tới thời điểm, tuyệt đối có thể đem hắn cái này một tôn nửa bước trường tồn thoáng cái va chạm thành huyết vụ, đạo này lưu quang có lực xung kích, đây tuyệt đối là thủy tổ cấp bậc đấy, hơn nữa, đây không phải vạn thống cấp bậc, Đế thống cấp bậc đơn giản như vậy.
 
 	Cường đại như vậy vô cùng lưu quang, đây là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua đấy, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi vì đó vẻ sợ hãi.
 
 	Đối với hắn dạng này nửa bước trường tồn mà nói, nhiều khi đều cho rằng, mệnh ta do ta không do trời, có thể nói, đối mặt rất nhiều tai nạn thời điểm, hắn đều tự nhận là có thực lực đi ứng phó, có thể chống đỡ được thế gian đủ loại tai nạn.
 
 	Nhưng là, hôm nay, chứng kiến đạo này đánh thẳng tới lưu quang, hắn mới ý thức tới, nếu quả như thật nhường đạo này lưu quang trùng kích hướng mình đạo thống thời điểm, hắn cũng bất lực, hắn cũng rất khó chống đỡ được đạo này lưu quang, thậm chí có thể nói, tại đây một đạo lưu quang trùng kích phía dưới, chỉ sợ bọn họ đạo thống rất có thể nứt vỡ, rất có thể tan thành mây khói.
 
 	"Cái này, cuối cùng là cái gì đó." Tam Mục Thần Đồng đều có chút nhút nhát, nói ra. Bởi vì dạng này tai nạn, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, cũng chưa từng có nghe nói qua.
 
 	"Ngươi cảm thấy là vật gì." Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này, thoáng cái đem Tam Mục Thần Đồng cho đang hỏi, hắn cũng không biết, hắn không khỏi hướng cực lớn lưu quang tới phương hướng nhìn lại, đó là Bất Độ hải, hắn không khỏi trong nội tâm sợ hãi, nói ra: "Đó là theo Bất Độ hải bay ra nha, đã qua trăm ngàn vạn năm, đều nghe nói qua mọi người giương buồm Bất Độ hải, giống như chưa từng nghe qua Bất Độ hải có đồ vật gì đó đi ra qua, tựa hồ, Bất Độ hải, cho tới bây giờ đều là có tiến vào không ra."
 
 	"Nếu như Bất Độ hải có cái gì đi ra, cái kia chính là không ổn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cái kia chính là một hồi tai nạn, tuyệt đối tai nạn, Tam Tiên giới, chỉ sợ không có cái nào địa phương sẽ may mắn thoát khỏi."
 
 	"Thiên tai sao?" Tam Mục Thần Đồng trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, đã qua trăm ngàn vạn năm, Tam Tiên giới xem như an bình, mặc dù nói, Tam Tiên giới từng có thủy tổ cấp bậc chiến tranh, nhưng, đây đều là Tam Tiên giới tất cả đại đạo thống ở giữa nội bộ chiến tranh mà thôi, cũng không có gì thiên tai phát sinh qua, cũng không có đã xuất hiện cái gì thiên ngoại địch nhân các loại.
 
 	Có thể nói, đã qua trăm ngàn vạn năm, Tam Tiên giới không chỉ là nhân tài xuất hiện lớp lớp, cường giả vô số, hơn nữa, cũng là đại thế thanh bình, cho tới nay đều là an bình vô sự.
 
 	Hôm nay, Bất Độ hải đột nhiên có một đạo khủng bố như thế lưu quang vọt ra, cái này tựa hồ thoáng cái phá vỡ Tam Tiên giới đã qua trăm ngàn vạn năm yên tĩnh.
 
 	Kinh khủng nhất là, đã qua trăm ngàn vạn năm, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết rõ Bất Độ hải bên trong đến tột cùng có cái gì.
 
 	"Nhân họa." Lý Thất Dạ nhìn Tam Mục Thần Đồng liếc, lạnh nhạt nói: "So về thiên tai đến, nhân họa đáng sợ hơn, thiên tai có thể kháng cự, nhân họa khó tránh!"
 
 	"Nhân họa!" Tam Mục Thần Đồng không khỏi sững sờ ngốc.
 
 	"Ngươi cho rằng, nếu như Bất Độ hải có sinh linh trở về, vậy sẽ phát sinh cái gì." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Bất Độ hải có người trở về ——" nghe nói như thế, Tam Mục Thần Đồng ngây dại, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên dùng cái gì từ ngữ để hình dung tốt.
 
 	Bất Độ hải, đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu thủy tổ là người này nối tiếp người kia, bao nhiêu thủy tổ đều vượt qua Bất Độ hải, nhưng là, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có ai đã trở lại.
 
 	Cho nên, cho tới nay, tất cả mọi người đối với Bất Độ hải ôm lấy kính sợ, trong con mắt của mọi người, Bất Độ hải là bước vào Tiên Giới một đạo môn khảm, trong suy nghĩ của rất nhiều người, chân chính có thể đi vào Bất Độ hải đấy, cũng chỉ có đỉnh phong trường tồn, thủy tổ loại tồn tại này.
 
 	Nếu như nói, có một ngày, Bất Độ hải có sinh linh đi ra, vậy sẽ phát sinh cái gì? Trong khoảng thời gian ngắn, Tam Mục Thần Đồng không tưởng tượng ra được, cái này đã vượt qua rồi tưởng tượng của hắn.
 
 	Bởi vì đã qua trăm ngàn vạn năm, Bất Độ hải đều là có đi không về, liền thủy tổ đều là như thế, vạn cổ đến nay, bao nhiêu kinh diễm vô song thủy tổ từng tiến vào Bất Độ hải, nhưng là, cuối cùng đều không có trở về.
 
 	Nếu như nói, có một ngày, Bất Độ hải có sinh linh đến rồi, hoặc là nói, có một ngày, tiến vào Bất Độ hải thủy tổ, có người trở về rồi, cái này là ý vị như thế nào, cái này sẽ mang đến như thế nào tin tức.
 
 	"Thiên tướng biến ——" ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng không khỏi thì thào nói.
 
 	Hắn ở thời điểm này mới ý thức tới, nếu như nói Bất Độ hải thật sự có sinh linh đi ra, bất luận là đã từng đi vào Bất Độ hải người, còn là Bất Độ hải trong không người biết đến sinh linh, bất kể là chuyện tốt, hay là chuyện xấu, chỉ cần Bất Độ hải thật sự có sinh linh đi ra, cái này đều sẽ cải biến thời đại này, hoặc là, cái này sẽ nhất định lấy một cái không giống người thường thời đại.
 
 	"Không sai, thiên tướng biến!" Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy, trông về phía xa Bất Độ hải, cuối cùng từ từ nói.
 
 	"Thiên tướng biến, hung nhân ra." Ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng không khỏi nghĩ tới câu kia theo Thiên Toán các lưu truyền tới mà nói, hôm nay lại nghĩ tới câu nói này thời điểm, hắn mới chính thức thưởng thức đến ở trong đó ảo diệu.
 
 	"Hung nhân, hoặc là tựu là theo Bất Độ hải mà đến." Tam Mục Thần Đồng không khỏi thì thào nói: "Cùng Bích Thủy Tổ, quả thật là khó lường, khó trách nàng dòm Thiên Mệnh, từ lúc nhiều năm như vậy trước kia, nàng liền có thể đoán trước tương lai rồi, cái này quá nghịch thiên rồi, cũng khó trách sẽ đưa tới thiên phạt."
 
 	"Dòm Thiên Mệnh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Đây là rất không may mắn sự tình."
 
 	"Đúng thế." Tam Mục Thần Đồng không khỏi cười khổ một cái , năm đó thiên phạt lắng xuống thời điểm, đó là kinh khủng cỡ nào, không chỉ là thiên phạt hủy thiên diệt địa, bao nhiêu Chân Đế, trường tồn bị dọa đến hồn phi phách tán, liền thủy tổ đều núp vào.
 
 	Kinh khủng nhất lúc, lúc ấy hắc ám đột nhiên xâm lấn, toàn bộ Tiên Thống giới đều nháy mắt bị ma hóa, kém một ít, toàn bộ Tiên Thống giới đều trở thành ma vực.
 
 	"Đại nhân đi đâu?" Một hồi lâu, Tam Mục Thần Đồng phục hồi tinh thần lại, vội hỏi.
 
 	"Thiên tiệm, Thiên Hùng quan, Thiên khư, Bất Độ hải!" Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy, cuối cùng từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này ngắn ngủi một câu, cũng nói ra lộ tuyến của hắn rồi, đương nhiên, cái này cũng đích đích xác xác là hắn sau cùng hành trình, đi đến tuyến đường này, hắn là triệt để có thể ly khai Tam Tiên giới rồi.
 
 	Nếu như Bất Độ hải cũng không thể giải trong lòng của hắn nghi ngờ lời nói, như vậy, toàn bộ Tam Tiên giới, cũng không có cái gì địa phương có thể giải trong lòng của hắn nghi ngờ.
 
 	"Đại nhân muốn nhập Bất Độ hải ——" nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tam Mục Thần Đồng trong nội tâm chấn động, không khỏi nói ra.
 
 	"Cuối cùng, nên đi một chuyến." Lý Thất Dạ ánh mắt vượt qua ngàn vạn không gian, trông về phía xa Bất Độ hải, nói ra: "Chỉ có đi một chuyến Bất Độ hải, mới có cái thuyết pháp."
 
 	"Bất Độ hải, cường giả quy túc!" Tam Mục Thần Đồng ngây ngốc một chút, ở thời điểm này, hắn nhớ tới một câu truyền lưu trăm ngàn vạn năm.
 
 	Thế gian , mặc ngươi cường đại trở lại , mặc ngươi thế nhân như thế nào tán thưởng ngươi, cái này đều không đủ đủ, bởi vì cường giả chân chính, cuối cùng đều sẽ nhập Bất Độ hải, đều sẽ vượt qua Bất Độ hải! Đã qua trăm ngàn vạn năm, chỉ sợ chưa từng có ngoại lệ.
 
 	Cường đại như lăng cái gông Phật, kinh diễm như Cao Dương, cuối cùng đều là tiến nhập Bất Độ hải, thậm chí có đồn đãi nói, liền Viễn Đạo đều tiến nhập Bất Độ hải.
 
 	Chỉ có ngươi bước vào Bất Độ hải, lúc này mới có thể chân chính chứng minh ngươi là cường giả, bởi vì liền tiến vào Bất Độ hải dũng khí đều không có, vậy thì ý nghĩa ngươi không có thực lực kia đi đối mặt không biết, không có dũng khí đó đi đối mặt sinh tử không biết.
 
 	Cho nên, đã qua trăm ngàn vạn năm, không biết rõ có bao nhiêu vô địch trường tồn Bất Hủ, không biết rõ có bao nhiêu độc nhất vô nhị thủy tổ, cuối cùng đều tiến nhập Bất Độ hải, hơn nữa, bọn hắn sau khi đi vào, cũng không trở về nữa rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại Tiên Thống giới có một câu nói như vậy: Bất Độ hải, cường giả quy túc.
 
 	Cũng có người trêu chọc nói, liền Bất Độ hải cũng không dám tiến vào người, chưa tính là cường giả chân chính, ít nhất còn không phải tự mình nội tâm cường giả.
 
 	Không có ai biết Bất Độ hải bên trong có cái gì, nhưng là, hết thảy thủy tổ, vô địch trường tồn, vẫn là người này nối tiếp người kia, vẫn là tiến nhập Bất Độ hải.
 
 	Bây giờ nghe Lý Thất Dạ cuối cùng muốn tiến vào Bất Độ hải, cái này xác thực nhường Tam Mục Thần Đồng trong nội tâm vì đó chấn động, hơn nữa, Tam Mục Thần Đồng cũng cho rằng, Lý Thất Dạ tuyệt đối có tư cách tiến vào Bất Độ hải, hắn tuyệt đối sẽ không so kinh diễm vô song Cao Dương chênh lệch.
 
 	"Bất Độ hải, từ xưa tới nay chưa từng có ai đã trở lại." Tam Mục Thần Đồng không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta không có ý định trở về, Tam Tiên giới, đã không có lưu lại ý nghĩa."
 
 	Tam Mục Thần Đồng trong nội tâm vì đó chấn một cái, tại Lý Thất Dạ trong những lời này, trong chớp mắt này, hắn giống như cảm nhận được những cái kia tiến vào Bất Độ hải tổ tiên.
 
 	Những cái kia thủy tổ, những cái kia vô địch trường tồn, bọn hắn có lẽ đều như vậy cho rằng, Tam Tiên giới, đã không có đáng giá bọn hắn đi mạo hiểm địa phương, cho nên, bọn hắn phải đi Bất Độ hải, có lẽ, chỉ có Bất Độ hải mới có thể chứng minh giá trị của bọn hắn.
 
 	"Ta theo đại nhân đi Thiên tiệm đi một chút." Phục hồi tinh thần lại, Tam Mục Thần Đồng không khỏi nói ra.
 
 	Tuy nhiên hắn kinh diễm vô song, nhưng, hắn hiểu được, nếu như Lý Thất Dạ thật là tiến nhập Bất Độ hải, như vậy tương lai hắn tựu là duy nhất có hạnh trở thành nương theo Lý Thất Dạ đi đến cuối cùng đoạn đường người.
 
 	"Cũng tốt." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Tam Mục Thần Đồng, cũng không có cự tuyệt, một tiếng đáp ứng.
 
 	"Thu ——" một tiếng, vừa lúc đó, một tiếng hót vang thanh âm vang vọng bầu trời, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Ngũ Thải Thần Diên bay lên trời, hướng Tiên Thống giới biên cương bay đi, đây chính là hướng Thiên tiệm mà đi.
 
 	Mà Ngũ Thải Thần Diên đứng sau lưng đấy, đúng là Linh Tâm Chân Đế.
 
 	"Là của ngươi quen biết đã lâu." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, giễu cợt Tam Mục Thần Đồng.
 
 	Tam Mục Thần Đồng không khỏi thần thái xấu hổ, không thừa nhận cũng không tốt, thừa nhận cũng không tốt, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ nói cái gì.
 
 	"Đi ——" ngay tại Tam Mục Thần Đồng lúng túng thời điểm, Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Tam Mục Thần Đồng còn không có phục hồi tinh thần lại, thân thể bay lên trời, thân bất do kỷ, thoáng cái bay lên bầu trời.
 
 	Phải biết, hắn nhưng là nửa bước trường tồn, ở thời điểm này, hắn vậy mà thân bất do kỷ, thoáng cái bị Lý Thất Dạ dời lên bầu trời, đây là thực lực kinh khủng bậc nào.
 
 	Đương Tam Mục Thần Đồng phục hồi tinh thần lại thời điểm, bọn hắn đã đứng ở Ngũ Thải Thần Diên trên lưng rồi, mà Linh Tâm Chân Đế cũng liền ở trước mắt.
Kết chương.