Chương 5 : Bệ hạ cuối cùng cũng có 1 chết.
"Cái gì, để Hoàng Thượng ca ca tuyển phi!" Hồ bài về sau Tiêu Quả Nhi chính cao hứng, liền từ Thái hậu cô mẫu trong miệng nghe được tin dữ này.

	"Đây là cái nào trời đánh nghĩ ra được chủ ý!" Nàng giận vỗ bàn.

	Tiêu thái hậu, "Cha ngươi."

	"Ta, ta..." Tiêu Quả Nhi nhất thời nghẹn lời, uể oải ngồi xuống.

	Tiêu thái hậu ôn nhu nói, "Ta cũng là đồng ý, Thục phi, Hồng Tụ, các ngươi nghĩ như thế nào."

	Miêu Hồng Tụ không ngôn ngữ, chỉ là nhìn về phía Vạn Linh Lung, lấy nàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng vẻ.

	Vạn Linh Lung mỉm cười nói, "Kỳ thật thần thiếp đã sớm khuyên qua bệ hạ, mời hắn nhiều nạp mấy cái phi tần, cần cày ruộng, phổ biến chủng, luôn có thể sinh cái hoàng tử, nhưng bệ hạ không phải là không nghe đâu."

	Tiêu Quả Nhi trừng Vạn Linh Lung một chút, lại đối Thái hậu nói, " cô mẫu ngươi đừng nghe nàng, Hoàng Thượng ca ca có chúng ta năm cái là đủ rồi."

	Miêu Hồng Tụ khụ khụ hai tiếng.

	Vạn Linh Lung cải chính, "Là bốn cái."

	Tiêu Quả Nhi vung tay lên, "Đừng quản mấy cái, dù sao đầy đủ, ta đều muốn cách hai ba ngày mới có thể cùng Hoàng Thượng ca ca cùng phòng một lần đâu, lại đến nhiều như vậy người mới, chẳng phải là một tháng mới có thể vòng một lần! Ta không thuận theo ~ "

	Tiêu thái hậu đều thay nàng xấu hổ, loại sự tình này làm sao có ý tứ trước mặt nhiều người như vậy nói ra miệng.

	Thái hậu vỗ nhẹ mặt bàn, "Trách ai được, còn không phải trách các ngươi mấy cái, ba năm, từ khi lão Lục xuất sinh về sau một điểm động tĩnh đều không có, đừng nói hoàng tử, ngay cả cái Thất công chúa đều không sinh ra đến!"

	Vạn Linh Lung cùng Miêu Hồng Tụ đều hổ thẹn mà cúi thấp đầu, Tiêu Quả Nhi còn có chút không phục không cam lòng, nghĩ thầm tối hôm qua sáng nay mình cùng ca ca cố gắng như vậy cày cấy, nói không chừng liền nảy sinh phát nhánh nữa nha.

	Tiêu thái hậu lại nói, "Kỳ thật Hoàng đế còn không đủ mà đứng, lại thân thể khoẻ mạnh, vốn không tất gấp gáp như vậy, thế nhưng là từ khi Thái Sơn phong thiện về sau, Hoàng đế đột nhiên say mê huyền học, cả ngày lẩm bẩm phàm nhân tu tiên, không chỉ có quần thần sầu lo, ai gia cũng là giận không tranh a!"

	Tiêu Quả Nhi nhỏ giọng nói, "Cái này cũng không có gì a ~ "

	Tiêu thái hậu hừ một tiếng, "Không có gì, ngươi là không biết hắn hoàng gia gia là thế nào không có!"

	"Ồ?" Tam đôi bát quái con mắt lập tức liếc về phía Thái hậu.

	Tiêu thái hậu khoát khoát tay, "Được rồi, không đề cập tới những cái kia chuyện xưa, tóm lại chuyện này đã thành kết cục đã định, ai gia không phải cùng các ngươi thương lượng, chỉ là cáo tri các ngươi."

	Tiêu Quả Nhi rũ cụp lấy đầu, Vạn Linh Lung cùng Miêu Hồng Tụ cũng thần tình nghiêm túc.

	Bốn cái phi tần quan hệ nhân mạch các nàng đã thành thói quen, người càng nhiều, sợ là hậu cung hiện hữu cân bằng đều muốn bị phá vỡ.

	"Chuẩn bị sẵn sàng đi, ngắn thì một tháng, nhiều thì nửa năm, trong cung sẽ xuất hiện một nhóm lớn hình dạng đoan trang, gia thế trong sạch tuổi trẻ nữ tử cùng các ngươi tranh đoạt thánh sủng, cái số này có thể sẽ phi thường kinh người, cả nước vừa độ tuổi nữ tử đều là đợi tuyển tú nữ."

	Ba vị phi tần nghe được líu lưỡi, đây chẳng phải là lập tức liền phải đem hậu cung lấp kín a!

	"Cô mẫu, ngươi liền không sợ Hoàng Thượng ca ca từ đây trầm mê nữ sắc, hàng đêm sênh ca, biến thành một cái hôn quân a ~" Tiêu Quả Nhi cứng cổ hỏi.

	Tiêu thái hậu khẽ nói, "Nếu như nữ sắc thật có thể để hắn không đi làm thành tiên xuân thu đại mộng, vậy ta tình nguyện hắn làm một cái háo sắc hôn quân, tối thiểu còn có thể sống lâu mấy năm."

	Vạn Linh Lung cúi đầu trầm tư, xem ra không con vẫn còn là tiếp theo, chân chính thúc đẩy tuyển tú nữ vẫn là bệ hạ trầm mê tu tiên chuyện này.

	Thái hậu lại đề điểm nói, " làm trong cung lão nhân, nhớ lấy không vừa ý sinh đố kỵ, muốn cùng người mới thân mật ở chung, Hoàng đế có hoàng tử, các ngươi cái này một mọi người vinh hoa mới tính vững chắc, nếu không, nếu không cái này tốt đẹp giang sơn tương lai còn không chừng rơi vào ai trên tay đâu."

	Lời này là làm xấu nhất dự định, vạn nhất Phúc Thọ Hoàng đế tuổi còn trẻ liền không có, có hoàng tử, các nàng liền đều vẫn là tân hoàng mẫu phi, đám công chúa bọn họ vẫn là tân hoàng tỷ tỷ.

	Không có hoàng tử, liền muốn từ Hồ Lộc huynh đệ hoặc là chất tử bên trong chọn một cái, các nàng liền chẳng phải là cái gì.

	"Thế nhưng là, thế nhưng là Hoàng Thượng ca ca sẽ đáp ứng sao, hắn nhưng là nói qua, không có tình cảm hôn nhân tựa như năm bè bảy mảng, không cần gió thổi,

	Đi hai bước liền tản, hắn sẽ không tiếp nhận dạng này kết hợp!" Tiêu Quả Nhi bắt đầu đọc thuộc lòng Phúc Thọ trích lời.

	Tiêu thái hậu ha ha, "Nam nhân miệng mà thôi, Ngu Mỹ Nhân vào cung trước đó Hoàng đế căn bản chưa từng thấy qua, có thể có cái gì tình cảm, không phải là cưới vào trong cung sao, chỉ cần dung mạo xinh đẹp, nam nhân tình cảm rất dễ dàng bồi dưỡng."

	Vạn Linh Lung vuốt bài mạt chược, tâm sự nặng nề nói, " mẫu hậu, đột nhiên thêm ra nhiều như vậy tú nữ, một bộ phận còn muốn giúp cho danh phận, thêm ra tới chi tiêu cũng không phải cái số lượng nhỏ, cái này quốc khố có phải hay không cũng muốn chia sẻ một bộ phận a?"

	Tiêu Quả Nhi hung hăng trừng Vạn Linh Lung một chút, nhà mình tướng công đều muốn bị chia hơn mấy trăm phần, còn có tâm tư tính những cái kia lông gà vỏ tỏi nhỏ sổ sách!

	Tiêu thái hậu lại chăm chú trả lời, "Mặc dù Hoàng gia nội khố có bao nhiêu tiền ta không rõ ràng, nhưng ta biết Thục phi phụ thân ngươi được xưng Đại Nhạc nhà giàu nhất, nhưng kỳ thật hắn kinh doanh sinh ý chỉ có một nửa là hắn, một nửa khác nhưng thật ra là Hoàng đế, mà lại Hoàng đế thủ hạ giống phụ thân ngươi dạng này hoàng thương không chỉ một."

	Vạn Linh Lung cười không nói, đây vốn chính là công khai bí mật.

	Tiêu thái hậu, "Chớ đừng nói chi là Hoàng gia ngân hàng lợi nhuận cũng quy về nội khố, cung trong chi tiêu còn chưa đủ nội khố ích lợi chín trâu mất sợi lông, Thục phi ngươi nhất định phải cùng ai gia khóc than à."

	Tiêu Quả Nhi "Oa" kêu ra tiếng, "Nguyên lai nội khố có tiền như vậy a, vậy ta mới một trăm lượng lương tháng, quá ít, Vạn Linh Lung, ta muốn trướng củi!"

	Miêu Hồng Tụ: Ta bảy mươi hai đều không nói gì ~

	Vạn Linh Lung không để ý tới Tiêu Quả Nhi, đối Tiêu thái hậu nói thẳng, "Mẫu hậu, ngài cùng bệ hạ đều không phải là ham hưởng lạc người, cung trong chi tiêu xác thực không tính là gì, bất quá bệ hạ vì phổ cập bình dân giáo dục, hàng năm đều muốn từ trong trong kho xuất ra hải lượng ngân lượng trợ cấp học đường kiến thiết, thần thiếp không thể không tính toán tỉ mỉ a."

	Nói nàng đứng lên khom người nói, "Cho nên thần thiếp khẩn cầu mẫu hậu, tuyển tú có thể, nhưng không nên tổ chức lớn, không thể một lần là xong, không ngại hàng năm tuyển mấy chục người, đi vu tồn tinh, chỉ cần có một thành bị bệ hạ nhìn trúng, liền không lo dòng dõi không thể, dạng này nội khố áp lực nhỏ một chút, bệ hạ tiếp thụ cũng càng dễ dàng một chút, ngài nói đúng không."

	Trầm mặc một lát, Tiêu thái hậu đột nhiên vỗ tay cười nói, "Tốt ngươi cái Vạn Linh Lung, không thể không nói, ai gia bị ngươi thuyết phục, khó trách Hoàng đế như thế thích ngươi, vài chục năm tình cảm chưa từng tiêu giảm."

	Tiêu Quả Nhi vội vàng phản bác, "Hoàng đế ca ca rõ ràng thích nhất là ta, chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình cảm nhất là thâm hậu!"

	Vạn Linh Lung cùng Tiêu thái hậu nhìn nhau cười một tiếng, cũng không bắt chuyện.

	Miêu Hồng Tụ thì xin chỉ thị, "Kia tuyển tú sự tình là từ mẫu hậu cáo tri bệ hạ, vẫn là chúng ta..."

	Tiêu thái hậu dọn xong bài mạt chược, "Không cần các ngươi quan tâm, trên triều đình cũng đã có người nói cho hắn biết."

	Tiêu Quả Nhi lộ ra cơ trí ánh mắt, "Khẳng định là phụ thân ta nói, nhưng ca ca khẳng định sẽ cự tuyệt!"

	Tiêu thái hậu, "Đã ba năm không có sinh hạ dòng dõi, hắn có cái gì mặt cự tuyệt."

	...

	Thái Cực điện, trên long ỷ, đối mặt quần thần hi vọng mình vì nước lai giống thỉnh cầu, Hồ Lộc cười nhạt một tiếng.

	"Chư vị ái khanh, ta muốn hỏi một câu, làm hoàng đế vì cái gì nhất định cần hoàng tử?" Triều đình một mảnh trầm mặc, "Không ai dám trả lời, vậy thì tốt, trẫm tìm người thành thật đến trả lời."

	Nói Hồ Lộc đứng lên, nhìn về phía quan văn đội ngũ cuối cùng nhất địa phương, "Ta cái kia điệt có đó không?"

	Ngự sử đại phu, ngôn quan lãnh tụ Ngu Thiệu Ngôn chịu đựng các đồng liêu chế nhạo ánh mắt đứng dậy.

	"Vi thần tại."

	Hồ Lộc tự mình chấp chính sau vị thứ nhất Trạng Nguyên công, hơn ba mươi tuổi Ngu Thiệu Ngôn có chút biệt khuất đứng dậy.

	Cũng không có biện pháp, ai bảo hắn có một cái so với mình nhỏ hơn mười mấy tuổi cô mẫu đâu, hơn nữa còn bị Hoàng đế nạp tiến vào cung phong mỹ nhân.

	Hồ Lộc, "Thiệu Ngôn, trả lời cô phụ vấn đề mới vừa rồi, vì cái gì trẫm cần một cái hoàng tử."

	Ngu Thiệu Ngôn hít sâu một hơi, có chút nổi giận nói, "Bởi vì bệ hạ cuối cùng cũng có vừa chết."

	Tê!

	Thái Cực điện nội lập tức an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, Ngu Thiệu Ngôn biết, mình bây giờ khẳng định trở thành quần thần nhìn chăm chú tiêu điểm, có người thậm chí hận không thể bóp lấy cổ của hắn để hắn đem lời nuốt trở về.

	Nhưng hắn vẫn là kiên trì nói ra, "Bệ hạ trăm năm về sau, nếu không có hoàng tử, thì triều đình sẽ lâm vào rung chuyển, nghiêm trọng, giang sơn xã tắc đều có thể sụp đổ."

	Hồ Lộc cũng không có sinh khí, ngược lại vỗ tay cười, "Nói không sai, cho nên chuyện này rất đơn giản a, chỉ cần trẫm vĩnh sinh bất tử, vĩnh viễn ngồi tại cái này trên long ỷ, tất cả vấn đề chẳng phải giải quyết dễ dàng sao."

	Nói, hắn từ ống tay áo lấy ra một tờ mật tín, chính là sáng nay từ Cô Cô phường thu hoạch trong đó một phong...
Kết chương.