Chương 935 : Song trọng hợp thể.
Trận thứ hai, Dias quyết đấu Lillian. 

Một trận chiến này đồng dạng có được chú ý, chiến đấu vừa mới bắt đầu, Dias liền trực tiếp bộc phát toàn lực, thi triển Luân hồi bóc ra cùng Thí Thần thương, muốn tốc chiến tốc thắng. 

Nhưng Luân hồi bóc ra bao phủ Lillian, lại phát sinh quỷ dị tình huống, Lillian y nguyên thân thể bảo trì nửa hóa thú, cũng không cùng chính mình chiến sủng giải thể. 

Ngoài ra, Lillian sức mạnh cũng không có bị suy yếu, vậy không có Chôn vùi biến mất. 

Tại ngăn cản được Thí Thần thương lúc, Lillian nhanh chóng phản sát, đem Dias đánh bại. 

Vốn cho rằng sẽ là một trận đặc sắc chiến đấu kịch liệt, kết quả lại là ngắn ngủi không đầy ba phút liền kết thúc, vượt qua tất cả mọi người đoán trước. 

Không ít người nhìn qua thiếu nữ kia, có chút chấn kinh. 

" Nàng thế mà không nhận Luân hồi bóc ra ảnh hưởng, đây là năng lực gì? " 

" Nàng chiến thể giống như không phải Thần hệ chiến thể, chẳng lẽ lại là một cái không biết đứng đầu chiến thể? " 

" Không đúng, nàng chiến thể cũng không phải là không biết chiến thể, mà là đứng đầu Ác Ma hệ chiến thể, chỉ là......" 

Đã có người nhìn ra nguyên nhân, cực kỳ chấn động. 

Không có giải thể, nói rõ thiếu nữ này thân thể dị hoá, cũng không phải là hợp thể dẫn đến, dù sao ai cũng không thấy được nàng kêu gọi chiến sủng ra, tưởng rằng ra sân trước liền sớm hợp thể. 

Nhưng hiện tại xem ra, kia nửa thú dị hoá rõ ràng là nàng năng lực bản thân dẫn đến. 

Nói cách khác, không có mượn nhờ chiến sủng sức mạnh, riêng là nàng bản thân, liền đem Dias nhẹ nhõm đánh bại, đồng thời đi tới cuối cùng tranh đoạt Top 3 độ cao! 

Lại là một cái quái vật! 

Trong lúc nhất thời, vị này Lillian gây nên các phương cao độ coi trọng. 

Nàng tinh lực không có nhận Luân hồi bóc ra ảnh hưởng, điểm này cũng đáng được suy nghĩ sâu xa. 

" Ta......" 

Dias đối mặt kết quả thất bại, có chút mộng, cảm giác một ngụm lão huyết bình phong tại ngực, sắp đem hắn nghẹn chết. 

Vốn cho là hắn sẽ tại lần này tung hoành, tia sáng vạn trượng, cầm xuống quán quân, kết quả tại tinh khu lúc liền kinh ngạc, lại tới đây, càng là liên tiếp bị đả kích. 

" Quả nhiên là tứ đại chí cao quy tắc......" 

Tô Bình đôi mắt lấp lóe, ngoại trừ Lục Sinh Phù Đồ bên ngoài, lại một tên lĩnh ngộ ra tứ đại chí cao quy tắc, có cấp thống trị chiến lực. 

Trước mắt thiếu nữ này lĩnh ngộ, chính là hủy diệt. 

Luân hồi bóc ra ảnh hưởng, trực tiếp bị quy tắc của nàng chỗ hủy diệt, tại Tô Bình hiểu rõ bên trong, hủy diệt quy tắc ngoại trừ có thể hủy diệt hết thảy quy tắc bên ngoài, còn có thể hủy diệt bên trong tân sinh, điểm này cùng Dias nắm giữ luân hồi khởi động lại không sai biệt lắm, có thể đem bản thân tinh lực cũng không ngừng hủy diệt tái sinh, đánh lâu dài vô địch! 

Hủy diệt cùng sinh mệnh hai loại chí cao quy tắc, tại một ít phương diện có chung tính. 

Hủy diệt một vật, liền mang ý nghĩa một cái khác hình thái đồ vật sinh ra. 

Tựa như phá hủy một tòa phòng ở, như vậy đạt được kết quả, cũng không phải là " Không", mà là " Một tòa rách rưới phòng ở". 

Thiêu huỷ một cái cây, đạt được chính là " Tro tàn". 

Sinh mệnh cũng là như thế. 

Vật gì đó sinh ra, liền nương theo lấy thứ nào đó hủy diệt. 

" Nắm giữ một môn chí cao quy tắc, không thua gì đạt được chín đại Thần hệ chiến thể! " 

" Thần hệ chiến thể là trời sinh, từ xuất thân liền quyết định! " 

" Nhưng lĩnh ngộ quy tắc, lại là dựa vào tự thân sau này ngộ tính. " 

Không hề nghi ngờ, thiếu nữ này chiến thể mặc dù thua kém Dias, nhưng bằng mượn lĩnh ngộ chí cao quy tắc, đem Dias nghiền ép, cũng có thể lý giải. 

Rời đi hư không chiến trường, Lillian hướng Lục Sinh Phù Đồ nhìn lại. 

Top 10 tuyển thủ bên trong, hai người bọn họ đều lĩnh ngộ ra chí cao quy tắc, hai người chiến thể cũng đều cũng không phải là chín đại Thần hệ chiến thể, Lillian đem Lục Sinh Phù Đồ coi là chính mình tiếp xuống địch nhân vốn có. 

Lục Sinh Phù Đồ thần sắc giống vậy nghiêm nghị, hiển nhiên không ngờ tới, có người có thể lĩnh ngộ ra một môn chí cao quy tắc. 

Nếu như bọn hắn tỷ thí, liền xem ai lĩnh ngộ quy tắc sâu hơn. 

Nếu như đối phương có thể hủy diệt hắn nắm giữ thời gian, đem một vùng không gian giai tận hủy diệt thành mặt khác hình thái đồ vật, hắn không cách nào nắm giữ, vậy liền không cách nào vận dụng Thời Không đạo. 

" Có ý tứ gia hỏa càng ngày càng nhiều. " 

Lạc Ảnh đôi mắt nheo lại, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, có chút chờ mong. 

Theo từng đợt tiếng nghị luận, rất nhanh, thứ ba chiến bắt đầu. 

Nghe được vị kia Phong Thần giả lời nói, hiện trường lập tức thoáng yên lặng, thứ ba chiến, có thể nói là cường cường quyết đấu! 

Chiến thắng Dias Tô Bình, không thể khinh thường. 

Mà đổi thành một bên Lục Sinh Phù Đồ, càng là thể hiện ra kinh khủng tương lai thân, cái này chơi xấu cấp năng lực, có hi vọng trở thành quán quân, cũng là cho tới bây giờ, biểu hiện chiến lực mạnh nhất một người! 

Lục Sinh Phù Đồ ánh mắt từ Lillian trên thân thu hồi, quay đầu nhìn Tô Bình một chút, biểu lộ trở nên ôn hòa, giống nhau lúc trước quyết đấu Mục Long Nhân như thế, nho nhã hiền hoà, mang theo vài phần tường hòa chi khí. 

" Đối với thí chủ thần thể, tại hạ quả thật có chút hiếu kì. " 

Tiến vào chiến trường sau, đầu trọc hiền lành mỉm cười, nói " Thí chủ có thể báo cho biết một chút ngươi thần thể tục danh, vẻn vẹn chỉ là danh hào là được. " 

" Chờ ngươi thua lại nói. " 

Tô Bình mỉm cười nói. 

Hòa thượng đầu trọc khẽ giật mình, chợt cười đến càng thêm hiền lành, đơn chưởng nói một tiếng Phật hiệu, nói " Thí chủ rất có tự tin, chỉ là, một trận chiến này ta sẽ thắng, hi vọng thí chủ không nên miễn cưỡng, không muốn giống Mục Long Nhân như thế, vì trước mắt nhất thời danh lợi, mà thương tổn tới mình chiến sủng, đương nhiên, ta không phải đạo đức bắt cóc ngươi, chỉ là thiện ý nhắc nhở. " 

" Ngươi bắt cóc không được ta. " Tô Bình mỉm cười, nói " Ngươi rất để ý chiến sủng, điểm ấy ngược lại là so rất nhiều người mạnh. " 

Hòa thượng đầu trọc cười, nói " Chiến sủng là đồng bọn của chúng ta, tự nhiên hẳn là để ý. " 

" Không sai. " 

Tô Bình vậy gật đầu. 

Nhìn thấy bọn hắn ngươi một chút ta một câu nói chuyện phiếm, bên ngoài tất cả mọi người có chút ngây người, nếu như không phải hai người thân ở hư không trên chiến trường, xem bọn hắn mỉm cười bộ dáng, tựa như là ngồi tại trong quán trà tán gẫu. 

" Bọn hắn giống như có chút đã đợi không kịp. " Lục Sinh Phù Đồ nhìn thoáng qua hư không bên ngoài, khẽ cười nói. 

Tô Bình gật đầu, " Vậy thì bắt đầu đi. " 

" Vì đằng sau tranh tài, ta sẽ tốc chiến tốc thắng. " Lục Sinh Phù Đồ nói, giống như là tại thiện ý nhắc nhở Tô Bình. 

Tô Bình gật đầu, hắn cũng đang có ý này. 

Có chút át chủ bài đã dùng qua, có chút đã bị người đoán được, giấu diếm nữa vậy không cần thiết, ác chiến lời nói sẽ chỉ lãng phí chính mình khí lực, mà lại sớm một chút kết thúc lời nói, hắn cũng có thể về sớm một chút tu luyện. 

" Cẩn thận! " 

Lục Sinh Phù Đồ bỗng nhiên quát khẽ nói. 

Ông! 

Chung quanh thời không tựa hồ dừng lại một chút, ngay sau đó, Tô Bình liền nhìn thấy trước mắt một đường màu tím đoản đao đột nhiên chém tới, cắt về phía cổ họng của mình. 

Đi lên liền sát chiêu! 

Tô Bình phản ứng cực nhanh, bên người hai luồng vòng xoáy hiển hiện, tại bên ngoài cơ thể sớm đã ấp ủ tinh lực bừng bừng phấn chấn, hóa thành mấy đạo nhìn không thấy quy tắc chi kiếm, đem kia đoản đao bắn ra. 

Rống! ! 

Trong đó một cơn lốc xoáy bên trong, đột nhiên bộc phát ra một trận long ngâm, chính là Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Tiếng gầm gừ của nó chấn động chiến trường, cặp mắt rồng như thần đăng nhóm lửa, bễ nghễ mà tức giận nhìn xuống Lục Sinh Phù Đồ. 

Một bên khác Tiểu Khô Lâu, bộ xương trắng như tuyết bên trên tỏ khắp u ám khí tức, lặng yên không một tiếng động, lại như ác linh giống như, tùy thời tại Tô Bình bên cạnh thân. 

Hợp thể! 

Tô Bình trực tiếp song trọng hợp thể. 

Sưu! Sưu! 

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đồng thời hóa thành lưu quang, hướng Tô Bình thân thể hội tụ mà đi, trong chốc lát, xương trắng che thể, long lân sinh trưởng, một đôi bén nhọn long giác sinh trưởng tại Tô Bình huyệt Thái Dương hai bên, long giác thật dài, trở nên cuộn lên. 

" Đó chính là hắn chuẩn bị hợp thể chiến sủng sao? " 

" Giống như vậy không mạnh, không phải cái gì hiếm thấy huyết thống Long thú. " 

" Chỉ là Thiên Mệnh cảnh? " 

Bên ngoài sân, mọi người thấy Tô Bình kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, đều là kinh ngạc. 

Bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra, đầu này Long thú khí thế tuy mạnh, nhưng tu vi lại ngay cả Tinh Không cảnh đều không phải! 

Phải biết, Chiến Sủng sư có thể ký kết cao chính mình một cảnh giới thú cưng, nói như vậy, đây không phải Tô Bình mạnh nhất chiến sủng? 

Có thể coi là không phải mạnh nhất, cũng không trở thành dùng yếu nhất a? 

Đạt tới bọn hắn cái này bước, chiến lực đã tiếp cận bình cảnh, các phương diện có thể tăng lên đều sử dụng tốt nhất tăng lên, ký kết tất cả chiến sủng, đều là có thể làm đến cực phẩm nhất thú cưng, chiến lực càng là thống nhất đạt tới Tinh Không cảnh. 

Kết quả đến Tô Bình nơi này, lại nhảy ra một cái Thiên Mệnh cảnh chiến sủng, cùng đầu kia Khô Lâu vương loại một dạng. 

Lục Sinh Phù Đồ vậy chú ý tới điểm ấy, nhíu mày một chút, cảm giác Tô Bình có chút không tôn trọng chính mình, cái này có chút quá khinh thường, có chút cố ý trang bức hiềm nghi. 

" Vậy liền tốc chiến tốc thắng đi, tương lai thân! " 

Lục Sinh Phù Đồ trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, thân thể bỗng nhiên mơ hồ hóa, nhưng rất nhanh liền lại lần nữa rõ ràng, chỉ là rõ ràng sau gương mặt có chút biến hóa rất nhỏ, khí thế vậy trong chớp mắt tăng lên mấy lần.
Kết chương.