Chương 16 : Bị biết.
Cơ hồ là nháy mắt, "Người treo ngược" Arges liền phát hiện "Ngu Giả" tiên sinh cùng dĩ vãng không giống nhau lắm.

	Quá khứ "Ngu Giả" tiên sinh mặc dù cao xa cùng thâm trầm đủ cả, khiến người ta không thể phỏng đoán, có loại ở trên cao nhìn xuống hết thảy cảm giác, nhưng chỉ giới hạn trong đây, không giống hiện tại, dù là Thần cái gì cũng không làm, cũng tựa hồ cùng cả vùng không gian hòa thành một thể, mà rõ ràng đứng hàng tối thượng, trực quan biểu hiện thành nơi này chúa tể.

	Ánh mắt quét qua, Arges nhìn thấy tấm thứ ba "Tiết độc chi bài", đối với mình suy đoán càng thêm chắc chắn:

	Quả nhiên, "Ngu Giả" tiên sinh cùng "Không Tưởng thiên sứ" Adam hợp tác, mưu đồ Ince. Zangwill sự tình, các Thần một vị được đến "0 ----08", khoảng cách Thần vị tiến thêm một bước, một vị cướp lấy bao quát "Tiết độc chi bài" ở bên trong đông đảo chỗ tốt, khôi phục đại bộ phận lực lượng!

	Thời đại vì vậy mà cải biến! Giờ khắc này, "Người treo ngược" Arges đối "Ngu Giả" tiên sinh mới vừa nói câu nói kia có càng thêm khắc sâu lý giải.

	Tarot hội còn lại thành viên không hề nghi ngờ đều chú ý tới hắn quay đầu, phát hiện hắn đưa ánh mắt về phía "Ngu Giả" tiên sinh.

	Ngắn ngủi ngạc nhiên sau đó, bọn họ hoặc nhanh hoặc chậm đều sinh ra nhất định minh ngộ:

	"Không Tưởng thiên sứ" Adam đối Ince. Zangwill mưu đồ, "Ngu Giả" tiên sinh từ vừa mới bắt đầu liền hiểu, còn phái ra quyến giả hợp tác, thậm chí trực tiếp cung cấp nhất định trợ giúp!

	Nếu như không phải như vậy, liên quan đến Thiên Sứ chi vương cùng "0" cấp vật phong ấn sự kiện, làm sao có khả năng khiến một vị vừa tấn thăng Bán Thần tham dự?

	Nếu như không phải như vậy, "Thế giới" Gehrman. Sparrow dù cho bởi vì đủ loại trùng hợp cuốn vào, cũng vô pháp lý giải được rõ ràng như vậy!

	"Tiết độc chi bài" đạt được, "Thế giới" tiên sinh tấn thăng cùng Ince. Zangwill chết đi, "Không Tưởng thiên sứ" Adam đạt được mục đích, tại một tuần này bên trong đồng thời phát sinh. . . Điều này nói rõ bọn nó giữa lẫn nhau liên hệ chặt chẽ không thể tách rời. . . Ta trước đó trực giác là đúng, thu hoạch mới "Tiết độc chi bài" cùng "Thế giới" tiên sinh tâm lý trạng thái xuất hiện dị thường là một chuyện khác biệt kết quả. . ."Chính nghĩa" Audrey biên độ rất nhỏ gật đầu, nghiệm chứng chính mình suy đoán.

	"Ngôi sao" Leonard thì càng phát giác Ince. Zangwill sự tình so với mình tưởng tượng được càng thêm phức tạp, cho rằng trừ "Thiên Sứ chi vương" Adam, lúc ấy hẳn là còn có khác cùng cấp độ đại nhân vật xuất hiện, bằng không kia Amon huynh đệ, Viễn Cổ Thái Dương Thần hài tử, không cần thiết tìm kiếm "Ngu Giả" tiên sinh trợ giúp, dù sao "0 ----08" lại mạnh lại khủng bố, cũng không cách nào cùng lão đầu Pariez. Zoroaster trong miêu tả "Kẻ độc thần" so sánh, mà Adam cùng Amon hẳn là chênh lệch không lớn.

	"Kia bị Klein làm đi Minh giới ác linh xem ra cũng không đơn giản, tuyệt không phải 'Thợ săn' đường tắt như vậy một hình dung có thể miêu tả. . . Ân, Klein tham dự Ince. Zangwill sự tình cũng không chỉ là vì báo thù a, còn có 'Ngu Giả' tiên sinh mệnh lệnh. . ." Leonard thở dài bên trong, cũng không có vì vậy sản sinh không tốt cảm xúc, ngược lại âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn thấy, đây là tình huống rất bình thường, "Ngu Giả" tiên sinh đồng ý triệu tập như vậy một tụ hội, thành lập tương ứng tổ chức, cũng lấy thần linh chi tôn tự mình chủ trì, tuyệt không có khả năng là đơn thuần muốn cho nơi này trở nên náo nhiệt một điểm, hoặc thuần túy căn cứ vào thiện lương, Thần tất nhiên có chính mình mục đích cùng nhu cầu, hi vọng thông qua Klein dạng này quyến giả cùng mình dạng này thành viên đến hoàn thành.

	Cho nên, hướng Ince. Zangwill báo thù cùng tiếp nhận "Ngu Giả" tiên sinh nhiệm vụ cũng không mâu thuẫn, người sau sẽ không giảm xuống người trước chất lượng.

	Về phần tại sao buông lỏng, là bởi vì Leonard cho rằng "Ngu Giả" tiên sinh minh xác cho thấy Thần mục đích so hết thảy đều hỗn độn chưa biết muốn tốt, không dùng tràn ngập sợ hãi đi suy đoán, đi chờ đợi.

	Hắn ban sơ đối Pariez. Zoroaster ôm lấy mãnh liệt lòng cảnh giác, chính là bởi vì khó mà xác định đối phương mục đích thực sự.

	Lúc này, "Ngu Giả" Klein cũng không nói lời nào, đối các vị thành viên trong lòng suy đoán cùng phán đoán vừa chưa khẳng định, cũng không phủ định. Hắn thao túng "Thế giới" Gehrman. Sparrow, khiến hắn tiếp tục nói:

	"Adam rất có thể thành lập một tổ chức vô cùng bí ẩn, trong bóng tối dẫn dắt thời đại phát triển.

	"Rất nhiều các ngươi không tưởng tượng nổi đại nhân vật đều là thành viên của cái tổ chức này, bọn họ mưu đồ một lại một chuyện.

	"Còn có, rời đi nơi này sau, đừng nói ra hoặc viết xuống Adam danh tự, bao quát Thần xưng hào, cũng tận lực không nên suy nghĩ nhiều tương quan sự tình, bởi vì Thần ở phương diện này có 'Phàm có lời, tất bị biết' đặc tính, các ngươi đối Thần lý giải được càng nhiều, Thần càng có khả năng biết các ngươi, điểm ấy cùng '0 ----08' tương tự."

	Nghe xong "Thế giới" tiên sinh miêu tả, "Chính nghĩa" Audrey một chút liền nhớ tới từng từ "Ngu Giả" tiên sinh chỗ đó biết đến tổ chức thần bí:

	Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội!

	Đây khiến nàng rất nhanh liền có tương ứng suy đoán:

	Thiên Sứ chi vương Adam là "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" thủ lĩnh!

	"Không Tưởng thiên sứ" thuộc về "Người xem" đường tắt, "0 ----08" cũng hẳn là, cho nên, "Phàm có lời, tất bị biết" là con đường tắt này cao cấp phi phàm năng lực, "Bị người lý giải được càng nhiều, càng có khả năng biết đối phương" cũng là!

	Thật sự là lợi hại a. . . Nhưng như vậy có thể hay không quá ồn. . . Audrey nhất thời lại hâm mộ hướng tới, lại lo lắng nghi hoặc.

	"Phàm có lời, tất bị biết" . . . Nguyên lai ám sát Negan Công tước, đứng tại Zellingoes sau lưng tổ chức kia là Thiên Sứ chi vương Adam thành lập. . ."Người treo ngược" Arges đầu tiên là có chỗ bừng tỉnh, chợt biểu cảm hơi trầm xuống.

	Hắn bắt đầu hoài nghi trước đó thăm dò kia nguyên thủy hòn đảo cùng tổ chức bí ẩn này có quan hệ, bởi vì Zellingoes từng xâm nhập qua, phát hiện không ít thứ, hơn nữa hòn đảo cuối cùng biến mất rất giống "Thái Dương" miêu tả qua "Không Tưởng chi long" năng lực.

	Cả hai kết hợp, không phải do Arges không sản sinh suy đoán như vậy, cũng tiến một bước cảm thấy, "Ngu Giả" tiên sinh cùng "Không Tưởng thiên sứ" Adam hợp tác là từ chính mình cùng Gehrman. Sparrow tiến vào hòn đảo nguyên thủy kia bắt đầu!

	Hắn càng nghĩ càng cho rằng đây chính là sự thật, bởi vì hòn đảo di tích bên trong vị tồn tại kia bị "Bừng tỉnh" sau đó, chỉ là phát ra thở dài một tiếng, chưa ngăn cản hắn cùng Gehrman. Sparrow trốn đi.

	Nguyên lai là như vậy. . . Các đại nhân vật bố cục thật sự là bí ẩn a, ta lúc ấy hoàn toàn không có phát giác. . . Các thần linh trò chơi thật phức tạp, có lẽ chỉ có danh sách 1, thậm chí Thiên Sứ chi vương, mới có tư cách tham dự. . ."Người treo ngược" Arges một trận cảm thán, mạc danh có một chút khát vọng.

	"Ma thuật sư" Filth đã quên đi lúc trước "Ngu Giả" tiên sinh đề cập qua kia tổ chức thần bí, thẳng đến "Phàm có lời, tất bị biết" câu nói này lọt vào tai, mới tỉnh ngộ qua đến này cùng Negan Công tước bị ám sát án có quan hệ.

	Bất quá, nàng để ý không phải vấn đề này, mà là một điểm nữa:

	Nàng trước đó đem hội Tarot một số tình huống cùng đại bộ phận thường thức báo cho Hugh lúc, có nhắc tới Adam cái tên này!

	Adam cũng có "Phàm có lời, tất bị biết" đặc tính? Cái này. . . Ta cùng Hugh đã bị Thần biết? Filth một trận hoảng sợ, không nhịn được nghiêng đầu, đưa ánh mắt về phía cách một người "Thẩm phán" Hugh.

	Lúc trước nàng biết Adam là đứa con của Tạo Vật Chủ là từ "Ẩn giả" nữ sĩ nơi đó, mà đối phương chưa hề cường điệu qua đừng tại ngoại giới đề vị này Thiên Sứ chi vương danh tự!

	"Ta, ta tại thế giới hiện thực đề cập qua, đề cập qua Adam. Ma thuật sư" Filth chủ động mở miệng, có chút cà lăm. Hugh tinh thần cũng căng thẳng cao độ lên, phảng phất bị một con rắn độc bò vào quần áo, ở phần lưng bơi lên trên.

	"Ẩn giả" Caitlin "Ân" một tiếng:

	"Không cần lo lắng, người biết Adam cùng Amon, tại trong hiện thực mặc dù không nhiều, nhưng cũng sẽ không quá ít, ta từng tại rất nhiều trường hợp đều đề cập tới Thần danh tự. Chỉ cần ngươi trước sau nói lời, không liên quan đến bí ẩn, ta cho rằng Thần nhiều nhất chỉ là nhìn chăm chú ngươi một chút, liền sẽ đem ánh mắt dời đi."

	Nói những lời này thời điểm, nàng tương đối chắc chắn, bởi vì tại bị tri thức truy đuổi Morse Khổ Tu hội, Adam tồn tại không tính bí mật, thường xuyên có người đề cập.

	Giờ phút này, nàng đầy đầu đều đang nghĩ một chuyện khác Russel đại đế gia nhập kia bí ẩn cổ lão tổ chức, có thể hay không chính là Thiên Sứ chi vương Adam khai sáng này?

	"Ma thuật sư" Filth vội vàng hồi ức, có chút thấp thỏm nói:

	"Trước sau có liên quan đến Thần Khí chi địa, Cự Nhân vương đình, Amon, Thiên Sứ chi vương các tri thức, này có vấn đề sao?"

	Nàng hiện tại may mắn nhất một điểm là, lúc ấy không nhắc "Tarot hội" xưng hô thế này, cũng không miêu tả còn lại thành viên, nhiều nhất giảng một câu, âm trầm nhất kia là Gehrman. Sparrow.

	"Ẩn giả" Caitlin suy nghĩ một chút nói:

	"Lấy ngươi danh sách, đàm luận loại tầng thứ này tri thức, xác thực rất kỳ quái, bất quá, Adam chỉ cần xâm nhập tìm tòi nghiên cứu, liền sẽ phát hiện ngươi cùng Abraham gia tộc có quan hệ, nắm giữ này mấy rất bình thường.

	"Ngươi cần thiết phải chú ý chính là, về sau liên quan đến Abraham gia tộc đại sự lúc, phải phòng bị Adam."

	Ta làm sao phòng bị được. . . Filth chen ra nụ cười bất đắc dĩ, ngắm thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất một mắt, sau đó về xem "Ẩn giả" nói:

	"Cảm tạ phân tích của ngươi."

	Bởi vì "Ngu Giả" tiên sinh không nói gì, cho nên nàng quyết định tin tưởng "Ẩn giả" nữ sĩ lời nói.

	Lúc này, "Ngu Giả" Klein lại tại trong lòng vô thanh thở dài.

	"Ẩn giả" Caitlin trên Tarot hội đề cập Adam lúc đó, hắn còn không biết Adam danh tự không thể nói ra miệng, cũng không rõ ràng đối phương cùng Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội có quan hệ, cho đến tiến vào « Grossel du ký », mới từ khổ tu sĩ Snowman nơi đó nắm giữ Adam là "Không Tưởng thiên sứ" điểm này, có chỗ suy đoán.

	Đợi đến từ Russel đại đế trong nhật ký trông thấy "Cửa" tiên sinh nhắc nhở, hắn mới sơ bộ xác nhận, nhưng sau đó từ đầu đến cuối không có cơ hội nhắc nhở các vị thành viên, mặt khác, Hơi Nước giáo hội đại chủ giáo tùy ý đề cập Adam cái tên này biểu hiện khiến hắn tin tưởng, thế giới hiện thực biết được Adam không ít, không cần thiết như vậy tị huý, hơn nữa, Adam chưa chắc là tên đầy đủ, cho nên, hắn ở trong tụ hội không có vội vàng đem chủ đề dẫn hướng phương diện này, mà là chờ đợi thời cơ.

	"Phàm có lời, tất bị biết" ? Adam khai sáng tổ chức kia rất lợi hại a. . . Đây chính là chúng ta Tarot hội nhắm chuẩn giai đoạn tính mục tiêu?"Mặt trăng" Emlyn thì một bên cảm khái, một bên đối với Tarot hội có rõ ràng hơn nhận tri.

	Lúc trước hắn vẫn đang tìm hội Tarot định vị, phát hiện này vừa không giống Chính Thần giáo hội, cũng cùng còn lại tổ chức bí ẩn khác biệt, trừ cứu thế giả liên minh điểm ấy, còn có quá nhiều đặc thù, khiến người xem không rõ lắm.

	Hôm nay, hắn rốt cuộc xác định, Tarot hội sơ kỳ phát triển có thể đối tiêu Adam tổ chức kia!

	Biết được "0 ----08" đặc điểm "Ngôi sao" Leonard đối Adam cũng có tương tự đặc điểm cũng không ngoài ý muốn, càng để ý là kia có đông đảo đại nhân vật tham dự tổ chức, cùng với "Ẩn giả" nữ sĩ đề cập Abraham gia tộc.

	Hắn từng nghe Pariez. Zoroaster nói qua:

	Gia tộc này tại kỷ thứ tư địa vị cực cao!
Kết chương.