Tiểu hòa thượng tới

	Vệ Thiên Thanh lựa chọn con đường này, nàng là mạo hiểm cực lớn mạo hiểm, một bước đi nhầm, không chỉ là đem mình góp đi vào, chỉ sợ sẽ đem gia tộc của mình cũng đều góp đi vào.

	Nhưng, Vệ Thiên Thanh vẫn như cũ đem quyết tâm, một đường đi tới đen.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Vậy động thủ đi." Nói, trong tay cần câu vung, liền bắt đầu thu cần.

	Dây câu rất dài, sưu sưu sưu trong thanh âm vẫn co rút lại, tựa hồ vô cùng giống như vậy, cũng không biết thu bao lâu, lúc này mới đem dây câu thu lên đây.

	Rơi vào Lý Thất Dạ trong tay đương nhiên là đồng chiếc nhẫn, lúc này đồng nhẫn chính là ánh sáng màu no đủ, hết sức nước trơn bóng, tựa hồ tràn đầy sinh mệnh lực như nhau, như vậy một cái nhẫn, tựa hồ chiếm được vô thượng gia trì như nhau, làm cho một loại không có gì sánh kịp cảm giác.

	Vệ Thiên Thanh thấy như vậy một màn, nàng không khỏi ngẩn ra, nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là ở ở đây câu cá dây thật không ngờ, dĩ nhiên là đem như thế một chỉ nhẫn coi là mồi câu, đây là đâu người sai vặt câu cá đây?

	Nếu không phải là câu cá, Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì đây? Vệ Thiên Thanh cũng là trăm mối không hiểu được.

	Mà ở bên cạnh Hứa Thúy Mi còn lại là cười dài mà nhìn trước mắt một màn này, tha thú mà nhìn Lý Thất Dạ trong tay cái này đồng nhẫn, nàng là cái gì nói cũng không có nói, thế nhưng nàng chớp chớp trong đôi mắt đẹp là chớp động ánh sáng trí tuệ, tựa hồ nàng lại minh bạch đây hết thảy nguyên cớ.

	Lúc này, Lý Thất Dạ đem đồng nhẫn mang xoay tay lại ngón tay, tại đồng nhẫn mang lúc trở về, chính là "Ông" một tiếng quang mang lóe lên, ở nơi này quang mang chớp động thời gian, như nghìn vạn lần thần phật hiện lên.

	Trong chớp mắt này ở giữa, từng vị vô thượng thần phật hiện lên, cao nhất, tạo ra một cái vô thượng phật hiệu thế giới, có thể độ hàng tỉ nghìn linh, có thể độ ba nghìn thế giới, thậm chí mỗi một vị thần phật niêm ngón tay ở giữa, chính là hàng tỉ thời gian, có thể diễn hóa ra ba ngàn đại thế giới, có thể diễn tố mãi mãi.

	Liền tại phật quang lóe lên trong một sát na, để cho người ta có phục bái tại đất xung động, có quy y theo phật môn xung động, đây hết thảy đều là trong một sát na mà thôi.

	Lúc phật quang biến mất lúc, tốt như chuyện gì cũng không có phát sinh như nhau, đồng nhẫn chẳng qua là một quả đồng nhẫn mà thôi, hết sức mộc mạc, hết sức đơn giản, tựa hồ như vậy một quả đồng nhẫn, đó là mấy đồng tiền đều có thể mua được hàng vỉa hè hàng.

	Tại phật quang lóe lên trong một sát na, Vệ Thiên Thanh cũng không khỏi tâm thần kịch chấn, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, nàng hai chân run lên, có trực tiếp quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt xung động.

	Vệ Thiên Thanh không khỏi hít một hơi lãnh khí, cái này đến tột cùng là vật gì, thật không ngờ đáng sợ, nhưng, lúc này nàng nhìn kỹ lại thời gian, đồng nhẫn đã là không chớp mắt, căn bản cũng không có vừa kinh tâm động phách lực lượng, cũng không có vừa để chúng sinh phục bái dị tượng.

	Chính là vẫn cười tủm tỉm Hứa Thúy Mi, vừa nhìn thấy phật quang lóe lên trong nháy mắt, nàng thần thái không khỏi ngưng trọng.

	Như Vệ Thiên Thanh, nàng không biết cái này đồng nhẫn ý vị như thế nào, nàng cũng không hiểu cái này đồng nhẫn tích chứa lực lượng, thế nhưng, Hứa Thúy Mi lại biết, nàng dù sao cũng là Hứa Thúy Mi, không phải là những người khác có thể sánh được.

	Lúc đồng nhẫn tại Lý Thất Dạ trong tay phật quang lóe lên trong nháy mắt, Hứa Thúy Mi biết đây là ý vị như thế nào, nàng cũng biết, cái này hết thảy đều đã tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay.

	Hứa Thúy Mi minh bạch, tại lập tức Phật Đà thánh địa, Lý Thất Dạ là được chủ tể, thay đổi như chong chóng, lật tay thành mưa, hắn chính là Phật Đà thánh địa chí cao vô thượng nhất tồn tại.

	"Được rồi, nha đầu, ngươi theo ta lên đi." Lý Thất Dạ vươn người một cái, thuận miệng phân phó một tiếng, nói rằng: "Ta đang cần một cái làm lao động."

	"Cẩn tuân công tử phân phó, Thúy Mi nguyện đi theo làm tùy tùng cống hiến sức lực." Hứa Thúy Mi phục hồi tinh thần lại, thần thái thu lại, cũng tỏ ra cung kính, hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân.

	Vệ Thiên Thanh cũng thì ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Hứa Thúy Mi, nàng không biết làm sao tìm từ thích hợp nhất, cuối cùng, nàng không thể làm gì khác hơn là nhẹ nhàng mà nói rằng: "Cái này, cái này, đây không phải là rất tốt."

	"Có cái gì không tốt." Lý Thất Dạ thuận miệng lên tiếng.

	Vệ Thiên Thanh cũng đều có chút xấu hổ, nhưng, nàng còn là nói ra mình sầu lo, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Nhưng, nhưng, Hứa cô nương là Chính Nhất giáo đệ tử nha."

	Vệ Thiên Thanh như vậy lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, đi đào Tiểu Thánh Sơn lên cung điện thủ hộ pho tượng, đều đã đại nghịch bất đạo, không làm được, đó chính là phản bội Phật Đà thánh địa, bây giờ còn phải mang theo Hứa Thúy Mi, đó là đáng sợ dường nào sự tình.

	Hứa Thúy Mi thế nhưng Chính Nhất giáo đệ tử, cũng dám mang địch phái đệ tử đi đào bản thân tông môn thủ hộ pho tượng, đây không phải là thông đồng với địch là cái gì? Không làm được, sẽ bị giết cửu tộc, trở thành Phật Đà thánh địa tử địch.

	Đây chính là tội lớn ngập trời, Vệ Thiên Thanh có thể không lo lắng sao?

	Vệ Thiên Thanh nói như vậy, Hứa Thúy Mi cũng chỉ là nhún vai, một bộ Lý Thất Dạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng dấp.

	"Thực sự xảy ra chuyện, chỉ sợ, chỉ sợ không ai có thể giữ được công tử." Vệ Thiên Thanh cũng là lo lắng lo lắng, nhẹ nhàng mà nhắc nhở Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ cũng nở nụ cười, hời hợt, nói rằng: "Ta nói có thể, liền có thể, ta quyết định."

	Vệ Thiên Thanh không khỏi ngẩn ra, Lý Thất Dạ như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, trong chớp mắt này ở giữa, nghe cũng là như vậy có phần lượng, chợt ở giữa, Lý Thất Dạ chính là Phật Đà thánh địa chủ tể, hắn chưởng chấp nhất Phật Đà thánh địa tất cả.

	Như vậy ảo giác, nhất thời để Vệ Thiên Thanh ngây dại.

	Tại Phật Đà thánh địa, không ai quan tâm Tiểu Thánh Sơn, sự chú ý của mọi người đều bị Chính Nhất Thiếu sư hấp dẫn.

	Chính Nhất Thiếu sư đánh bại Kim Xử Hổ Bí lúc, liền tại Phật Đà thánh địa tiến nhanh mà vào, đến mức, không người ứng chiến, chỉ sợ là Chính Nhất Thiếu sư đăng danh thắng, tế tiên hiền, Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi đều trầm mặc.

	Như vậy bầu không khí, để Phật Đà thánh địa tu sĩ trẻ tuổi hết sức áp lực, mặc dù nói, Chính Nhất Thiếu sư đăng danh thắng, tế tiên hiền, cũng không có gì quá mức cử chỉ.

	Thế nhưng, phải biết rằng, Chính Nhất Thiếu sư chính là là khiêu chiến Phật Đà thánh địa mà đến, hiện tại hắn lại tới cúng tế Phật Đà thánh địa tiên hiền, cái này chẳng phải từ nhìn kỹ Phật Đà thánh địa không người sao? Cái này hoàn toàn không đem Phật Đà thánh địa không coi vào đâu.

	Nhưng, bầu không khí đè thêm ức, như vậy có thể thế nào? Liền Kim Xử Hổ Bí suất lĩnh Hổ Bí đại quân đều thảm bại ở tại Chính Nhất Thiếu sư trong tay, những người khác muốn đi khiêu chiến, vậy cũng chẳng qua là tự rước lấy nhục mà thôi.

	"Chính Nhất Thiếu sư tiến nhập Phật Đế Nguyên ——" Chính Nhất Thiếu sư tiến nhanh mà vào, Phật Đà thánh địa không người có thể ngăn, ngắn thời gian ngắn ngủi trong vòng, liền tiến vào Phật Đế Nguyên.

	Tin tức này vừa truyền ra đi, toàn bộ Phật Đà thánh địa cũng theo đó sôi trào, không ít người cũng nghị luận ầm ỉ.

	Phật Đế Nguyên, đây đã là Phật Đà thánh địa khu vực trung tâm, cũng là Phật Đà thánh địa quyền bính nơi ở, hôm nay, Chính Nhất Thiếu sư bước chân vào Phật Đế Nguyên, cũng đã là khiêu chiến Phật Đà thánh địa quyền uy.

	"Phật Đế Nguyên, ai xuất thủ ứng chiến." Trong khoảng thời gian ngắn, vô số ánh mắt tụ tập ở tại Phật Đế Nguyên.

	Phật Đế Nguyên ngũ bộ, đây là Phật Đà thánh địa lực lượng cường đại nhất, cũng là tụ tập Phật Đà thánh địa tất cả mọi nhân kiệt, Phật Đà thánh địa đa số thiên tài cường giả đều xuất thân từ Phật Đế Nguyên ngũ bộ.

	Tại hôm nay, Chính Nhất Thiếu sư tiến nhập Phật Đế Nguyên, trong năm bộ nhất định phải có người xuất chiến, nếu không, Phật Đà thánh địa mặt mũi đem không còn sót lại chút gì.

	Phật Đế Nguyên là Phật Đà thánh địa khu vực trung tâm, nếu như không ai đứng ra ứng chiến, cái này chỉ sợ sẽ để người chê cười.

	"Thần Ảnh thánh tử sẽ ứng chiến sao?" Lúc Chính Nhất Thiếu sư tiến nhập Phật Đế Nguyên thời gian, không ít người đều nghị luận.

	Thần Ảnh thánh tử xuất thân từ Thần Quỷ Bộ, đại biểu cho phật đế ngũ bộ cường đại nhất nhất bộ, hơn nữa Thần Ảnh thánh tử là Thần Quỷ Bộ cường đại nhất thiên tài, cho nên, nếu như Thần Quỷ Bộ có cái nào cái thiên tài xuất chiến, vậy cũng phải là Thần Ảnh thánh tử.

	"Chỉ sợ Thần Ảnh thánh tử sẽ không ứng chiến đi, Thần Ảnh thánh tử phải lưu tại Tiểu Thánh Sơn, tương lai trợ Độc Cô Lam giúp một tay." Có người suy đoán.

	"Đúng, nghe nói, Thần Ảnh thánh tử đã từ vạn huyết giáo mời được vô thượng binh khí, hắn sẽ cùng Độc Cô Lam kề vai chiến đấu." Có một vị tin tức linh thông đại nhân vật nói rằng: "Hơn nữa, hắn độc chiến Chính Nhất Thiếu sư, thật to bất lợi, hẳn là nuốt xuống khẩu khí này, các loại Độc Cô Lam cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận lúc, mới là thời khắc mấu chốt nhất."

	"Là nha, nhỏ không nhẫn, sẽ bị loạn đại mưu." Nghe được tin tức như thế, không ít người cũng đều đều nói: "Nếu Thần Ảnh thánh tử mời được một chút cũng không có lên binh khí, có giữ lại thực lực, cuối cùng quyết chiến mới ra tay, cái này mới có thể phát huy tác dụng chân chính."

	Không ít người đều nghĩ ở phía sau, Thần Ảnh thánh tử không thích hợp xuất thủ, phải giữ lại thực lực.

	Quả nhiên, cũng như mọi người suy đoán như nhau, Thần Ảnh thánh tử hay không xuất thủ, có thể dùng Chính Nhất Thiếu sư tiến nhanh mà vào, vượt qua Thần Quỷ Bộ lãnh thổ quốc gia.

	Chính Nhất Thiếu sư vượt qua Thần Quỷ Bộ lãnh thổ quốc gia, không chỉ là để Thần Quỷ Bộ trầm mặc, toàn bộ Phật Đà thánh địa cũng theo đó trầm mặc.

	Thần Quỷ Bộ là Phật Đà thánh địa thế lực cường đại nhất một trong, hiện tại Thần Quỷ Bộ đều không ai đi ra ứng chiến, đây đối với Thần Quỷ Bộ, Phật Đà thánh địa mà nói, tư vị kia, đương nhiên là không dễ chịu.

	"Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, Chính Nhất Thiếu sư chiến xa nghiền khoảng không mà đến, hắn khí tức trên người cũng quét ngang bát hoang, đại đạo pháp tắc rũ xuống, như thiên bộc.

	Đứng trên chiến xa, Chính Nhất Thiếu sư bễ nghễ thiên hạ, ngạo thị thập phương.

	Ở phía sau, Chính Nhất Thiếu sư đã tiến nhập Thiên Long tự lãnh thổ quốc gia, tại đây trong, chùa miểu nghìn vạn lần, tăng lữ vô số.

	Mặc kệ Chính Nhất Thiếu sư làm sao khí thôn sơn hà, làm sao thế quét bát phương, nhưng, toàn bộ Thiên Long tự lãnh thổ quốc gia đều tỏ ra an tĩnh.

	Chiến xa nghiền khoảng không, nhưng, cũng rất nhanh chậm lại, chậm rãi đi về phía trước.

	Tại trên sườn núi, có cây bồ đề chập chờn, chỉ sợ là hay không phật quang rơi, nhưng, phật tính cũng là không chỗ nào không có mặt, tựa hồ, như thế một gốc cây cây bồ đề tùy thời cũng đều muốn thành phật như nhau.

	Tại dưới gốc cây bồ đề, ngồi một cái tiểu hòa thượng, mười lăm mười sáu tuổi quang cảnh, một thân áo cà sa vừa dơ vừa loạn, hơn nữa, ở phía sau, cái này tiểu hòa thượng hai tay dâng một tảng lớn thịt quay, đang liều mạng khẳng cắn.

	Như thế một cái tiểu hòa thượng, cùng cái này hàng tỉ phật thổ là không hợp nhau, càng bên cạnh hắn cây bồ đề không hợp nhau, tựa hồ hắn là làm bẩn phật đất.

	Nhưng mà, vừa lúc đó, Chính Nhất Thiếu sư chiến xa chậm rãi ngừng, dừng ở núi xuống.

	"Chính Nhất Thiếu sư ngừng." Thấy Chính Nhất Thiếu sư chiến xa đứng ở núi dưới, rất quan tâm kỹ càng một màn này người cũng không khỏi hơi bị ngẩn ra.
Kết chương.