Chương 917: Thời Nguyên Đằng hạt giống
 
 	"Soạt" một tiếng, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ mở ra thức hải, từng tôn Tiên Đế hiển hiện, Minh Nhân Tiên Đế, Huyết Tỳ Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế . . ., từng tôn Tiên Đế từ thức hải gia trì bên trong đạp đi ra.
 
 	"Mở cho ta ——" Lý Thất Dạ cuồng hống lấy, sinh mệnh chi chu, sáng thế chi chu ức vạn sinh linh huyết khí, sáng thế lực lượng, trong nháy mắt xông vào những này Tiên Đế hình bóng thể nội.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại thời khắc này, như là hủy diệt thiên địa vạn vật, bị hóa đá ở chỗ này từng cái một Tiên Đế hình bóng tựa như sống lại.
 
 	"Oanh ——" từng tôn Tiên Đế lực lượng tại thời khắc này gia trì tại Lý Thất Dạ trên người, đặc biệt là có được Minh Nhân Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế, Thôn Nhật Tiên Đế những này Tiên Đế thức hải gia trì lực lượng, cái này khiến cái này Tiên Đế hóa đá ở chỗ này hình bóng so cái khác hình bóng càng thêm cường đại, đây là hai cỗ lực lượng tụ hợp, khiến cho đế uy tiêu thăng không biết bao nhiêu lần.
 
 	"Thương thiên phía trên, ta cũng phải đem nó đánh xuống!" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, vào lúc này, hắn tựa như là chúng Tiên Đế chi vương, bao trùm tại cao hơn hết, có nhiều như vậy gia trì, lập tức để sinh mệnh chi chu, sáng thế chi chu điên cuồng bão nổi!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Cửu Giới rung động trộn lẫn, vạn vực lay động, rốt cục, từng cái một thời không bị mở ra, tại sinh mệnh chi chu cùng sáng thế chi chu trong lĩnh vực hiện lên mặt khác một cái lĩnh vực, cái này một cái lĩnh vực trong nháy mắt này trở nên tuyên cổ!
 
 	Thứ ba thuyền rốt cục tại dạng này cực hạn dưới điều kiện hiện lên —— vĩnh sinh chi chu!
 
 	Giữa lúc này, đối với vĩnh sinh chi chu, Lý Thất Dạ chỉ là có một cái ý nghĩ mà thôi, ngay cả trong đó áo nghĩa đều không có định ra tới.
 
 	Nhưng mà, tại thời khắc này. Tại chúng Tiên Đế gia trì phía dưới. Tại chung cực lực lượng phía dưới. Vĩnh sinh chi chu vậy mà hiện lên, Lý Thất Dạ như cùng là thể hồ quán đỉnh, minh ngộ hết thảy áo nghĩa.
 
 	Hết thảy đều trở nên vĩnh hằng, tại vĩnh hằng phía dưới, coi như là hóa đá lực lượng đều chậm chạp, cái này rốt cục để Lý Thất Dạ bước ra nhất mấu chốt một bước!
 
 	Nếu như lúc này đứng tại hắc ám bên ngoài mà xem, đứng tại Khô Thạch Viện mà xem, sẽ phát hiện hắc ám trở nên sáng tối chập chờn. Tựa hồ, ở nơi đó hết thảy đều bị ổn định lại, bị trấn áp lại. . .
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt tiếng vang, trời đất quay cuồng, Cửu Giới run rẩy phía dưới, tựa hồ hắc ám vỡ nát, chậm rãi, hắc ám tựa như trút bỏ sắc thái, nếu như nói, trước đó, nơi này hắc ám như cùng là vẩy mực. Như vậy, lúc này. Theo hắc ám rút đi sắc thái, bắt đầu biến thành xám trắng!
 
 	Lúc này, cho người ta có một loại ảo giác, tựa hồ, hắc ám tựa như giống như là thuỷ triều thối lui, mặc dù nói, Khô Thạch Viện hóa đá lực lượng y nguyên không thay đổi, nhưng là, tại đây mảnh hắc ám bên trong, tựa hồ hóa đá lực lượng có một loại không nói được chuyển đổi.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, một trận đơn điệu tiếng chân truyền đến, tại đơn điệu tiết tấu phía dưới, rốt cục nhìn thấy ngựa gỗ từng bước từng bước bước ra hắc ám.
 
 	Lý Thất Dạ cõng tại ngựa gỗ phía dưới, lúc này, thân thể của hắn cũng nứt ra, giống như là gốm sứ, xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, cả người hắn đều sẽ vỡ thành ngàn vạn phiến.
 
 	Đương ngựa gỗ đem Lý Thất Dạ từ hắc ám cõng sau khi đi ra, Lý Thất Dạ lúc này mới thống khổ ngâm thân một tiếng, hắn ăn vào đoạn nhỏ Ngũ Tiên Tham Tu, bắt đầu điều tức, để huyết khí chậm rãi chảy trở về!
 
 	Qua rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ lúc này mới ngồi dậy, tại các loại dược lực phía dưới, rốt cục để hắn khôi phục huyết khí, như là muốn nứt mở thân thể lúc này mới chậm rãi bình phục.
 
 	Ngồi ngựa gỗ phía trên, nhìn qua phai màu hắc ám, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, hắn không khỏi lộ ra tiếu dung, chuyến này thu hoạch chi phong phú, đây là xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn , có thể nói, chuyến này thu hoạch đó là tuyệt thế kinh thiên, không có cái gì tuyệt thế bảo vật có thể so sánh được.
 
 	"Một thế lại một thế cố gắng, một đời lại một đời bố cục, hôm nay cuối cùng là có thành tựu rồi." Lý Thất Dạ nhìn lấy phai màu hắc ám, không khỏi lộ ra tiếu dung, tự lẩm bẩm.
 
 	Đối với hắn mà nói, lần này chuyến đi, thu hoạch chi phong phú, đã là để hắn rất thỏa mãn.
 
 	Trăm ngàn vạn đến nay, hắn một mực đối với nơi này có ý tưởng, trên thực tế, đối với cái này chỗ thèm nhỏ dãi không chỉ chỉ có một mình hắn, chúng Tiên Đế cũng từng thèm nhỏ dãi qua nơi này, chỉ tiếc, không có vị nào Tiên Đế có thể thành công.
 
 	Về sau, hắn liền có ý nghĩ, cái này đến cái khác thời đại bố cục, cái này đến cái khác thời đại cố gắng, rốt cục, tại đây một thế để hắn thu được hồi báo.
 
 	Trên thế gian, không có ai biết trong này có đồ vật gì, đồ vật trong này, vạn cổ đến nay chỉ sợ là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.
 
 	Nghĩ tới hướng, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hôm nay thành công, không phải một mình hắn công lao, trước đó, có không ít Tiên Đế cũng là này nỗ lực qua, Minh Nhân Tiên Đế, Thôn Nhật Tiên Đế, thậm chí là Hồng Thiên Nữ Đế, đã từng vì thế cố gắng qua, chính là bởi vì có cố gắng của bọn hắn, mới có hôm nay thành công.
 
 	"Một ngày nào đó, ta sẽ giết đến tận cửu thiên, trấn áp thương thiên, chấp chưởng càn khôn!" Lý Thất Dạ nhìn lấy phai màu hắc ám, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Đối với chuyến này, Lý Thất Dạ là mười phần thỏa mãn, hắn không chỉ là bởi vì lần này thành công, còn có một cái để cho người ta không tưởng tượng được thành công, cái kia chính là vĩnh sinh chi chu.
 
 	Hôm nay, hắn rốt cục đối vĩnh sinh chi chu có định nghĩa, trong tương lai, hắn sẽ tại trường sinh bất tử trên con đường này thăm dò càng nhiều chân lý, trên một con đường này, trong tương lai, hắn có thể so sánh bất luận kẻ nào đi được càng xa.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ tới nói, không có thu hoạch gì có thể so ra mà vượt để hắn hiểu rõ vĩnh sinh chi chu áo nghĩa, đối với Lý Thất Dạ tới nói, đây mới thật sự là vô giới chi bảo.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, cưỡi ngựa gỗ quay người rời đi, có dạng này một cái át chủ bài, trong tương lai hắn càng là có thể nắm giữ lấy chủ trì hết thảy đại cục thực lực, trong tương lai, hắn đem chủ đạo đây hết thảy!
 
 	Lý Thất Dạ cưỡi ngựa gỗ hướng một cái phương diện mà đi, cuối cùng, hắn đi tới Khô Thạch Viện một chỗ vách núi trước, đi đến cái này vách núi trước, tựa hồ Khô Thạch Viện ngừng ở đây, phía trước chính là mênh mông hư không, không còn có thứ gì.
 
 	Tựa hồ, đi đến nơi này, hết thảy đều dừng ở đây, Khô Thạch Viện cuối cùng ngay ở chỗ này, trước mặt mênh mông hư không đã là vô cùng vô tận, không có cuối cùng.
 
 	Nếu như nói, tại đây bên vách núi có gì có thể lấy đáng giá để cho người ta chú ý, cái kia chính là ở trên vách núi có một đoạn mục nát cầu gỗ, tựa hồ cái này cầu gỗ chính là dùng đằng mộc bện mà thành.
 
 	Tựa hồ, tại xa xôi tuế nguyệt bên trong, đã từng có người dùng đằng mộc bện một tòa cầu gỗ thông hướng cái kia mênh mông hư không bờ bên kia, ở nơi đó, tựa hồ có để cho người ta truy tìm đồ vật.
 
 	Bất quá, tháng năm dài đằng đẵng đi qua, dạng này một đầu cầu gỗ đã hủ mục nát hủy đi, chỉ còn lại có một đoạn nhỏ cầu thân còn treo tại bên vách núi.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại bên vách núi, nhìn lấy một đoạn này đã hủ mục nát cầu gỗ, không khỏi lộ ra tiếu dung, lầm bầm nói ra: "Nên đi tam đại tổ mạch chỗ giao hội thời điểm."
 
 	Lý Thất Dạ trong miệng nói tới chỉ liền là Thạch Dược giới tam đại tổ mạch chỗ giao hội, Dược Mạch, Thạch Mạch, Thú Mạch tam đại tổ mạch đầu nguồn.
 
 	Liên quan tới Thạch Dược giới tam đại tổ mạch đầu nguồn, vẫn luôn có đủ loại thuyết pháp. Thế nhân đều biết, Thạch Dược giới tam đại tổ mạch cuối cùng là giao hội cùng một chỗ, bọn chúng cùng khởi nguyên từ một chỗ.
 
 	Nhưng là, cái này khởi nguyên địa phương, nhưng không ai có thể vào. Nếu như nói, ngươi ngược dòng ba đầu tổ mạch bất luận cái gì một đầu tổ mạch tiến về đầu nguồn, mặc kệ ngươi là cỡ nào ghê gớm, ngươi cũng không cách nào đến tổ mạch đầu nguồn.
 
 	Truyền thuyết đã từng có Tiên Đế từng ngược dòng ba mạch mà lên, muốn đến ba mạch đầu nguồn, nhưng là, cuối cùng, coi như là vô địch Tiên Đế đều thất bại, căn bản là không cách nào đến nơi đó.
 
 	Nếu như nghĩ đến ba mạch đầu nguồn, nghịch tổ mạch mà lên, đó là không khả năng thành công, bởi vì tam đại tổ mạch bản thân liền là cự tuyệt bất luận kẻ nào đến phát tổ mạch đầu nguồn, thử nghĩ một cái, ba đầu tổ mạch lực lượng bản thân là đáng sợ cỡ nào, huống chi, trong này còn dính tới thiên địa đại đạo, huyền bí trong đó là thế nhân không cách nào tưởng tượng.
 
 	Bất quá, vẫn là có biện pháp tiến vào ba mạch đầu nguồn.
 
 	Muốn tiến vào tam đại mạch tổ mạch đầu nguồn, đầu tiên nhất định phải nhảy thoát Thạch Dược giới, mà tại Thạch Dược giới bên trong, tiếp theo, tìm tới có thể kết nối ba mạch đầu nguồn phương vị, cuối cùng, muốn có được có thể thông hướng ba mạch đầu nguồn bản nguyên lực lượng hoặc là nói là bản nguyên sinh mệnh!
 
 	Cho nên, trong này dính tới khổng lồ huyền ảo vô cùng suy tính, trăm ngàn vạn năm đến nay, đã từng có không ít Tiên Đế suy tính diễn biến qua bí mật trong đó, tất cả mọi người muốn biết thông hướng tam đại tổ mạch đầu nguồn phương vị!
 
 	Chính là bởi vì như thế đủ loại khó khăn, trăm ngàn vạn năm đến nay, trên căn bản là không có người tiến vào ba mạch đầu nguồn . Bất quá, thế gian có truyền thuyết cho rằng, có người tiến vào ba mạch đầu nguồn, cụ thể là ai, hậu thế không được biết.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chỗ đứng lấy địa phương chính là có thể thông hướng ba mạch đầu nguồn phương vị. Dạng này phương vị tại Thạch Dược giới có mấy cái , bất quá, trước mắt phương vị này là Lý Thất Dạ đã từng thành công phương vị!
 
 	"Nên bắt đầu." Đứng ở nơi này cái phương vị phía trên, Lý Thất Dạ thì thào nói. Lúc này, Lý Thất Dạ lấy ra hai kiện đồ vật, đứng ở đã mục nát cầu gỗ phía trên.
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra hai kiện đồ vật, một món trong đó chính là trước đây không lâu tại con vịt bên trong lấy được cái kia một bình Bích Lạc Thủy.
 
 	Một kiện khác đồ vật chính là từ Dược Đạo Kê thể nội lấy ra cái kia như hạt giống đồ vật, dạng này một cái như hạt giống đồ vật rất nhiều người chỉ sợ không cách nào nhìn thấu nó huyền cơ.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này cẩn thận từng li từng tí đem một giọt Bích Lạc Thủy nhỏ ở cái này như hạt giống đồ vật phía trên, chậm rãi, Bích Lạc Thủy ngâm vào hạt giống này thể nội, nghe được "Bác" một tiếng, hạt giống xác ngoài tróc ra, lộ ra chân thân.
 
 	Lúc này, một khỏa hoàng kim lòe lòe hạt đậu xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên bàn tay, như thế một khỏa hoàng kim lòe lòe hạt đậu, thoạt nhìn không giống như là trong truyền thuyết tiên đậu, coi như không biết hàng người cũng đều biết thứ này khó lường.
 
 	"Thời Nguyên Đằng hạt giống!" Nhìn lấy Lý Thất Dạ viên này hoàng kim lòe lòe hạt đậu, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, lầm bầm nói ra: "Quả nhiên là Thời Nguyên Đằng hạt giống, ta vẫn luôn không có đoán sai."
 
 	Thời Nguyên Đằng, thứ này chỉ sợ rất nhiều người đều chưa từng nghe qua, nhưng là, nó là bảo vật vô giá, đương Thời Nguyên Đằng hạt giống thành thục thời điểm, nó thường thường sẽ dùng xác ngoài đến ngụy trang chính mình.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.