Chương 3137: Chỉ có một trận chiến
 
 	Đối với vị này tín sứ mà nói, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp.
 
 	"Tiền bối theo như lời hoàn toàn mới thế giới, lại là như thế nào thế giới đâu này?" Thái Doãn Hỉ thần thái ngưng trọng, từ từ nói.
 
 	"Vĩnh hằng tuyên cổ thế giới, nó khởi nguyên từ ngươi nội tâm chỗ sâu nhất, nguyên ở ngươi đối với cái thế giới này khát vọng, nó sẽ cho ngươi nhìn thấy chân chính bản ngã." Vị này tín sứ từ từ nói đến, nghe tựa hồ rất có đạo lý, chữ chữ châu ngọc.
 
 	Rất nhiều trông về phía xa ngắm nhìn lão tổ trường tồn nghe được lời như vậy, trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình, không thể phủ nhận, dạng này lí do thoái thác, đích thật là có chút khiến người tâm động.
 
 	"Tiền bối theo như lời vĩnh hằng tuyên cổ, cái kia chính là hắc ám sao?" Thái Doãn Hỉ với tư cách một tôn chí tôn trường tồn, lại thế nào không rõ đạo lý trong đó đâu này, hắn ở phương diện này đem so với vô số tu sĩ cường giả còn muốn xa xôi.
 
 	"Cái này chỉ là một cái xưng hô mà thôi." Vị này tín sứ từ từ nói: "Quang minh cũng tốt, hắc ám cũng thế, cái kia đều chỉ bất quá là người phàm tục một loại phân chia, cũng chỉ là một loại xưng hô mà thôi, cũng không có đúng sai có thể nói, cũng không phải có ai là chính nghĩa, ai là tà ác có thể nói. Quang minh cùng hắc ám, đều là một loại lực lượng, nguồn gốc từ tại chúng ta nội tâm lực lượng, nó là tốt, còn là hư, không tại ở bọn chúng bản thân, mà là ở người sử dụng."
 
 	Cố nhân trở về, rất nhiều lão tổ, trường tồn đều đã ẩn ẩn đoán được, nhưng là, rất nhiều người trong nội tâm còn là ôm lấy như vậy một đường hy vọng, trong nội tâm còn là ôm lấy một chút như vậy may mắn, hy vọng chuyện như vậy cũng không phát sinh.
 
 	Nhưng , lúc vị này tín sứ chính miệng nói ra được thời điểm, thoáng cái làm cho tất cả mọi người trong nội tâm cái kia một tia hy vọng thoáng cái triệt để tan vỡ, cũng không có bất luận cái gì may mắn có thể nói, bọn hắn sợ nhất sự tình, cuối cùng vẫn đã xảy ra.
 
 	Thử nghĩ một chút, có một ngày như vậy, tự mình tôn kính nhất, sùng bái nhất thủy tổ rơi vào hắc ám, từ nay về sau thất thủ, đây là cỡ nào khiến người khó chịu sự tình, cái này sẽ nhường rất nhiều con cháu đời sau, trong nội tâm chỗ ôm hết thảy tưởng tượng đều thoáng cái tan vỡ.
 
 	"Hắc ám tựu là hắc ám, không có bất kỳ lấy cớ có thể nói." Thái Doãn Hỉ lạnh lùng nói, thần thái kiên định: "Thất thủ tại hắc ám, chính là không phải tộc loại của ta, không phải tộc của ta người, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm , đáng giết chi!"
 
 	Thái Doãn Hỉ cái này thái độ đã là rất kiên định, rất rõ ràng, Thái Doãn Hỉ canh giữ ở Tiên Thống giới tối tiền tuyến , lúc hắn nói ra nói như vậy thời điểm, biểu xuất thái độ như vậy thời điểm, đã ở trình độ nào đó đại biểu cho Tiên Thống giới thái độ.
 
 	"Nhân giả gặp nhân, trí giả gặp trí, không miễn cưỡng." Vị này tín sứ cũng không tức giận, từ từ nói: "Nếu không thần phục, vậy chỉ dùng vũ lực giải quyết đi, đến lúc đó, tin tưởng các ngươi là không nguyện ý nhất chứng kiến đấy."
 
 	Lời nói này rất bình tĩnh, nói được rất nhẹ, nhưng là, rất nhiều lão tổ, trường tồn đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Lúc này, bao nhiêu lão tổ, trường tồn trong nội tâm không khỏi run lên một cái, thử nghĩ một chút, sắp có một ngày như vậy, đối mặt mình lấy tự mình tổ tiên, muốn tự mình tổ tiên đánh nhau chết sống, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	"Vãn bối không rõ." Quản chi đại chiến sẽ tại, Thái Doãn Hỉ trong nội tâm y nguyên có chỗ nghi hoặc, từ từ nói: "Tiền bối, chính là thủy tổ, tin tưởng cũng không chỉ tại tiền bối một người là thủy tổ. Chư vị tiền bối từng là quát tháo phong vân, cử thế vô địch, thậm chí, chính là đã thành lập nên vạn cổ hiển hách công tích. Chư vị tiền bối, lại có gì sóng gió chưa từng thấy qua, vì sao chư vị tiền bối lại nói tâm động rung đâu này?"
 
 	Thái Doãn Hỉ lời nói này rất uyển chuyển rồi, hắn không có nói thẳng vì cái gì tín sứ bọn hắn sẽ rơi vào hắc ám.
 
 	Thái Doãn Hỉ lời này đúng là rất nhiều lão tổ, trường tồn muốn hỏi đấy, bọn hắn cũng là muốn biết rõ đáp ứng, dù sao, tại hậu đại trong lòng, bọn hắn thủy tổ đã là cử thế vô địch rồi.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế, tại bọn hắn chỗ thời đại, những này thủy tổ đều là bọn hắn thời đại chúa tể, bọn hắn đã từng quét ngang cửu thiên thập địa, đã từng là cử thế vô địch, tung hoành thập phương.
 
 	Không nói khoa trương chút nào đạo, mỗi một vị có thể trở thành thủy tổ người, đều là đạo tâm kiên định, nếu không, bọn hắn sẽ không ở trên đường lớn đi được như thế xa.
 
 	Nhưng mà, tựu là như vậy từng tôn vô địch thủy tổ, từng vị đạo tâm kiên định thủy tổ, lại rơi vào hắc ám, từ nay về sau thất thủ, đáng sợ hơn chính là, hôm nay mang binh trở về, lại muốn đánh tự mình sinh ra sinh thế giới, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	Đây là nhường thế nhân, nhường vô số tử tôn nghĩ không hiểu, bọn hắn không rõ tự mình thủy tổ đến tột cùng đã trải qua cái gì, sẽ như thế sa đọa nhập hắc ám, từ nay về sau thất thủ.
 
 	"Thế giới quá lớn!" Vị này tín sứ từ từ nói: "Nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn. Chúng ta chẳng qua là chúng sinh mà thôi, chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi."
 
 	Vị này tín sứ nói ra lời như vậy thời điểm, không có đại hỉ, cũng không có buồn phiền, thậm chí là mười phần bình tĩnh.
 
 	Nhưng, tựu là bình tĩnh như vậy mà nói, đã rơi vào tất cả mọi người trong tai thời điểm, lập tức làm cho tất cả mọi người trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, thậm chí là toàn thân triệt lạnh, giống như lọt vào hầm băng.
 
 	Thử nghĩ một chút, như thủy tổ như vậy vô địch tồn tại, vậy mà đều nói mình chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi, nếu như thủy tổ là giun dế, như vậy, bọn họ là cái gì? ? Không có ai biết tiến vào Bất Độ hải thủy tổ nhóm đã trải qua cái gì, nhưng là, bọn hắn có thể khẳng định là, tại Bất Độ hải bên trong, bọn hắn đã từng đã trải qua thế nhân không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	"Tiền bối, thực sự không phải là chúng ta cuồng vọng tự đại." Thái Doãn Hỉ đương nhiên tựu cũng không như vậy bị hù ngã, hắn trầm giọng nói: "Thế giới lại lớn, địch nhân cường thịnh trở lại, vậy cũng không thể chinh phục chúng ta Tam Tiên giới, đã qua trăm ngàn vạn năm, chúng ta Tam Tiên giới cường giả xuất hiện lớp lớp, chúng ta có kinh diễm không gì sánh được thủy tổ, từng có tuyệt thế vô địch tồn tại, chúng ta có thập đại thủy tổ, thập đại sáng chói..."
 
 	Thái Doãn Hỉ dạng thuyết pháp này, cũng làm cho không ít lão tổ, trường tồn âm thầm gật đầu, dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, bọn hắn Tam Tiên giới xảy ra quá nhiều vô địch tồn tại rồi, bất luận phát sinh dạng gì sự tình, bọn hắn Tam Tiên giới đều nên có thể chịu đựng qua được, quản chi lại đáng sợ tai nạn, bọn hắn Tam Tiên giới đều có thể chống đỡ nổi.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta xảy ra quá nhiều kinh diễm tuyệt thế thiên tài." Vị này tín sứ cũng đồng ý, nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Cỡ nào kinh diễm thời đại, cỡ nào quát tháo phong vân nam nhi, quá như sóng tràn bờ rồi..." ? Nói đến đây, vị này tín sứ cũng không khỏi hơi xúc động, tựa hồ là đang hướng tới, tựa hồ là đang hồi ức lấy cái kia hăng hái năm tháng.
 
 	Vị này tín sứ thần thái, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm run lên một cái, bao gồm Thái Doãn Hỉ, không hề nghi ngờ, vị này tín sứ cũng là một vị thủy tổ, hơn nữa, hẳn là một vị mười phần kinh diễm vô địch thủy tổ.
 
 	Ở thời điểm này, Thái Doãn Hỉ trong lòng bọn hắn lập tức thì có một cái đánh giá, vị này thủy tổ, chỉ sợ là một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ.
 
 	Nghĩ tới đây, không biết rõ có bao nhiêu người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ, đều rơi vào hắc ám, đã trở thành nanh vuốt, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình!
 
 	Nghĩ tới đây, có bao nhiêu lão tổ, trường tồn không chỉ là trong nội tâm sợ hãi, thậm chí cũng không khỏi run chân.
 
 	Thử hỏi một chút, một vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ trở về, hắn thật sự muốn đối Tiên Thống giới động thủ, phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, có người nào có thể ngăn đâu này? Hơn nữa, cái này còn không vẻn vẹn chỉ có một vị thủy tổ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy lão tổ trường tồn, bọn hắn trong lòng cũng không khỏi âm thầm cầu nguyện, hy vọng Thiên tiệm có thể đỡ nổi, bằng không mà nói, Tiên Thống giới, không, chỉ sợ toàn bộ Tam Tiên giới đều triệt để chơi xong rồi.
 
 	"Nhưng, cái này lại như thế nào?" Ở thời điểm này, vị này tín sứ thu hồi phi dật suy nghĩ, ánh mắt của hắn ngưng tụ, từ từ nói: "Thế giới to lớn, là vượt quá ngươi tưởng tượng đấy. Ngươi là một tôn chí tôn trường tồn, đặt ở Tiên Thống giới, thật là tài ba, nhưng là, ở đằng kia mênh mông trong thế giới, ngươi chẳng qua là một hạt bụi mà thôi. Ngày hôm đó bên ngoài, chúng ta Tam Tiên giới, chẳng qua là một tảng mỡ dày mà thôi."
 
 	Nói đến đây, vị này tín sứ dừng một chút, từ từ nói: "Đừng lại làm không sao cả chống cự, hiện tại thần phục còn kịp, đây là chúng ta Tam Tiên giới đường ra duy nhất."
 
 	Vị này tín sứ mà nói, làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc. Một vị thủy tổ, rơi vào hắc ám, có lẽ sẽ làm cho lòng người bên trong phỉ nhổ, nhưng là, suy nghĩ kỹ một chút, một vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ, là đáng sợ cỡ nào, cường đại cỡ nào, nhưng, bọn hắn đều sa đọa rồi, luân hãm, như vậy thử nghĩ một chút, thế gian còn có người nào có thể cùng hắn đối kháng đâu này? ? Ở thời điểm này, không ít lão tổ, trường tồn cũng không khỏi vì đó mê mang, thậm chí trong nội tâm cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng.
 
 	Thái Doãn Hỉ thật sâu hít thở một cái, hắn thần thái ngưng trọng, nói ra: "Có lẽ, ta chỉ bất quá là một hạt bụi mà thôi, nhưng, ta sẽ không vứt bỏ đấy! Ta gánh vác thủ hộ Tam Tiên giới trách nhiệm. Ta là Tam Tiên giới tử tôn, ta sinh ở đây, lớn ở đây, nơi này chính là nhà của ta, ta tuyệt đối sẽ không nhường bất luận cái gì ngoại địch chà đạp nhà của ta! Cho nên, bất luận về công về tư, ta cũng sẽ không vứt bỏ, thề sống chết thủ hộ Tam Tiên giới, quản chi chết trận đến cuối cùng, cũng là sẽ không nhượng bộ nửa bước!"
 
 	Thái Doãn Hỉ mà nói nói năng có khí phách, âm vang mạnh mẽ.
 
 	Thái Doãn Hỉ cái này buổi nói chuyện, giống như chuông lớn đồng dạng tại rất nhiều lão tổ, trường tồn trong lòng gõ, thoáng cái đem tất cả mọi người đều đánh được tỉnh táo lại.
 
 	Ở thời điểm này, trong nội tâm mê mang cũng theo đó xua tán mà đi.
 
 	"Không sai, nơi này là nhà của chúng ta, tuyệt đối không cho phép có ác ma chà đạp!" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít lão tổ, trường tồn đều nhận đồng Thái Doãn Hỉ cái này buổi nói chuyện.
 
 	"Chúng ta tuyệt đối không thể nhượng bộ, nếu không, thế gian liền không có chúng ta đất dung thân, liền không có chúng ta tử tôn không gian sinh tồn." Rất nhiều lão tổ, trường tồn cũng không khỏi nắm thật chặt nắm đấm.
 
 	"Quản chi chúng ta chiến đến người cuối cùng, chiến đến cuối cùng, chúng ta cũng không thể nhường con cháu hậu đại bị hắc ám chỗ nô dịch." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu lão tổ, trường tồn trong nội tâm lại một lần nữa dấy lên chiến ý.
 
 	Bất luận bọn hắn đối mặt chính là làm sao có thể sợ nguy hiểm, thế nào địch nhân cường đại, quản chi là tổ tiên của bọn hắn, quản chi là bọn hắn thủy tổ, bọn hắn đều phải một trận chiến đến cùng! Bọn hắn không có lựa chọn, nếu như bọn hắn lựa chọn nhượng bộ mà nói, chỉ sợ từ đó về sau, bọn hắn hậu đại đều triệt để thất thủ, triệt để rơi vào hắc ám, đã trở thành hắc ám nô lệ.
 
 	"Can đảm lắm, lấy các ngươi làm ngạo." Vị này tín sứ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Vậy đánh đi, hy vọng các ngươi có thể kiên trì đến cuối cùng!"
Kết chương.