Chương 586 : Ngươi tới làm sư huynh.
Trần Bình An thu hồi Phù chu, rơi vào đầu tường.

	Tả Hữu hữu ý vô ý thu liễm kiếm khí.

	Vì vậy hai người cách xa nhau chẳng qua mười bước.

	Tả Hữu mở mắt nhìn về phía đầu tường ngoại trừ rộng lớn thiên địa, hỏi một vấn đề, "Nghĩ tới một ít tất nhiên sẽ phát sinh sự tình sao?"

	Kiếm Khí trường thành phía bắc, này tòa nội tình cùng bí mật đều sâu không thấy đáy thành trì, đã làm cho người ta quy củ sâm nghiêm cảm giác, lại giống như không có quy củ đáng nói.

	Có kiếm tiên tại đại chiến ở bên trong, giết địch vô số, tại đại chiến lúc rảnh rỗi, trải qua nhân gian đế vương, sống mơ mơ màng màng hồ đồ thời gian, chuyên môn có một chiếc vượt qua châu độ thuyền, vì vị kiếm tiên buôn bán bản châu nữ tử luyện khí sĩ, đập vào mắt người, thu nhập này tòa vàng son lộng lẫy cung khuyết làm thị nữ, không vào mắt người, trực tiếp lấy phi kiếm cắt đi đầu lâu, nhưng như cũ trả thù lao.

	Có kiếm tiên rồi lại yêu thích trông coi mấy khối điểm tâm phố cùng một tòa vườn trái cây, năm này qua năm khác, trải qua anh nông dân sinh hoạt.

	Có kiếm tiên ưa thích trà trộn phố phường, thi triển thủ thuật che mắt, quanh năm cùng ngõ hẹp vô lại pha trộn cùng một chỗ.

	Có đại tộc đệ tử, một lòng hướng tới ly khai Kiếm Khí trường thành, đi học cung thư viện đi học. Cũng có hào phú công tử, lang thang không bị trói buộc, hỉ nộ vô thường, vung tiền như rác, lại ham mê hành hạ đến chết nô bộc.

	Tiền nhiệm tọa trấn Kiếm Khí trường thành Nho gia thánh nhân, liền vì này lớn bất bình, lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô rồi lại chỉ nói 1 câu đánh xong rồi nói.

	Vị thánh nhân kia liền ngay cả chiến ba trận, thắng hai thua một, ảm đạm ly khai Kiếm Khí trường thành, trở về Hạo Nhiên thiên hạ. Thắng hai vị bản thổ kiếm tiên, đã thua bởi vị kia ẩn quan đại nhân.

	Nơi đây đúng sai, cũng không có nghĩ bề ngoài giống như đơn giản.

	Tả Hữu dù là chẳng qua là sau đó nghe nói, đều rõ ràng trong đó sát cơ tầng tầng lớp lớp.

	Thế gian nhân sự, sợ là sợ không có lập trường, thị phi lẫn lộn. Sợ là sợ chỉ nói lập trường, chỉ phân đen trắng.

	Tả Hữu sợ nhất đấy, còn là cái loại này thờ phụng thế gian chỉ có lập trường, cũng không đạo lý người thông minh.

	Trần Bình An hỏi: "Là gần là xa?"

	Tả Hữu thu hồi tán loạn suy nghĩ, nói ra: "Thành trì bên kia trước mắt sự tình, bên người sự tình."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sư huynh lúc trước từng có nhắc nhở, ta cũng rõ ràng thành trì bên kia bầu không khí, lời nói và việc làm không cố kỵ, vì vậy rất nhanh sẽ mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, tiếp qua đoạn thời gian, những cái kia rảnh rỗi nói vỡ lời nói, sẽ dần dần trong sáng, ngay cả ta thắng bốn trận là nguyên nhân, ta tại Ninh phủ là nguyên nhân, ta là tiên sinh chi đệ tử, sư huynh chi sư đệ, cũng là nguyên nhân. Sở dĩ hôm nay còn chưa phát sinh, là vì Đổng lão kiếm tiên dẫn người đi Điệp Chướng cửa hàng uống rượu, này mới khiến rất nhiều người nguyên bản đã há miệng ra, lại không thể không ngậm miệng."

	Tả Hữu nói ra: "Chỉ nói hậu quả."

	Trần Bình An nói ra: "Có không ít người, rất sợ Ninh phủ một chuyện, bị lôi chuyện cũ, vì vậy không quá nguyện ý Ninh phủ, Diêu gia quan hệ quay về hòa hợp. Đã có ta, Ninh Diêu cùng Trần Tam Thu, Đổng Họa Phù cùng Yến Trác thuần túy quan hệ, tại những người khác trong mắt, sẽ trở nên đục ngầu không chịu nổi, trước kia có thể là không sao cả, hiện tại sẽ không quá nguyện ý. Khả năng còn phải lại tăng thêm một cái Quách gia, vì vậy kế tiếp, tình huống sẽ rất phức tạp. Quách Trúc Tửu vô cùng có khả năng, gần đây sẽ bị cấm túc ở nhà. Bởi vì rất nhanh sẽ có khó nghe lời nói, truyền vào Quách gia, tỷ như nói Quách gia đốt lạnh lò bản lĩnh không nhỏ, khả năng còn có thể nói Quách gia kiếm tiên giỏi tính toán, lại để cho một cái tiểu cô nương xuất mã lôi kéo quan hệ, hảo thủ cổ tay. Mặc kệ nói gì đó, kết quả chỉ có một, Quách gia chỉ có thể tạm thời xa lánh Ninh phủ, Quách gia dù sao không phải là Quách kiếm tiên một người sự tình, từ trên xuống dưới hơn trăm người, cũng còn muốn tại Kiếm Khí trường thành đặt chân."

	Những thứ này cũng khỏe, Trần Bình An sợ chính là một ít càng thêm buồn nôn người bỉ ổi thủ đoạn. Ví dụ như quán rượu phụ cận ngõ hẹp đứa nhỏ, có người chết bất đắc kỳ tử.

	Chỉ có điều bây giờ Trần Bình An cũng không nói ra miệng.

	Tả Hữu nói ra: "Trừ phi Trần Thanh Đô ra mặt hỗ trợ cầu hôn."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Tả Hữu hỏi: "Vì sao không nóng nảy."

	Trần Bình An nói ra: "Không dám cũng không muốn thúc giục lão đại kiếm tiên, huống chi sớm cùng muộn, ta đều có ứng đối kế sách."

	Tả Hữu tiếp tục hỏi: "Nói như thế nào?"

	Trần Bình An đáp: "Chẳng qua là ngôn ngữ, không đi quản, cũng không cần biết. Nếu có thò tay, ta có quyền cũng có kiếm, nếu như chưa đủ, cùng sư huynh mượn."

	Tả Hữu gật gật đầu, có chút vui vẻ, "Không tệ. Cụ thể ứng đối phương pháp, ta chẳng muốn hỏi nhiều, chính ngươi nho nhỏ suy nghĩ, Kiếm Khí trường thành ngoài ý muốn, thường xuyên sẽ dị thường đơn giản trực tiếp, ngược lại sẽ đặc biệt ngoài ý muốn."

	"Biết rõ Kiếm Khí trường thành hôm nay tại Man Hoang thiên hạ bên kia rèn giũa kiếm đạo kiếm tu, có bao nhiêu sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Đây là hạng nhất cơ mật, ta không rõ ràng lắm."

	Tả Hữu cười nói: "Vậy ngươi rõ ràng cái gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta chỉ rõ ràng Kiếm Khí trường thành thượng ngũ cảnh kiếm tiên, địa tiên kiếm tu tên, đại khái nền móng, cùng với Đổng, Trần, Tề ở bên trong hơn mười cái đại gia tộc nhân vật trọng yếu một trăm hai mươi mốt người. Tuy rằng ý nghĩa không lớn, nhưng mà có chút ít còn hơn không."

	Tả Hữu nghi ngờ nói: "Ngươi như vậy có rảnh?"

	Trần Bình An cười nói: "Thói quen thành tự nhiên, hơn nữa việc này ta so sánh quen thuộc, tuyệt đối sẽ không chậm trễ luyện quyền cùng tu hành, sư huynh có thể yên tâm."

	Tả Hữu hỏi: "Ngươi đặc biệt thích nhà buôn cùng thuật gia?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, lắc đầu, "Chưa từng tiếp xúc qua cái này hai nhà học vấn tôn chỉ, điển tịch."

	Tả Hữu liếc mắt Trần Bình An, cười nói: "Cái này hai nhà học vấn, tuy là tam giáo cửu lưu xếp cuối, bị Nho gia thực tế bài xích xem thường, từ xưa đến nay, nhưng mà ta cảm thấy cho ngươi thích hợp đọc qua hai nhà bọn họ sách vở, không có vấn đề, chẳng qua là đừng quá để tâm vào chuyện vụn vặt, thế gian rất nhiều học vấn, mới gặp gỡ kinh diễm dị thường, thường thường nông cạn, mới gặp gỡ bao la bao la bát ngát, cũng thường thường bụi cỏ dại sinh, đọc khác sau đó, mới phát giác phải bất quá chỉ như vậy, có thể đọc hay là muốn đọc đấy, chỉ là sợ ngươi đọc phải đi vào, ra không được. Một quyển chư tử bách gia sách thánh hiền, có thể đọc lên một cái căn bản đạo lý, là được đại thu hoạch."

	Trần Bình An ôm quyền chắp tay thi lễ, "Thụ giáo."

	Tả Hữu đứng lên, "Trừ phi là xem phía bắc thành trì đánh nhau, tình hình chung, kiếm tiên sẽ không sử dụng chưởng quản núi sông thần thông, điều tra thành trì động tĩnh, đây là một cái quy củ bất thành văn. Có một số việc, cần chính ngươi đi giải quyết, tự gánh lấy hậu quả, nhưng mà có chuyện, ta có thể giúp ngươi nhìn nhiều vài lần, ngươi cảm thấy là cái nào kiện? Ngươi hy vọng nhất là cái nào kiện?"

	Trần Bình An không chút do dự nói ra: "Ta hy vọng sư huynh có thể hỗ trợ nhìn xem quán rượu phụ cận ngõ hẹp đứa nhỏ, không bởi vì ta mà chết."

	Tả Hữu từ chối cho ý kiến, lại hỏi cái vấn đề: "Cái này chẳng lẽ không phải một kiện nhỏ nhất sự tình sao? Đáng giá ta Tả Hữu nhìn nhiều?"

	Trần Bình An cười nói: "Người đọc sách trong mắt, nhân gian không việc nhỏ."

	Tả Hữu cảm khái nói: "Trần Bình An, ngươi muốn là sớm chút trở thành tiên sinh đệ tử, nên không tệ, tiên sinh không đến mức ưu phiền trăm năm. Ngươi có thể thay thế ta trông coi tiên sinh túi tiền, ngươi có thể cùng tiên sinh trò chuyện rất nhiều lời. Ta đều không am hiểu."

	Trần Bình An đối với cái này loại chủ đề, tuyệt đối không tiếp.

	Tả Hữu đột nhiên nói ra: "Năm đó tiên sinh trở thành thánh nhân, như trước có người mắng tiên sinh vì lão Văn hồ, nói tiên sinh tựa như tu luyện thành tinh rồi, hơn nữa là mực nước trong vạc ngâm đi ra đạo hạnh. Tiên sinh nghe nói về sau, đã nói hai chữ, hay quá."

	Trần Bình An nói ra: "Đại Tùy triều dã, tại Cao thị hoàng đế cùng Đại Ly vương triều ký kết sơn minh về sau, sự phẫn nộ của dân chúng khí thế to lớn, trong đó có mắng Mao sư huynh là văn yêu. Hôm nay xem ra, Mao sư huynh lúc ấy sẽ cảm thấy cao hứng."

	Tả Hữu không nói thêm gì nữa.

	Trần Bình An hãy theo trầm mặc.

	Luyện kiếm một chuyện, có thể trễ chút liền trễ chút. Dù sao khẳng định đều ăn quá no lấy.

	Trần Bình An đột nhiên muốn nói lại thôi, nhìn về phía Tả Hữu.

	Tả Hữu gật gật đầu, ý bảo Trần Bình An cứ nói đừng ngại.

	Trần Bình An lợi dụng tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Sư huynh, có thể hay không có trong thành kiếm tiên, âm thầm nhìn trộm Ninh phủ?"

	Tả Hữu suy nghĩ một chút, "Cho dù có, cũng sẽ không lâu dài, chỉ có thể ngẫu nhiên chịu, dù sao Nạp Lan Dạ Hành không phải là trang trí. Nạp Lan Dạ Hành là ám sát một đạo người thạo nghề, cũng là Kiếm Khí trường thành nhất bị đánh giá thấp kiếm tu một trong, hắn có thể ám sát người khác, dĩ nhiên là am hiểu ẩn nấp cùng điều tra."

	Trần Bình An thần sắc ngưng trọng, nói ra: "A Lương truyền thụ cho ta kiếm khí thập bát đình, ta không chỉ có dạy cho đệ tử của mình Bùi Tiễn, còn dạy cho một cái Bảo Bình châu bình thường thiếu niên, tên là Triệu Cao Thụ, nhân phẩm vô cùng tốt, tuyệt không vấn đề. Chẳng qua là thiếu niên hôm nay chưa đi hướng núi Lạc Phách, ta sợ. . . Vạn nhất!"

	Tả Hữu nói ra: "Việc này để ta giải quyết."

	Trần Bình An như trút được gánh nặng.

	Đã có sư huynh, giống như xác thực không giống vậy.

	Sau đó Tả Hữu nói ra: "Hàn huyên nhiều như vậy, cũng không phải ngươi chậm chạp không luyện kiếm lý do."

	Trần Bình An á khẩu không trả lời được.

	Ngụy Tấn tên vương bát đản kia hại chính mình, cũng không thể coi như lý do.

	Tại đây cái sư huynh tính khí, căn bản sẽ không cảm thấy đó là lý do.

	Thật muốn nói, luyện kiếm một chuyện, chỉ biết thảm hại hơn.

	Không phải là Văn thánh nhất mạch, đoán chừng đều không thể giải thích vì sao trong đó đạo lý.

	Tả Hữu ngồi trở lại đầu tường, bắt đầu ngồi yên, tiếp tục ân cần săn sóc kiếm ý.

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Như thế nào luyện kiếm?"

	Tả Hữu cười nhạo nói: "Như thế nào, Kim thân cảnh vũ phu, liền vô địch thiên hạ rồi, còn cần ta xuất kiếm hay sao?"

	Trần Bình An đã hiểu, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ta đây liền ra quyền rồi hả?"

	Tả Hữu ngoảnh mặt làm ngơ.

	Trần Bình An có chút do dự, quyền thứ nhất, có nên hay không lấy Thần nhân lôi cổ thức mở màn.

	Chưa từng nghĩ Tả Hữu chậm rãi nói: "Trăm quyền ở trong, tăng thêm phi kiếm, có thể gần ta thân ba mươi bước, ta về sau hô ngươi sư huynh."

	Không hề tận lực ước thúc một thân kiếm khí Tả Hữu, tựa như tiểu thiên địa bỗng nhiên mở rộng, Trần Bình An trong nháy mắt liền lùi ngược đi ra ngoài hai mươi bước.

	Không nhiều không ít, song phương cách xa nhau ba mươi bước.

	Kiếm khí đập vào mặt, giống như vô số đem thực chất phi kiếm bay vòng quanh trước mắt, nếu không có Trần Bình An một thân quyền cương tự nhiên mà vậy đổ xuống, chống cự kiếm khí lưu tràn ra nhè nhẹ từng sợi kiếm ý, đoán chừng Trần Bình An bây giờ cũng đã vết thương đầy người, không thể không lui nữa mấy bước, người lui, quyền ý rồi lại tăng vọt.

	Tả Hữu mỉm cười nói: "Trăm quyền sau đó, nếu là ta cảm thấy ngươi ra quyền quá khách khí, nhất là xuất kiếm quá mức lễ kính ta vị sư huynh này, như vậy ngươi là được chuẩn bị lần sau sẽ cùng tiên sinh cáo trạng."

	Trần Bình An dáng tươi cười gượng ép, "Sư huynh, ta không phải là loại người này."

	Tả Hữu nói ra: "Luyện kiếm sau đó, ngươi không phải là cũng là."

	----

	Uống rượu cùng không uống rượu Ngụy Tấn, là hai cái Ngụy Tấn, uống xoàng cùng uống thả cửa Ngụy Tấn, lại là hai cái Ngụy Tấn.

	Vị này Bảo Bình châu trong lịch sử từ ngàn năm nay, vị trí đầu não hiện thân nơi này trẻ tuổi kiếm tiên, tại Kiếm Khí trường thành, kỳ thật rất được hoan nghênh, nhất là rất được nữ tử hoan nghênh.

	Thiếu nữ chưa hẳn như thế nào ngưỡng mộ Ngụy Tấn, dù sao quê hương nhiều kiếm tiên, Ngụy Tấn tuy nói cực kỳ trẻ tuổi, nghe nói bốn mươi tuổi cũng đã là thượng ngũ cảnh kiếm tiên, có thể tại Kiếm Khí trường thành cũng không tính quá ly kỳ sự tình, luận phi kiếm sát lực, Ngụy Tấn lại càng không xuất chúng, ít nhất hôm nay còn là như thế, cuối cùng chẳng qua là Ngọc Phác cảnh, luận tướng mạo, Tề gia nam tử, đó là nổi danh anh tuấn, Ngụy Tấn cũng coi như không được nhất phát triển, Trần Tam Thu chỗ gia tộc, cũng không kém.

	Có thể hơi lớn tuổi chúng phụ nhân, không hẹn mà cùng, đều ưa thích Ngụy Tấn, nói là nhìn Ngụy Tấn uống rượu, liền đặc biệt làm cho đau lòng người.

	Ngụy Tấn không uống rượu lúc, dường như vĩnh viễn ưu sầu, uống xoàng hai ba chén về sau, liền có vài phần ôn hòa vui vẻ, uống thả cửa sau đó, vẻ mặt hưng phấn.

	Cho nên đối với những cái kia nhìn qua Ngụy Tấn uống rượu nữ tử mà nói, vị này đến từ miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài trẻ tuổi kiếm tu, thật sự là trong gió tuyết đi ra thần tiên người.

	Thật không biết sẽ có như thế nào nữ tử, có thể làm cho Ngụy Tấn như thế khó có thể tiêu tan.

	Đi rồi cái đàn ông phụ lòng A Lương, đã đến cái si tình loại Ngụy Tấn, ông trời coi như phúc hậu.

	Về phần cái kia Tả Hữu, hay là thôi đi, chẳng qua là nhìn nhiều vài lần, ánh mắt liền đau, tội gì đến quá thay. Huống chi Tả Hữu cũng không thích đến thành trì bên này dạo chơi, cách xa, nhìn không chân thực, đến cùng không bằng thường xuyên uống rượu Ngụy Tấn tới làm cho người ta thắp thỏm nhớ mong không phải là? Ngụy Tấn mỗi lần say mèm sau đó, không tiêu tan mùi rượu, lưu lại men say, lảo đảo ngự kiếm thuộc về thành đầu chán nản thân ảnh, đó mới làm cho người ta đau lòng.

	Hôm nay Ngụy Tấn tại Điệp Chướng quán rượu bên này uống đến có chút cao, một cái bàn chen lấn hơn mười người, Ngụy Tấn uống rượu có chút tốt, cho tới bây giờ không có kiêu ngạo, nếu không chỗ ngồi, hai ba người ép một đầu dài băng ghế đều không sao, đại khái cái này là đi đã quen dưới núi giang hồ người, mới có thể có sức cuốn hút, điểm này, bản thổ kiếm tiên cũng tốt, châu khác kiếm tu cũng được, xác thực cũng không bằng Ngụy Tấn có một cỗ thiên nhiên giang hồ khí.

	Đối với sớm nhất nhìn thấy còn là một thiếu niên lang Trần Bình An, Ngụy Tấn chưa nói tới ưa thích còn là không thích, hôm nay khá tốt, hơn nhiều chút ít thưởng thức.

	Thế nhưng là Hạ Tiểu Lương, Ngụy Tấn không thể không ưa thích.

	Xa rời chi càng xa, uống rượu càng nhiều, Ngụy Tấn trốn được dưới núi, núp ở giang hồ, vẫn đang không thể quên được.

	Vốn là một cái tại miếu Phong Tuyết, một cái tại Thần Cáo tông.

	Sau đó là một cái tại Bảo Bình châu, một cái tại Bắc Câu Lô Châu.

	Cuối cùng cho tới bây giờ, cái này đều mẹ của hắn một cái tại Man Hoang thiên hạ, một cái tại Hạo Nhiên thiên hạ rồi.

	Kết quả nàng vẫn còn ở Ngụy Tấn chén rượu trong, uống nhiều hơn nữa rượu, cũng vô dụng, uống hết một ly, đổ đầy tiếp theo chén rượu, nàng ngay tại rồi.

	Ngụy Tấn giơ lên chén rượu, cao giọng hỏi: "Không thích uống rượu người, vì sao khó say đổ?"

	Ngụy Tấn uống một hơi cạn sạch, "Thế gian sớm nhất cất rượu người, thật sự là đáng hận, rất đáng hận."

	Điệp Chướng thói quen.

	Kiếm tiên Ngụy Tấn uống rượu, thường xuyên như vậy, chẳng qua là lầm bầm lầu bầu ngôn ngữ hơn nhiều chút ít, sẽ không chính thức say khướt. Bằng không thì nho nhỏ quán rượu, ở đâu bị được một vị kiếm tiên điên.

	Bây giờ không người thét to thêm rượu, Điệp Chướng tranh thủ lúc rảnh rỗi, ngồi ở cánh cửa bên kia, khe khẽ thở dài.

	Lại tới nữa.

	Ngụy Tấn đứng ở tại chỗ, rót rượu liên tục, ngắm nhìn bốn phía, bắt đầu từng bước từng bước mời rượu quá khứ, chỉ mặt gọi tên, kính qua rượu, hắn vì sao mà mời rượu, tự nhiên là nói cái kia đầu tường phía nam chém giết sự tình, nói bọn hắn cái nào một kiếm lần lượt phải thật sự là đặc sắc, ngẫu nhiên cũng sẽ sẽ đối phương tự phạt một ly, cũng là nói cái kia chiến trường sự tình, có chút đáng chết chi yêu, vậy mà chỉ chém cái bị giày vò, không thể nào nói nổi.

	Ngụy Tấn thân hình bỗng nhiên biến mất, cả giận nói: "Bỉ ổi!"

	----

	Một cái cái hẻm nhỏ, Quách Trúc Tửu lảo đảo đi tại trong đó.

	Có một xanh xao vàng vọt thiếu niên sớm hơn chạy tới trong ngõ nhỏ bên cạnh, bước chân vội vàng, tựa hồ tại tránh né, không ngừng trở lại, gặp được Quách Trúc Tửu, liền có chút ít do dự, thoáng thả chậm bước chân, còn vô thức nhích tới gần vách tường. Kiếm Khí trường thành bên này, kẻ có tiền, chỉ cần không chết, sẽ càng ngày càng có tiền, sau đó sẽ có một cái gia tộc, đã có kiếm tiên, gia tộc sẽ biến thành hào phú, thành trì bên này cùng khổ người, chỉ nhìn quần áo, đã biết rõ đối phương là không phải là hào phú đệ tử.

	Thiếu niên kia hiển nhiên cảm thấy Quách Trúc Tửu là một vị nhà cao cửa rộng đệ tử, hơn nữa hắn xác thực không có nhìn lầm. Quách gia tại Kiếm Khí trường thành, đúng là những cái kia đứng đầu thế gia vọng tộc bên ngoài một đường gia tộc.

	Xông tới hào phú đệ tử, kết cục đều sẽ không quá tốt, đều không cần đối phương chuyển ra chỗ dựa bối cảnh, đối phương nếu là kiếm tu, thường thường tự mình ra tay là được rồi.

	Quách Trúc Tửu chậm bước chân, nhảy rạo rực, thấy được thiếu niên kia sau lưng, đi theo chạy vào ngõ hẻm bốn cái bạn cùng lứa tuổi, cầm trong tay côn bổng, ầm ầm, qua qua loa loa đấy.

	Thiếu niên đại khái là nhìn Quách Trúc Tửu không giống cái gì kiếm tu, đoán chừng chẳng qua là cái kia mấy cái trên đường cái người có tiền, ăn no rỗi việc lấy mới đến đây bên cạnh dạo chơi.

	Thiếu niên liền có chút ít lo lắng, hướng cái kia Quách Trúc Tửu dùng sức phất tay, ý bảo nàng tranh thủ thời gian rời khỏi ngõ hẻm.

	Quách Trúc Tửu gãi gãi đầu, liền dừng bước lại, xoay người một cái, nhanh chân chạy vội.

	Chạy trốn loại chuyện này, nàng am hiểu, cũng ưa thích.

	Đáng tiếc thiếu niên kia bị Quách Trúc Tửu như vậy một trì hoãn, rất nhanh liền cho sau lưng cầm côn bổng bạn cùng lứa tuổi đuổi qua, không nhẹ không nặng một gậy, liền hướng gầy gò thiếu niên trên đầu đập tới, thiếu niên vừa mới tránh thoát, lại có côn bổng vào đầu đánh xuống, đành phải lấy tay bảo vệ đầu, bên cạnh trốn vừa lui, một gậy đập vào trên cánh tay, đau đến thiếu niên sắc mặt trắng bệch, lại cho một người cao lớn thiếu niên một cước đạp giữa lồng ngực.

	Xanh xao vàng vọt thiếu niên lui về phía sau mấy bước, khóe miệng chảy ra tơ máu, một tay đỡ lấy vách tường, lệch ra qua đầu, trốn rơi côn bổng, quay người chạy như điên.

	Quách Trúc Tửu tại ngõ hẻm góc rẽ, thò đầu ra, cảm giác mình nên hành hiệp trượng nghĩa rồi, bằng không thì nhìn giống như là muốn gây ra nhân mạng bộ dạng.

	Bình thường đánh nhau ẩu đả, cho dù là cà nhắc cái chân gì gì đó, Kiếm Khí trường thành ai cũng mặc kệ, nhưng mà đánh chết người, cuối cùng ít thấy, Quách Trúc Tửu nghe trong nhà trưởng bối đã từng nói qua, đánh nhau dữ nhất đấy, kỳ thật không phải là kiếm tiên, mà lại là những cái kia huyết khí phương cương phố phường thiếu niên, lúc này là được. Cái này cũng không thành, nàng Quách Trúc Tửu hôm nay học được quyền, chính là người giang hồ, Quách Trúc Tửu cũng một lần nữa đi vào ngõ hẻm.

	Cái kia thiếu niên gầy yếu lại bị đánh một cước bay đạp, bị Quách Trúc Tửu thò tay đè lại bả vai.

	Thiếu niên ánh mắt lạnh nhạt, thân hình trong nháy mắt vặn chuyển, cùng lúc đó, cổ tay run lên, trong tay áo trượt ra một thanh đoản đao, trở tay chính là một đâm.

	Quách Trúc Tửu nhẹ nhàng nâng khuỷu tay, đem cái kia cầm đao cánh tay trực tiếp đánh gãy.

	Thiếu niên mặt khác một tay, nắm tay trong nháy mắt đưa ra, vậy mà quyền cương đại chấn, thanh thế như sấm.

	Lúc trước đánh cho thiếu niên như là chó rơi xuống nước những cái kia bạn cùng lứa tuổi, từng cái một sợ tới mức mặt không còn chút máu, nhao nhao dựa vào vách tường.

	Quách Trúc Tửu cùng thích khách kia thiếu niên độc nhất vô nhị, đồng dạng thần sắc đạm mạc, đồng dạng đưa ra một quyền, lấy quyền đối với quyền, thích khách thiếu niên toàn bộ tay đều nát cốt nhục, hai người cụt hứng rủ xuống, Quách Trúc Tửu hơi hơi nghiêng người, lừa gạt thân

	Mà vào, lấy vai đâm vào thiếu niên trên ngực, thích khách thiếu niên tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, bay rớt ra ngoài, nhưng là từ thích khách bên tai hiện lên một vệt lưu huỳnh, hăng hái tới, đúng là một thanh kiếm tu bổn mạng phi kiếm, đâm thẳng Quách Trúc Tửu mi tâm.

	Quách Trúc Tửu hơi hơi quay đầu, trên trán bị cắt ra một cái sâu đủ thấy xương rãnh máu.

	Trái lại tế ra phi kiếm một vị cao lớn thiếu niên, cả khối đầu lâu đều bị cắm xuyên, một hạt huyết châu dần dần tại chỗ trán ngưng tụ mà thành, lưng tựa vách tường thi thể chậm rãi lướt xuống trên mặt đất.

	Quách Trúc Tửu nhíu mày, xòe bàn tay ra lau cái trán.

	Đứng ở ngõ hẻm bên kia Ngụy Tấn nhẹ nhàng thở ra, lặng lẽ thu hồi bổn mạng phi kiếm, vị này miếu Phong Tuyết kiếm tiên, có chút dở khóc dở cười, nguyên lai chính mình vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi.

	Chẳng những là tiểu cô nương chính mình hữu kinh vô hiểm, có thể đối phó trận này đột ngột đứng lên ám sát.

	Lại có là ngõ hẻm cái kia một đầu, xuất hiện một vị trên mặt dáng tươi cười còng xuống lão nhân.

	Ngụy Tấn tới gật đầu thăm hỏi, lão nhân cũng cười gật đầu hoàn lễ.

	Ngụy Tấn liền phản hồi quán rượu bên kia, tiếp tục uống rượu.

	Lão nhân một bước bước ra, đi tới Quách Trúc Tửu bên người, cười nói: "Lục Đoan nha đầu, có thể a."

	Đúng là Ninh phủ lão bộc, Nạp Lan Dạ Hành.

	Tương lai cô gia dặn dò qua, chỉ cần Quách Trúc Tửu thấy hắn Trần Bình An, hoặc là đi vào qua Ninh phủ, như vậy thẳng đến Quách Trúc Tửu bước vào Quách gia cửa lớn một khắc này lúc trước, đều cần làm phiền Nạp Lan ông nội hỗ trợ chăm sóc tiểu cô nương.

	Quách Trúc Tửu dương dương đắc ý, nói: "Sao mà không, đánh không lại Ninh tỷ tỷ cùng Đổng tỷ tỷ, ta còn không đánh không lại mấy cái tiểu tặc?"

	Tiểu cô nương đi về phía trước ra vài bước, nhìn xem cái kia chết không nhắm mắt, lúc sắp chết như trước thần sắc trấn tĩnh gầy gò thiếu niên, oán giận nói: "Ngươi không biết ta vừa mới luyện tuyệt thế quyền pháp sao? Hả? !"

	Nạp Lan Dạ Hành duỗi ra ngón tay, gõ cái trán, đau đầu.

	Như vậy tỉ mỉ bố trí mai phục, chuyên môn nhằm vào đại tộc đệ tử ám sát, không cần có bất luận cái gì may mắn tâm lý, đừng đang suy nghĩ cái gì tìm hiểu nguồn gốc, làm không được đấy.

	Năm đó ảo ảnh bên kia, bao nhiêu phong ba, tiểu thư thiếu chút nữa tổn thương đến đại đạo căn bản, Bạch Luyện Sương cái kia lão bà di cũng ngã cảnh, thế cho nên liền trên đầu thành mọi sự không để ý lão đại kiếm tiên đều tức giận, khó được tự mình ra lệnh, đem Trần thị gia chủ trực tiếp gọi lên, chính là một kiếm, bị thương Trần thị gia chủ, vô cùng lo lắng phản hồi thành trì, gây chiến, toàn thành giới nghiêm, nhà nhà điều tra, này tòa ảo ảnh càng là lật ra cái lật nhào, kết quả cuối cùng như thế nào, còn là không giải quyết được gì, thật đúng là không phải là có người có chủ tâm lười biếng hoặc là ngăn trở, căn bản không dám, mà lại là thực tìm không thấy nửa điểm dấu vết để lại.

	Về phần còn lại mấy cái lại mờ mịt lại sợ hãi phố phường thiếu niên, thân phận lai lịch, điều tra là muốn điều tra đấy, đơn giản là qua cái tràng tử, cho Quách gia một cái công đạo mà thôi, đương nhiên Quách gia bên kia khẳng định cũng sẽ huy động nhân lực, vận dụng cổ tay cùng con đường, đào ba thước đất.

	Sau lần đó Ninh, Quách hai nhà qua lại, sẽ có chút phiền phức.

	Lục Đoan nha đầu kia, theo lý mà nói, tại Kiếm Khí trường thành là hoàn toàn có thể loạn nhảy nhảy loạn đấy, lý do rất đơn giản, nàng từng là ẩn quan đại nhân chọn trúng y bát đệ tử.

	Vì vậy Quách gia những năm này, cũng không có như thế nào tận lực vì nàng an bài kiếm sư tùy tùng, bởi vì không cần thiết.

	Cho nên cuộc phong ba này rung động lớn nhỏ, đối phương xuất thủ đúng mực, vô cùng có nhai đầu, giống như đối với cái này Lục Đoan nha đầu, tại có thể giết cũng không giết tới gian, cho nên không có sử dụng chính thức mấu chốt quân cờ.

	Quách Trúc Tửu mặt mày ủ rũ, có vẻ bệnh đấy, "Xong đời, ta gần đây đừng nghĩ ra cửa."

	Quách Trúc Tửu ánh mắt sáng lên, quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Dạ Hành, "Nạp Lan ông nội, không bằng chúng ta hủy thi diệt tích, coi như chuyện này chưa từng xảy ra đi?"

	Nạp Lan Dạ Hành cười nói: "Suy nghĩ nhiều a, liền trán ngươi thương thế này, như thế nào gạt? Lại đi đường cho dập đầu lấy rồi hả? Huống chi lớn như vậy sự tình, cũng nên cùng Quách kiếm tiên nói một tiếng, ta đã phi kiếm đưa tin cho các ngươi nhà. Vì vậy ngươi sẽ chờ bị chửi đi."

	Quách Trúc Tửu ai thán một tiếng, "Nạp Lan ông nội, ngươi nhất định phải cùng ta sư phụ nói một tiếng a, ta gần nhất không có biện pháp tìm hắn học quyền rồi."

	Nạp Lan Dạ Hành cười hỏi: "Cô gia nhà ta, lúc nào nhận biết ngươi làm đồ đệ?"

	Quách Trúc Tửu nhếch miệng cười nói: "Cũng chính là sư phụ bóp chỉ tính toán sự tình."

	Nạp Lan Dạ Hành chỉ chỉ tiểu cô nương cái trán.

	Quách Trúc Tửu cười nhạo nói: "Mưa bụi!"

	Sau đó tiểu cô nương sợ run cả người, vẻ mặt đưa đám nói: "Ai ôi!!! Uy, thực đau!"

	Một vị dáng người thon dài trung niên kiếm tiên chớp mắt là tới, xuất hiện ở trong hẻm nhỏ, đứng ở Quách Trúc Tửu bên người, xoay người cúi đầu, duỗi ra ngón tay đè lại đầu của nàng, nhẹ nhàng lắc lư một cái, xác định chính mình khuê nữ thương thế, nhẹ nhàng thở ra, một chút kiếm khí còn sót lại, không có gì đáng ngại, liền thẳng tắp cái eo, cười nói: "Còn điên chơi không?"

	Quách Trúc Tửu duỗi ra một bàn tay.

	Kiếm tiên Quách Giá cười nói: "Cấm túc năm năm?"

	Quách Trúc Tửu rụt rè nói: "Năm canh giờ, được rồi, năm ngày tốt rồi."

	Quách Giá thu liễm vui vẻ.

	Quách Trúc Tửu xem thời cơ không ổn, tranh thủ thời gian thu hồi bốn cả ngón tay, chỉ còn lại có một cây ngón tay cái, "Một năm!"

	Quách Giá liếc mắt chính mình khuê nữ miệng vết thương, bất đắc dĩ nói: "Tranh thủ thời gian theo ta về nhà, mẹ ngươi đều vội muốn chết. Rút cuộc là một năm còn là vài năm, nói với ta không dùng được, chính mình đi nàng bên kia khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại đi."

	Cuối cùng Quách Giá cùng Nạp Lan Dạ Hành nhìn nhau, không cần nhiều lời.

	Sau đó Quách gia cung phụng, cùng với chuyên môn xử trí cái này sự vụ kiếm tu, nhao nhao trình diện, hết thảy với tư cách, ngay ngắn trật tự.

	----

	Nạp Lan Dạ Hành không có trực tiếp phản hồi Ninh phủ, mà lại là đi trước một chuyến Kiếm Khí trường thành.

	Đi Ninh phủ, Bạch Luyện Sương cái kia lão bà di không am hiểu xử lý những thứ này, nghe xong cũng đã làm sốt ruột, nàng chỉ có thể nén giận.

	Cùng tiểu thư thương lượng việc này, nhất định là hữu dụng, những năm này Ninh phủ đại chủ ý, vốn là đều là tiểu thư định đoạt, chỉ chẳng qua hiện nay Ninh phủ đã có Trần Bình An vị này cô gia, Nạp Lan Dạ Hành sẽ không hy vọng tiểu thư quá nhiều phân tâm những thứ này bẩn chuyện, cô gia nhưng là cái không sợ nhất phiền toái cùng thích nhất suy nghĩ nhiều đấy, huống chi cô gia làm ra quyết định, tiểu thư cũng nhất định sẽ nghe.

	Một đường ẩn nấp khí cơ, lặng yên đến rồi đầu tường bên kia, có như vậy luyện kiếm cùng luyện quyền hay sao?

	Chỉ thấy Trần Bình An lật qua lật lại, chính là một chiêu từng quyền thêm vào Thần nhân lôi cổ thức, đồng thời khống chế hai thực hai mô phỏng, tổng cộng bốn thanh phi kiếm, kiệt lực tìm kiếm kiếm khí khe hở, giống như chỉ cầu đi về phía trước một bước là được.

	Lại cần dùng trên bạch cốt sinh thịt Ninh phủ linh đan.

	May mà lần này cái kia Bạch lão bà nương không trách được trên đầu mình rồi.

	Kiếm khí ngưng tụ tại trái phải bốn phía ba mươi bước ở trong, nhưng mà ngẫu nhiên sẽ có một tia kiếm khí thoát ra, nhiều lần lơ lửng tại Trần Bình An chí mạng khiếu huyệt một lát, sau đó thoáng qua tức thì.

	Nạp Lan Dạ Hành thấy được nhịn không được cảm thán nói: "Đồng dạng là người, làm sao có thể có nhiều như vậy kiếm khí, hơn nữa đều nhanh muốn đem kiếm khí rèn luyện thành kiếm ý rồi."

	Tả Hữu căn bản không có để ý tới vị lão nhân kia, thu nạp kiếm khí tại mười bước ở trong, đối với Trần Bình An nói ra: "Hôm nay tới đây thôi, ra quyền còn có thể, phi kiếm cứng nhắc chậm đã. Hôm nay chẳng qua là cho ngươi thoáng thói quen, lần sau luyện kiếm, mới tính chính thức bắt đầu. Còn có, ngươi hôm nay tương đương đã chết chín mươi sáu lần, lần sau tranh thủ chết ít mấy lần. Làm cái dễ như trở bàn tay sư huynh, có khó khăn như thế sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu, không nói gì.

	Không biết xấu hổ hỏi ta có khó không?

	Kiếm khí có nặng hay không, nhiều hay không, sư huynh chính ngươi không có đếm?

	Huống hồ lúc này, Trần Bình An nhìn như ngoại trừ song quyền hai tay bên ngoài, tu sĩ khí phủ bình yên vô sự, kỳ thật căn bản không phải có chuyện như vậy, mỗi lần Tả Hữu lơ lửng kiếm khí, nhìn như chưa từng chạm đến Trần Bình An các đại khiếu huyệt, kì thực rậm rạp kiếm ý, sớm đã rót vào cốt tủy, đang giận phủ chính giữa dời sông lấp biển, lúc này Trần Bình An có thể nói chuyện không run lên, đã coi như là có thể khiêng đau được rồi.

	Trần Bình An vài bước bước ra hơn mười trượng, đi tới Nạp Lan Dạ Hành bên người, nhẹ giọng hỏi: "Quách Trúc Tửu có bị thương hay không?"

	Nạp Lan Dạ Hành nói ra: "Ta nhìn chằm chằm vào, cố ý không có ra tay, cho tiểu nha đầu tự mình giải quyết rơi phiền toái, bị thương không nặng. Quách Giá tự mình đi đến, không nói thêm gì, rút cuộc là Quách Giá. Chỉ có điều sau đó phiền toái. . ."

	Trần Bình An hai ngón khép lại, nhẹ nhàng hướng phía dưới vẽ một cái, như kiếm thiết cắt trường tuyến, lắc đầu nói: "Đã không phải là phiền toái. Đối với Ninh phủ, Quách gia mà nói, nhưng thật ra là chuyện tốt. Quách Trúc Tửu người đệ tử này, ta thu định rồi."

	Trần Bình An khống chế Phù chu, cùng Nạp Lan Dạ Hành cùng một chỗ phản hồi thành trì.

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Nạp Lan ông nội, ngươi có thể gần người sư huynh của ta sao?"

	"Đương nhiên có thể!"

	Nạp Lan Dạ Hành cười nói: "Sau đó ta tựu chết rồi."
Kết chương.