Chương 357: Các ngươi ra kỹ thuật, chúng ta ra người, đây đương nhiên là cùng có lợi

	2022-03-28 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 357: Các ngươi ra kỹ thuật, chúng ta ra người, đây đương nhiên là cùng có lợi

	5h chiều.

	Phương Trường nằm thẳng trên giường, mang lên mũ bảo hiểm một lần nữa trở lại trò chơi, mà khi hắn lần nữa mở hai mắt ra, đập vào mi mắt là xi măng xám trần nhà.

	Dưới thân là cũ nát cái giường đơn.

	Hắn xê dịch nặng nề cái ót, một cỗ rất nhạt mùi thơm từ kia bị đè ép gối đầu nhào vào trong mũi. Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, ở trong đó xen lẫn một cỗ dầu máy hương vị.

	Hắn nghiêng mặt qua, nhìn thấy ngồi ở mép giường thiếu nữ.

	Trong tay nàng nắm lấy một thanh cái vặn vít, chính chơi đùa lấy cánh tay trái linh kiện, không biết là tại đổi pin vẫn là tại đổi dầu máy.

	Trò chơi này luôn luôn tại kỳ quái địa phương ngoài ý muốn chân thực.

	"Ngươi đã tỉnh?" Chú ý tới trên giường động tĩnh, Dolly nhìn hắn một cái.

	Thời khắc này nàng mặc lấy một cái rửa đến trắng bệch không tay áo áo thun, mượn ngoài cửa sổ nắng sớm có thể mơ hồ trông thấy một vệt trắng nõn, để Phương Trường có chút không biết nên đem ánh mắt sắp đặt ở nơi nào.

	"Ừm."

	Nhìn thấu cái này nam nhân quẫn bách, Dolly cười giảo hoạt một tiếng, chế nhạo câu nói.

	"Ngươi ngủ được thật là chìm, làm sao hô đều gọi bất tỉnh."

	Phương Trường có chút ngượng ngùng sờ sờ mũi.

	"Kỳ thật ta bình thường... Tửu lượng không cái này dạng, lần sau ta lại uống một lần."

	Dolly cười nói.

	"Không có chuyện, ta không chế giễu ngươi."

	Phương Trường: "..."

	MD!

	Cái này phá trò chơi liền điểm này phiền.

	Uống nhiều rồi liền tấp nập rơi dây (mất NET), vừa đứt phiến liền đứng máy, ngay cả đều ngay cả không trở lại loại kia.

	Tối hôm qua xảy ra thứ gì hắn hoàn toàn nghĩ không ra, chỉ nhớ rõ tối như bưng trông được thấy cái gì, lại không trông thấy cái gì.

	Sau này thực tế không lên được đến, hắn liền đi trên ban công hút thuốc, thuận tiện cùng nhóm bạn bè đối tuyến đi.

	Bất quá lại nói bản thân hôm qua cả đêm bất tỉnh nhân sự...

	Phương Trường biểu lộ hơi đổi, vô ý thức đưa tay sờ bên dưới bản thân dây lưng quần.

	Cũng không phải lo lắng cô nương kia đối với mình làm cái gì, hắn là loại kia sợ thua thiệt người sao?

	Chủ yếu là sợ ít đi cái thận...

	Nhìn xem tại bên hông một trận đảo Phương Trường, Dolly trêu chọc một câu tiếp tục nói.

	"Yên tâm, ta không nhúc nhích ngươi đồ vật."

	Phương Trường đương nhiên sẽ không nói bản thân mới vừa rồi là đang tìm cái gì, ho khan một tiếng đổi chủ đề.

	"Đây là đâu?"

	"Nhà ta."

	Mặc dù là trong dự liệu, nhưng Phương Trường trong mắt vẫn là nổi lên một vệt kinh ngạc.

	Hiểu lầm ý tứ trong mắt của hắn, Dolly thờ ơ nói.

	"Có phải là rất phá?"

	Phương Trường nhìn chung quanh bốn phía liếc mắt, không đến 15 bình một trong phòng nhỏ nhét vào không ít đồ vật.

	Quần áo đẹp đẽ không nhìn thấy mấy món, góc tường bình bình lọ lọ bên cạnh bày biện máy móc linh kiện, còn có rèn luyện linh kiện công cụ.

	"Lại tìm cái phòng vệ sinh sao? Sợ rằng được làm phiền ngươi ra ngoài bên trên." Nhìn xem đánh giá chung quanh hắn, Dolly nói.

	Phương Trường lắc đầu.

	"Không có... Kỳ thật lấy đất hoang bên trên tiêu chuẩn mà nói, nơi này hoàn cảnh cũng không tệ lắm."

	Vách tường khổng lồ bên trong không gian có hạn, cùng hoang vắng bắc ngoại ô khẳng định không cách nào so sánh được.

	Dolly khóe miệng nhếch lên một nụ cười đắc ý.

	"Xác thực, có thể che gió che mưa, không dùng cùng người khác chen một đợt, một tháng chỉ dùng giao 52 đồng Chip tiền thuê, ta thật thích nơi này. Chờ có rảnh rỗi, ta dự định nuôi một chậu nhiều thịt, đặt ở bên cửa sổ bên trên."

	Nghe nàng líu ríu nói một chút lời nói, Phương Trường cảm giác mình thính lực không quá đủ, nhưng vẫn là dựa vào cùng quốc tế bạn bè trao đổi kinh nghiệm, đoán cái đại khái ra tới.

	"Nhiều thịt?"

	"Hừm, một loại Diệp tử rất thô thực vật, nghe nói có thể hấp thu phóng xạ." Dolly một mặt vững tin nói, tựa hồ thực sự tin tưởng loại thuyết pháp này.

	Hấp thu phóng xạ loại chuyện này...

	Phương Trường biểu lộ có chút vi diệu.

	Không phải hắn nghĩ tranh cãi, là hắn thật sự rất hoài nghi, cái này thực vật nếu thật là có bản lãnh này, trực tiếp tại lò phản ứng bên cạnh loại hai bồn được.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lại nói tại « đất hoang OL » bên trong, hắn giống như rất ít cân nhắc phóng xạ sự tình. Căn cứ website chính thức thiết lập, phóng xạ lưu lại mặc dù là cái vấn đề, nhưng lại không phải nơi này chủ yếu vấn đề.

	So sánh dưới, nấm nhầy, kẻ cướp đoạt, người đột biến... Có quá nhiều so phóng xạ càng thêm trí mạng đồ vật rồi.

	Ngay tại Phương Trường suy nghĩ lung tung thời điểm, thiếu nữ đang tò mò mà nhìn xem hắn.

	"Ngươi không tin phải không?"

	Phương Trường nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Không có... Kỳ thật chúng ta chỗ ấy cũng có loại thuyết pháp này."

	"Há, xem ra ngươi không tin." Dolly ồ một tiếng liền dời ánh mắt, tiếp tục chơi đùa lấy đã sắp sắp xếp gọn cánh tay máy.

	Nhìn xem màu lục tóc ngắn bên dưới bên mặt, Phương Trường bỗng nhiên động một tia lòng trắc ẩn.

	Hắn cũng không biết tình này tự là từ đâu mà tới.

	Mặc dù cũng rất hưởng thụ trò chơi, nhưng thân là một tên chuyên nghiệp player, hắn cho tới bây giờ cũng chỉ là đem NPC xem như một đoạn số liệu, càng rất ít đối cái nào vai diễn trút xuống tình cảm.

	Đây đại khái là hắn và lão Bạch , biên giới bọn hắn điểm khác biệt lớn nhất.

	Hầu kết giật giật, Phương Trường thần sai quỷ khiến mở miệng nói.

	"... Ngươi có suy nghĩ hay không qua, thay cái hoàn cảnh sinh hoạt?"

	"Thay cái hoàn cảnh? Chỗ nào không phải một dạng đây này." Vứt bỏ trong tay cái vặn vít, nàng tùy ý nói, kia bên mặt hình dáng cùng thanh âm đồng đều mang theo cùng tuổi tác không hợp thành thục.

	Phương Trường trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

	"Ngươi liền không có mộng tưởng sao? Tỉ như... Chuyện muốn làm?"

	"Chuyện muốn làm?" Dolly nghiêm túc suy tư một lát, nói, "Mở một gian quán bar tính sao?"

	"... Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói muốn mở một nhà quán cà phê hoặc là tiệm hoa."

	"Quán cà phê? Tiệm hoa? Cự Thạch thành có loại này cửa hàng sao?" Dolly không hiểu ra sao đạo.

	"Không, chỉ là tại quê nhà của ta, ta cuối cùng bị điều khiển say các cô nương nói như vậy... Một hồi có thể bồi ta ta tìm cái kia bán phỏng sinh học nghĩa thể bác sĩ sao?" Phương Trường thở dài, đưa thay sờ sờ túi, tìm ra một viên đồng Chip.

	Nhưng mà lời mới vừa ra miệng, hắn mới phát hiện bản thân trong túi cuối cùng này một viên đồng Chip là màu trắng, mặt giá trị viết cái đại đại "1", trên mặt biểu lộ cũng không khỏi đi theo lúng túng.

	Nhìn xem hắn biểu lộ trước sau kịch liệt tương phản, Dolly nhịn không được phốc phốc một tiếng.

	Đưa tay tiếp nhận kia đồng Chip, nàng nhẹ nhàng ngón cái bắn ra, đưa nó ném vào trên bàn trong hộp sắt.

	"Không có vấn đề, dù sao ta một hồi cũng không còn chuyện làm."

	"Xem ở tối hôm qua ngươi như vậy thân sĩ phân thượng, cùng ngươi đi dạo một lát được rồi."

	...

	Thự Quang thành.

	Số 404 chỗ tránh nạn, chật hẹp gian phòng đơn vang lên xoẹt xẹt thoát hơi thanh âm, tiếp lấy phát ra một tiếng kêu la om sòm.

	"Mẹ a, lão tử xem như sống."

	Từ bồi dưỡng trong khoang thuyền ngồi dậy Đêm Mười, nhặt lên treo ở khoang thuyền đầu áo khoác lam mặc vào, đầu tiên là đi công cộng phòng tắm vọt vào tắm, sau đó đi B2 tầng quảng trường.

	Bởi vì là online giờ cao điểm, khi hắn đến nơi này thời điểm, trên quảng trường không ít người.

	Bao quát hắn người quen, cuồng phong, cai thuốc cùng con muỗi mấy cái cũng vừa vặn ở đây.

	Đi lên cùng đoàn người nhóm lên tiếng chào, Đêm Mười thấy con muỗi một mặt lén lén lút lút dáng vẻ, không khỏi hiếu kì hỏi.

	"Ngươi ở đây làm gì vậy?"

	"Đi ra, đi ra, đừng chậm trễ ta làm chính sự."

	Đêm Mười còn chưa kịp mắt trợn trắng, cai thuốc đã trước hắn một bước nhả rãnh rồi.

	"Móa, ngươi có thể có cái gì chính sự?"

	"... Hắn đại khái là tại ngồi xổm cái kia gọi Mạt Y NPC đi, ta trước đó nghe hắn nhắc qua." Cuồng phong mặt không thay đổi nhìn xem con muỗi, ánh mắt hơi có chút quái dị.

	Mặc dù ngẫu nhiên cũng có player bởi vì vi phạm quy tắc thao tác bị giam phòng tối, nhưng cùng hắn đồng dạng lý do tựa hồ là hắn một cái?

	Chí ít hảo hữu danh sách bên trong là hắn một cái.

	Thấy con muỗi lại xã hội tử vong, chung quanh các người chơi vậy đi theo mồm năm miệng mười cắm vào chủ đề.

	"... Ta nhớ ra rồi! Lần trước giống như cũng là, ta nghe cái đuôi nói, gia hỏa này bị bắt vừa vặn."

	"Nghe nói chiếu trên thân người nhào!"

	"Hơn nữa còn không có đụng!"

	"Quá mất mặt!"

	Cai thuốc một mặt giật mình nhìn về phía con muỗi.

	"Ta dựa vào, huynh đệ, ngươi là biến quá sao?"

	Con muỗi mặt trướng thành màu gan heo, phản bác.

	"Xéo đi! Lão tử chỉ là... Muốn làm tinh tường cái kia dầu là cái gì làm thế nào ra tới."

	Không có chuyên nghiệp phân tích thiết bị, hắn chỉ có thể đại khái suy đoán ra kia bình nhiên liệu chứa bộ phận dễ dàng phân biệt Ankan, alkene thành phần , còn còn dư lại liền không hiểu ra sao rồi.

	Mấy ngày nay hắn một mực tại tìm cái kia gọi Mạt Y NPC, nhưng mà tiểu cô nương kia tựa hồ là bị hắn sợ rồi, rốt cuộc không có xuất hiện qua.

	Con muỗi không nhịn được có chút hối hận.

	Có lẽ mình làm thì hẳn là hơi khiêm tốn một chút.

	Trên quảng trường chủ đề tựa như một trận gió đồng dạng, thổi qua về sau lại thay cái khác.

	Thấy thời gian không còn sớm, đám người ào ào thương lượng lên một hồi đi đâu luyện cấp.

	Đêm Mười nhìn về phía cuồng phong.

	"Ta đợi chút nữa đi đâu? Đi Cự Thạch thành hội hợp sao?"

	Cuồng phong nhìn thoáng qua tay phải của mình.

	"Ta trước tiên đem cánh tay cho lắp đặt."

	Cái này yếu đuối lực lượng, đều khiến hắn cảm giác thiếu chút cái gì.

	Đúng lúc này, Đêm Mười chợt nhớ tới một cái mấu chốt sự tình.

	"Lại nói... Trang kia đồ vật trước tiên cần phải gỡ một đầu cánh tay đi."

	Cuồng phong gật đầu một cái.

	"Ừm."

	Đây không phải chuyện đương nhiên a.

	Đêm Mười biểu lộ quái dị nhìn thoáng qua tay phải của hắn.

	"Vậy ngươi tháo xuống cánh tay... Thế nào xử lý?"

	Cuồng phong sửng sốt một chút.

	Vấn đề này hắn ngược lại là không có cân nhắc qua.

	Trầm mặc một hồi, hắn biểu lộ vi diệu nói.

	"... Tìm một chỗ chôn đi."

	...

	B4 tầng xem phòng.

	Ngồi trước máy vi tính Sở Quang, hướng về sau tựa ở trên ghế sa lon duỗi lưng một cái.

	"Cuối cùng là làm xong."

	Ngồi ở trên bàn công tác Tiểu Thất, vui vẻ dựng lên hai con cây tăm lớn ngón cái, cổ vũ động viên đạo.

	"Chủ nhân thật tuyệt!"

	Sở Quang trở về nó một cái mệt mỏi ánh mắt.

	"Cảm ơn khích lệ, nếu là ngươi có thể lại nhiều giúp ta một chút là tốt rồi."

	Tuy nói tiểu gia hỏa này có thể giúp hắn đem mỗi một cái mệnh lệnh chính xác truyền đạt đến chính xác bộ môn, nhưng một chút sáng tạo tính công tác, vẫn là nó phạm vi năng lực bên ngoài nhược điểm.

	Nhất là quy tắc thiết kế bên trên.

	Sở Quang tại liên minh nhân loại sử thượng đọc được, tại phồn vinh kỷ nguyên lúc đầu, "AI chủ nghĩa" từng ở trên viên tinh cầu này hưng khởi qua một đoạn thời gian.

	Tín đồ của nó nhóm cho rằng, tạo thành quan hệ sản xuất cùng phân phối chế độ vấn đề căn kết ở chỗ nhân tính bên trong ghê tởm.

	Người vui vẻ sinh ra liền cần từ những người khác trong khổ nạn thu hoạch được, mà phương pháp giải quyết chỉ có một đầu, đó chính là thành lập một cái từ AI quản hạt xã hội, dùng trí tuệ nhân tạo thay thế hết thảy bộ môn quản lý.

	Nhưng mà cái này hạng vận động tại phồn vinh kỷ nguyên trung kỳ liền đi hướng về phía suy sụp, nhà sử học cho ra rất nhiều đánh giá, trong đó mấy cái khách quan cái nhìn bao quát "Cứng mềm điều kiện không đủ", "Vật chất cực độ phồn vinh khiến mọi người càng có khuynh hướng duy trì hiện trạng" vân vân.

	Sở Quang đối với cái này chút quan điểm cầm giữ lại ý kiến, bất quá hắn vẫn có thể từ lịch sử kinh nghiệm bên trong hấp thu một chút xíu giáo huấn.

	Đó chính là vĩnh viễn đừng để công cụ thay thế suy nghĩ, để tay thay thế đại não. Vĩnh viễn không cần trông cậy vào tồn tại một cái hoàn mỹ vô khuyết phương pháp, có thể giải quyết tương lai gặp phải tất cả vấn đề.

	Nhìn xem màn ảnh máy vi tính trung tướng gần 5mb văn bản văn kiện, Sở Quang trên mặt thư giãn một vệt buông lỏng biểu lộ.

	Mới thành lập liên minh cơ cấu quản lý hết thảy sắp đặt 12 cái bộ môn, bao hàm từ sản xuất đến kinh tế, lại đến giao thông cùng hậu cần cùng cư dân sinh hoạt từng cái lĩnh vực.

	Cụ thể đến mỗi một cái bộ môn cơ bản sách lược cùng thi sách lộ tuyến, hắn cũng làm cặn kẽ thiết kế.

	Cái này dĩ nhiên không phải hắn trống rỗng biên ra tới, nhưng là không phải hoàn toàn rập khuôn một cái thế giới khác kinh nghiệm.

	Tỉ như tại thành lập Bộ giáo dục thời điểm, Sở Quang càng nhiều tham khảo không phải player tại trên diễn đàn não động, mà là hỏi thăm gia trưởng lão sư cùng các học sinh kiến nghị.

	Đối với tuổi thọ bình quân chỉ có 35 tuổi đất hoang người mà nói, rất nhiều người tại 17 tuổi thời điểm, sinh mệnh đã đi qua môn thống kê trên ý nghĩa một nửa.

	Nhưng đối với sinh sống ở thời đại hòa bình các người chơi mà nói, ở độ tuổi này chỉ có thể nói ngày tốt lành còn tại phía sau, giải khai phòng trầm mê hệ thống còn phải kiên nhẫn chờ một chút.

	Lúc này nếu như khai thác áp đặt phương pháp , dựa theo phát đạt tinh cầu tiêu chuẩn thiết trí thấp nhất công tác tuổi tác cùng giáo dục bắt buộc thời gian, liên minh thụ giáo dục trình độ có lẽ có thể đề cao, nhưng không giàu có gia đình ngược lại sẽ bởi vì giáo dục gửi tới bần.

	Sở Quang chọn lựa là điều hoà biện pháp, từng năm đề cao thấp nhất công tác tuổi tác cùng giáo dục bắt buộc thời gian, cũng xuất ra một bộ phận tiền đối thành tích ưu dị học sinh cho phụ cấp.

	Cũng chính là cái gọi là học bổng.

	Bất kể là lớp học ban đêm người trưởng thành , vẫn là toàn ngày chế trường học học sinh, chỉ cần thành tích ưu dị, đều có thể thu hoạch được một bút trợ cấp.

	Số tiền kia mặc dù không đủ để để bọn hắn vượt qua sung túc sinh hoạt, nhưng phụ cấp một lần gia dụng vẫn là đầy đủ.

	Giáo dục chỉ là hắn suy tính rất nhiều vấn đề bên trong một cái phương diện, mà khoản này lâu dài đầu tư cũng cần tại về sau tài năng nhìn thấy hồi báo.

	Sở Quang tại chỗ có trong bộ môn trút xuống nhiều nhất tinh lực, vẫn là cùng sản xuất trực tiếp tương quan công nghiệp bộ môn.

	Khác bộ môn hắn nhiều nhất chỉ đạo một lần lộ tuyến cùng cơ bản dàn khung, nhưng dính đến cụ thể sản xuất vấn đề, hắn tại tham khảo các ngành nghề chuyên gia ý kiến về sau, thậm chí đối với mỗi một cái giai đoạn sản lượng làm ra cặn kẽ kế hoạch.

	Mặc dù cũng không phải là tất cả vấn đề đều có thể thông qua phát triển sức sản xuất giải quyết, nhưng ít ra có thể giải quyết dưới mắt 99% vấn đề.

	Nhờ có này hai Ức Ngân tiền xây cất kế hoạch cùng 200 triệu đồng Chip vay, hắn bây giờ có thể làm rất nhiều chuyện.

	"... Nói đến, một hồi còn phải định ra một phần mua sắm danh sách."

	Sở Quang nhéo nhéo mi tâm, suy tư sau một lát nhìn về phía ngồi ở góc bàn Tiểu Thất, phân phó nói.

	"Thay ta cùng lão Charles nói một tiếng, để hắn hai giờ chiều thành thạo thương công hội văn phòng chờ ta."

	"Tốt ờ chủ nhân, " nhìn cái này Sở Quang trên mặt mệt mỏi biểu lộ, Tiểu Thất có chút bận tâm nói, "Mặc dù nói như vậy có thể có chút dông dài, nhưng ngài cũng muốn chú ý thân thể nha."

	Sở Quang cười dùng ngón tay trỏ chà xát Tiểu Thất đầu, trên mặt lộ ra một cái nhường cho người yên tâm cười.

	"Ta sẽ chú ý."

	Lúc này, xem phòng cổng thổi tới một trận gió.

	Nhìn xem loay hoay trên bàn búp bê Sở Quang, Mạt Y đắc ý nhếch lên khóe miệng.

	"Thế nào? Ta đưa cho ngươi lễ vật còn có thể a?"

	"Cảm ơn ngươi lễ vật, phi thường giải ép, cho ta nhàm chán công việc thường ngày tăng thêm không ít niềm vui thú." Sở Quang mở câu trò đùa nói, "Ta đưa ngươi cái kia Máy bay không người lái đâu, còn thích không?"

	"Quả thực bổng cực kỳ!" Mạt Y thỏa mãn gật đầu, khoe khoang nói, " ta đem nó hơi cải tiến một lần, hiện tại bay nhanh hơn!"

	Sở Quang hơi kinh ngạc mà nhìn xem nàng, không nghĩ tới tiểu cô nương này còn có bản lãnh này.

	Nhưng hắn cũng chỉ là kinh ngạc một chút.

	Cùng thiên về công nghiệp cùng quân sự "Số 404 doanh địa" khác biệt, nhận số 101 chỗ tránh nạn chỉ đạo "Số 101 doanh địa", đại khái đem tất cả "Điểm kỹ năng" đều điểm vào giáo dục cùng khảo cổ bên trên.

	Nhất là gia hỏa này chẳng những bản thân thiên phú hơn người, hơn nữa còn dùng tới trước khi chiến đấu thời đại hắc khoa kỹ.

	Nếu như năng lực giá trị cùng thiên phú có thể định lượng lời nói, nàng làm không tốt cùng đến từ số 401 chỗ tránh nạn Hách Á là một đẳng cấp.

	"Cái kia..." Liếc mắt nhìn hai phía, Mạt Y bỗng nhiên có chút xấu hổ lên, nhỏ giọng nói, "Tiểu Ngư bên kia... Ngươi và nàng nói qua sao?"

	Sở Quang gật đầu.

	"Hừm, ta và người nhà nàng nói, bản thân nàng cũng rất nguyện ý tại việc học bên trên tiếp tục đào tạo sâu. Nếu như các ngươi bên kia không có ý kiến, ta hi vọng có thể phái thêm mấy người đi các ngươi nơi đó giao lưu."

	Tiểu Ngư là cái rất đứa bé hiểu chuyện, Sở Quang nhớ được bản thân đem việc này nói cho nàng thời điểm, nàng chỉ là suy tư một lát, liền rất ngoan ngoãn gật đầu.

	Hắn có thể cảm giác được, nàng không nỡ trong chỗ tránh nạn đoàn người nhóm, nhưng tương tự cũng có thể trông thấy, nội tâm của nàng chỗ sâu đối với trưởng thành cùng mạnh lên khát vọng.

	Nàng hi vọng có thể giúp đỡ đại gia càng nhiều bận bịu, mà không vẻn vẹn chỉ là ngồi ở trước quầy kiếm tiền.

	Tân Liên Minh người càng đến càng nhiều, ngân hàng cần suy tính vấn đề cũng không lại vẻn vẹn chỉ là đem sổ sách tính toán rõ ràng, còn cần suy nghĩ như thế nào vận dụng con kia bàn tay vô hình, để mỗi một mai ngân tệ đều phát huy ra nó hẳn là phát huy tác dụng.

	Ở trong đó dính đến rất nhiều nàng không hiểu rõ tri thức, mặc dù chính nàng cũng ở đây trong thực tiễn tổng kết một chút kinh nghiệm, nhưng còn cần trải qua hệ thống học tập.

	Bao quát một chút toán học phương pháp, cùng xã hội học tri thức.

	Nếu có nhân sĩ chuyên nghiệp chỉ đạo, chính nàng cũng có thể thiếu đi một chút đường quanh co.

	Đến như tiểu Ngư người nhà, mặc dù ngay từ đầu rất lo lắng, nhưng ở nghe tới Sở Quang hứa hẹn sẽ bảo đảm an toàn của nàng về sau, bất kể là cha mẹ của hắn vẫn là ca ca đều yên tâm xuống tới.

	Anh minh thần võ người quản lý đại nhân chưa từng nuốt lời.

	Toàn bộ bắc ngoại ô không có người sẽ hoài nghi chuyện này, bất kể là NPC vẫn là player.

	Nghe tới Sở Quang câu nói này, Mạt Y hưng phấn hận không thể nhảy dựng lên, vỗ bộ ngực đánh cược đạo.

	"Yên tâm đi, ta đã đem chuyện này cùng ta sư phụ đã nói, tất cả mọi người thật cao hứng, còn nói để cho ta trở về thời điểm mang nhiều chút thổ đặc sản, hắc hắc... Nhất là sô cô la cùng cà phê! A đúng, còn có cái kia cắn một cái sẽ có nước canh chảy ra bánh bao! Quả thực ăn quá ngon rồi!"

	Sở Quang vừa cười vừa nói.

	"Cái này dễ nói, chờ lúc trở về, ta cho ngươi thêm nhóm một thẻ xe thổ đặc sản!"

	Sở Quang vốn cho rằng Mạt Y sẽ vui vẻ đáp ứng.

	Nhưng mà để hắn ngoài ý liệu sự, tiểu cô nương này thế mà một mặt nghiêm túc lắc đầu, cự tuyệt phần lễ vật này.

	"Mặc dù đề nghị này rất khiến người tâm động, nhưng chúng ta không thể lấy không chỗ tốt của các ngươi."

	"Sư phụ của ta nói, có qua có lại mới là cùng người chung đụng kế lâu dài, chúng ta cũng phải cho các ngươi một chút trợ giúp mới được."

	Nhìn xem kinh ngạc Sở Quang, nàng nghiêm trang tiếp tục nói.

	"Bất quá chúng ta không có tiền, cũng không có dư thừa tài nguyên có thể san sẻ cho các ngươi, nếu như các ngươi có thể cung cấp một cái phương án là tốt rồi."

	Nghe nói như thế, Sở Quang lập tức vui vẻ, hắn chờ cũng không chính là chỗ này câu nói sao?

	Tân Liên Minh sản vật phong phú, player não động cùng sáng ý tầng tầng lớp lớp, luôn có như vậy một hai kiện có thể đối với mấy cái này học giả, công trình sư, nhà khảo cổ học nhóm khẩu vị.

	Đối vớ đen tơ trắng cùng tác phẩm nghệ thuật hứng thú không lớn không quan hệ.

	Đây không phải còn có một đống lớn mỹ thực sao?

	Trừ rực rỡ muôn màu hàng tiêu dùng, còn có số 101 doanh địa cùng bọn hắn sau lưng chỗ tránh nạn cần nghiên cứu hàng mẫu.

	Cho dù là Deathclaw loại này mạnh không tưởng nổi quái vật, chỉ cần ngân tệ cùng điểm cống hiến cho đúng chỗ, hắn những cái kia dũng cảm nhỏ các người chơi cũng có thể cho bọn hắn làm ra!

	Sở Quang sảng lãng vừa cười vừa nói.

	"Cái này dễ xử lý! Chúng ta mặc dù cũng không thực hành phối cấp chế, nhưng chúng ta sẽ cho trả giá lao động người thanh toán thù lao."

	"Không bằng cái này dạng, các ngươi phái mấy cái công trình sư đến chúng ta nơi này, giúp chúng ta cải tiến phương pháp sản xuất, làm trao đổi, chúng ta sẽ cho các ngươi ngân tệ!"

	"Có gì thích đồ vật, các ngươi không dùng tìm ta thương lượng, trực tiếp dùng ngân tệ từ chúng ta cửa hàng mua là được rồi!"

	Mạt Y nhíu đáng yêu mũi ngọc tinh xảo, rơi vào trầm tư.

	"Ngô... Cái này nghe quả thật không tệ. Thế nhưng là... Tất cả mọi người có bản thân công tác muốn làm, sợ rằng rất khó đưa ra nhân thủ."

	"Nhất là gần nhất kẻ cướp đoạt không còn, chúng ta định đem doanh địa chuyển về bề mặt trái đất, cần bận bịu sự tình nhiều lắm."

	Doanh địa mỗi người đều có bản thân phụ trách cương vị, mà quyết định sinh hoạt tiêu chuẩn "Điểm số", cũng là căn cứ cương vị đến quyết định.

	Nghe xong Mạt Y lo lắng, Sở Quang kiên nhẫn nói.

	"Vấn đề này rất tốt giải quyết, chúng ta người có thể giúp các ngươi kiến thiết doanh địa, cung ứng các ngươi sinh hoạt cần vật tư, thậm chí giúp các ngươi nấu cơm, chỉ là cái này dạng liền có thể giúp các ngươi tiết kiệm một đám người tay."

	"Cứ như vậy, các ngươi liền có thể càng chuyên chú vào mình am hiểu, lại cảm giác hứng thú sự tình, mà các ngươi cần làm chỉ là đem tiết kiệm được thời gian phân một bộ phận cho chúng ta, trợ giúp chúng ta vượt qua cuộc sống tốt hơn."

	"Ngươi có thể đem nơi này giải làm một loại... Ưu thế bổ sung. Đem ta nói nói cho ngươi biết sư phụ, hắn nhất định có thể minh bạch ta nghĩ biểu đạt lý niệm là cái gì."

	Trước đó số 101 doanh địa cũng là có nếm thử chiêu mộ qua một chút nơi đó người sống sót, chỉ bất quá hợp tác quy mô có hạn, vẻn vẹn dừng lại đang đánh tạp tràng diện.

	Sở Quang tin tưởng, tại toàn diện hiểu qua Tân Liên Minh tình huống về sau, số 101 doanh địa các cư dân nhất định sẽ cảm nhận được chính hắn một đề nghị mị lực.

	Mạt Y sờ lên cằm, làm ra đang tự hỏi dáng vẻ, cái hiểu cái không gật gật đầu.

	Nàng rất ít quan tâm những chuyện này, Sở Quang nói những chuyện kia đã vượt ra khỏi nàng am hiểu lĩnh vực.

	Bất quá đem một câu hoàn chỉnh ghi lại, đối với nàng mà nói lại không phải việc khó gì.

	"Ta sẽ đem ngài đề nghị chuyển đạt cho doanh địa mọi người nhóm... A, đúng rồi."

	Chợt nhớ tới cái gì, Mạt Y từ trong túi lấy ra một xấp tràn ngập lít nha lít nhít ký hiệu giấy, đưa tới Sở Quang trong tay.

	Sở Quang một mặt hoang mang tiếp nhận, cầm trong tay mở ra, mặc dù mỗi một chữ đều nhận ra, nhưng hoàn toàn không có xem hiểu.

	"... Đây là?"

	Mạt Y vi diệu nhìn về phía một bên, có chút không tốt lắm ý tứ mở miệng nói.

	"Chính là cái kia nhiên liệu các chất hợp thành tỉ lệ cùng hợp thành đường dẫn, mặc dù cũng không phải đặc biệt gì lợi hại đồ vật... Nhưng cũng là ta bỏ ra chút thời gian nghĩ ra được."

	Nói đến chỗ này, cái mũi của nàng khe khẽ hừ một tiếng.

	"Trước đó không phải có cái vô lễ gia hỏa coi thường ta a, hiện tại tên kia hẳn là ý thức được kiến thức của mình cạn bao nhiêu mỏng đi."

	Rốt cuộc là yêu cậy mạnh cùng yêu biểu hiện tuổi tác, bị người coi thường, nàng đương nhiên không nhịn được nghĩ chứng minh mình một chút.

	Mặc dù hóa học động lực động cơ đã coi như là đồ cổ, vốn dĩ nàng đối máy móc cùng hàng không vũ trụ hiểu rõ, làm cái hiệu năng cao nhiên liệu ra tới lại không phải việc khó gì.

	Sở Quang kinh ngạc nhìn xem tài liệu trong tay, không nghĩ tới còn có cái này thu hoạch ngoài ý muốn.

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, tiểu cô nương này thế mà đem quý giá như thế đồ vật, không giữ lại chút nào trực tiếp đưa cho mình.

	"Ta... Sẽ chuyển giao cho hắn."

	Để Tiểu Thất hỗ trợ phiên dịch một lần hẳn không phải là việc khó gì nhi, khó hiểu danh từ riêng còn có Ân Phương hỗ trợ.

	Mạt Y thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Bất quá rất nhanh, nàng lại nghĩ tới đến không thể tiện nghi cái kia vô lễ gia hỏa, thế là lại ở phía sau bổ sung một câu.

	"Đúng, cũng đừng để hắn lấy được quá dễ dàng, cách đoạn thời gian cho hắn nhìn một tờ là được."

	Nói đến chỗ này, Mạt Y nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ta sư phụ nói, không thể quang sao đáp án, cũng được động đầu óc ngẫm lại đáp án là thế nào tới!"

	Khá lắm.

	Đây cũng quá tra tấn người đi.

	Sở Quang dở khóc dở cười gật đầu, đem tư liệu đặt ở Tiểu Thất trước mặt.

	"Được... Ta cam đoan không nhường hắn tuỳ tiện đạt được."

	Lấy được câu này hứa hẹn, Mạt Y cuối cùng là hài lòng đi.

	Đưa mắt nhìn kia nhảy cẫng bóng lưng biến mất ở xem cửa phòng, Sở Quang trong lòng không nhịn được hơi xúc động.

	So với xử lý và Cự Thạch thành quan hệ.

	Quả nhiên vẫn là cùng những này đáng yêu đám người ở chung, càng làm cho hắn cảm thấy tâm tình buông lỏng cùng vui vẻ.

	Nhưng mà thân là người quản lý, hắn không thể chỉ dựa vào cá nhân yêu thích quyết định cùng ai đoạn giao cùng ai thiết lập quan hệ ngoại giao, nhiều khi hắn cần đứng tại tập thể lợi ích bên trên làm ra phán đoán.

	Hắn bỗng nhiên có chút hoài niệm tàu Người khai thác bên trên những cái kia "Thuyền viên" nhóm rồi.

	Đều đi qua nửa năm, cũng không biết bọn hắn hoàn thành lý tưởng của mình không có.

	Chú ý tới Sở Quang trên mặt biểu lộ, ngồi ở kia phần tư liệu trước Tiểu Thất hiếu kì hỏi.

	"Chủ nhân, ngài đang suy nghĩ gì nha?"

	Từ cổng thu hồi ánh mắt, Sở Quang thuận miệng nói.

	"Ta đang nghĩ, nơi đó làm không tốt là chân chính xã hội không tưởng."

	Chỉ bất quá nơi đó quá nhỏ.

	Thậm chí so bọn hắn sau lưng chỗ tránh nạn còn nhỏ hơn, chỉ đủ dung nạp hai, ba trăm người.

	Tương đối toàn bộ đất hoang mà nói, điểm kia quang mang ngay cả ngọn lửa cũng không bằng...

	——

	(cảm tạ "Đại phú ca ca "  minh chủ khen thưởng! ! ! )
Kết chương.