Chương 770 : Bài danh của mình.
" ngươi cố ý?"

	Chiến đấu giữa sân, Lan Tử Y nhìn qua Lục Diệp, biểu lộ có chút nổi nóng.

	Một trăm người bên trong, hết lần này tới lần khác liền lựa chọn tự mình, đây không phải cố ý có thể là cái gì?

	Lục Diệp lười đi cùng với nàng giải thích cái gì, chớ nói hắn không phải cố ý, chính là cố ý, vậy thì thế nào?

	Đưa tay đặt tại Bàn Sơn đao trên chuôi đao, cả người cũng tiến vào Chuẩn Chiến

	 trạng thái, tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn trùng sát ra ngoài.

	"Ngươi cũng không động tới tay, ta tự sẽ nhận thua."

	Lan Tử Y một câu nói, làm Lục Diệp không trên không dưới, cực kỳ khó chịu.

	Tuy nói lúc trước hắn xem như thắng qua Lan Tử Y một trận, có thể cái kia một trận hắn chỉ cho thấy Pháp tu bản sự, thân ở Vân Hà tranh bá bên trong, không hảo hảo tranh đấu một trận liền muốn nhận thua, Lục Diệp cũng không biết nên nói nữ nhân này thức thời đâu, vẫn là nhát gan cẩn thận.

	"Dù không biết ta ở nơi nào đắc tội qua ngươi, gây ngươi như thế nhằm vào, nhưng ta vẫn là muốn nói, ngươi đã giết không được ta, lại thế nào nhằm vào cũng vô dụng. Mặt khác, ngươi lần trước nói lời, ta không thể "

	Nói còn chưa dứt lời, Lục Diệp đã chạy lướt qua mà ra, Phong Hành gia trì phía dưới, sau lưng ném ra tàn ảnh.

	Lan Tử Y khó thở, thốt ra: "Nhận thua!"Thân ảnh biến mất đồng thời, Lục Diệp cũng vọt tới hắn nguyên bản nơi ở trước mặt.

	"Nhận thua liền nhận thua, nói nhảm nhiều như vậy."

	Cũng là không biết, từ Ảnh Vô Cực về sau, trên đời này nhiều cái thứ hai cũng không tiếp tục muốn nhìn đến hắn người.

	Top 100 mạnh chiến đấu xác thực kịch liệt phi thường, trên cơ bản mỗi một tràng đều muốn ác chiến hồi lâu, mà tại Thiên Cơ quyết định quy tắc bên trong, bị người khiêu chiến là có ba canh giờ thời gian nghỉ ngơi.

	Nói một cách khác, bị người khiêu chiến dù là đáp ứng khiêu chiến, cũng có ba canh giờ thời gian đi điều chỉnh trạng thái bản thân, khôi phục thương thế.

	Điều này sẽ đưa đến Lục Diệp mỗi một cuộc chiến đấu khoảng cách thời gian đều tiếp tục thật lâu,

	Đánh bại Lan Tử Y về sau, hắn đã chờ trọn vẹn sáu canh giờ, mới thành công khiêu chiến cái thứ hai đối thủ.

	Chiến đấu rất nhanh kết thúc, tự nhiên là đại hoạch toàn thắng.

	Không thể không nói, Vân Hà Top 100 bên trong nhân vật từng cái đều tâm tính không tầm thường, dù là biết khiêu chiến tự mình chính là Lục Diệp, dù là trên người có tổn thương không có khỏi hẳn, cũng cho tới bây giờ không ai cự tuyệt hắn khiêu chiến, thậm chí còn có người đến chủ động khiêu chiến hắn.

	Bọn hắn có lẽ không tin Lục Diệp thực lực có trong truyền thuyết khoa trương như vậy, có lẽ chỉ là từ đối với lòng tin của mình, lại hoặc là không muốn bỏ lỡ cùng Lục Diệp giao thủ cơ hội, nói tóm lại, những này xuất thân tất cả đại đỉnh tiêm tông môn thiên kiêu nhóm, tại cùng Lục Diệp đấu thắng về sau, mặc kệ thân thể có bị thương hay không, tâm hồn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thương tích. Bởi vì Lục Diệp triển hiện ra thực lực, đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết cực hạn.

	Mà tất cả mọi người không biết, đó căn bản không phải Lục Diệp cực hạn.

	Dựa theo Thiên Cơ quy tắc, hắn là có thể mang lên Hổ Phách, nếu có Hổ Phách cùng hắn khí huyết giao hòa, thực lực của hắn còn có thể càng mạnh một phần.

	Như thế hai ngày về sau, mười cuộc chiến đấu cuối cùng đánh xong.

	Trở về Thúy Trúc phong, tiếp tục dốc lòng tu hành, rất nhanh quên thời gian trôi qua.

	Thẳng đến chiến trường ấn ký có động tĩnh, Lục Diệp mới giật mình hoàn hồn. Vân Hà tranh bá vòng thứ ba kết thúc.

	Hắn điều tra tự thân chiến trường ấn ký. Chỉ thấy cuối cùng một cột trong tin tức ghi lại đồ vật đã phát sinh cải biến.

	Vân Hà tranh bá xếp hạng: Thủ vị. Vân Hà tranh bá vòng thứ nhất, là từ vô số Vân Hà cảnh tu sĩ bên trong đãi tuyển ra ba ngàn người.

	Vòng thứ hai nhưng là theo này ba ngàn người bên trong đãi tuyển ra một trăm người.

	Bất quá này hai vòng kết quả đều là không có xếp hạng, chỉ có đến thứ ba

	Quay vòng kết thúc, thông qua cái kia Vân Hà Top 100 ở giữa chiến đấu, mới có thể tạm thời xác định

	Xuống xếp hạng.

	Này một trăm người, không thể nghi ngờ là gần nhất năm năm qua, toàn bộ Cửu Châu Vân Hà cảnh tinh hoa nhất cái kia một bộ phận, có thể nói từng cái đều có tấn thăng Thần Hải tiềm chất, sớm tại vòng thứ hai kết thúc, danh sách công bố thời điểm, liền đã dẫn phát Cửu Châu tất cả đại tiểu tông môn chú ý, bây giờ có xếp hạng, chú ý nhiệt tình cao hơn.

	Mặc dù đã có chỗ dự đoán, nhưng khi kia từng cái đại tiểu tông môn các cường giả nhìn thấy xếp tại đệ nhất danh tự thời điểm, vẫn còn có chút khó có thể tin.

	Lục Nhất Diệp!

	Dùng Vân Hà tám tầng cảnh tu vi, lấn ép một đời thiên kiêu, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, lịch đại Vân Hà tranh bá, đều là xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình.

	Mỗi một thời đại Vân Hà tranh bá thủ vị, đều không ngoại lệ, có thể tất cả đều là Vân Hà chín tầng cảnh tu vi.

	Một tầng cảnh tu vi chênh lệch, thường thường liền là cách biệt một trời.

	Tám tầng cảnh liền có thể đoạt được thủ vị, chín tầng cảnh lại có như thế nào thực lực khủng bố?

	Mà lần này Vân Hà tranh bá về sau, Thiên Cơ lại lại ban xuống ban thưởng, Lục Nhất Diệp khoảng cách chín tầng cảnh, đã không xa!

	Danh sách sắp xếp, không có người vì nhúng tay chỗ trống, mà là Thiên Cơ vận hành, tự nhiên không ai đi chất vấn Thiên Cơ công bằng, nói cách khác, Lục Diệp có thể bị liệt là đứng đầu bảng, vậy hắn liền có đứng đầu bảng thực lực.

	Cũng may những người khác cũng không phải là không có cơ hội, bởi vì cái này bảng danh sách chỉ là tạm thời.

	Vân Hà tranh bá vòng thứ tư, liền là xác định bảng này Chiến!

	Thông qua vòng thứ ba chiến đấu thắng bại, cùng các tu sĩ lúc trước chiến đấu bên trong đủ loại biểu hiện, Thiên Cơ tạm xác định Top 100 bảng danh sách xếp hạng.

	Nhưng muốn triệt để xác định bảng, còn cần vòng thứ tư tranh bá kết thúc.

	Vân Hà Top 100 tu sĩ tại vòng thứ tư bên trong cần ngồi, liền là hướng xếp hạng so với mình gần phía trước tu sĩ khởi xướng khiêu chiến, đánh thắng bị người khiêu chiến, liền có thể thay thế xếp hạng.

	Cơ hội là ba lần!

	Cũng chính là có ba lần thất bại cơ hội.

	Nếu như ba lần khiêu chiến thất bại, vậy liền lại không tiến lên cơ hội.

	Vân Hà tranh bá quy tắc, mỗi một thời đại đều như thế, chưa từng có biến qua

	Cho nên có chút tu sĩ phía trước ba lượt chiến đấu bên trong, kỳ thật cũng không có thể hiện ra tự mình thực lực chân chính, mà là tại có khả năng điều kiện tiên quyết giấu dốt,

	Chỉ có đến vòng thứ tư, mới có thể đem hết toàn lực, bộc phát ra toàn bộ lực lượng của mình.

	Vòng thứ tư tranh bá cùng ba vị trí đầu quay vòng điểm khác biệt lớn nhất, chính là có thể đứng ngoài quan sát.

	Cửu Châu tu sĩ, mặc kệ tu vi như thế nào, chỉ cần có thuộc về mình chiến trường ấn ký, đều có thể thông qua ấn ký, đem tâm thần đầu nhập cái kia từng tràng chiến đấu bên trong, dùng thân phận của một người đứng xem quan sát thuộc về những ngày này kiêu nhóm chiến đấu.

	Đối thế hệ trước tu sĩ tới nói, dạng này đứng ngoài quan sát có thể để bọn hắn tận mắt thấy môn hạ của mình đệ tử phát huy, thấy rõ thiếu sót của bọn hắn, ngày sau có nhằm vào chỉ điểm, đồng thời cũng có thể nhìn thấy đối địch trận doanh tuổi trẻ đời tiềm lực.

	Đối thế hệ tuổi trẻ tu sĩ tới nói, thông qua dạng này đứng ngoài quan sát, không thể nghi ngờ có thể từ đó hấp thu đến rất nhiều hữu dụng kinh nghiệm, nhìn thấy người khác cường đại, nhận rõ cường giả cùng tự thân chênh lệch, quyết chí tự cường, dũng hướng đuổi sát.

	Cho nên lịch đại trước nay, Vân Hà tranh bá vòng thứ tư kéo dài thời gian bên trong, mỗi một cuộc chiến đấu, đều có vô số tu sĩ thông qua ấn ký đắm chìm tâm thần đứng ngoài quan sát,

	Thường thường đặc sắc mà chiến đấu kịch liệt, có thể để cho các tu sĩ nói chuyện say sưa thật dài một thời gian, dư vị vô tận.

	Thúy Trúc phong thượng, Lục Diệp một bên khởi hành chạy tới Thủ Chính Phong, một bên điều tra Top 100 hoàn chỉnh danh sách.

	Thấy được không ít tên quen thuộc, cũng có thật nhiều chưa thấy qua.

	Xếp tại tên hắn phía dưới, là một cái gọi Mộc Khinh Vân người.

	Lục Diệp ánh mắt lấp lóe, nhớ không lầm, Bắc Huyền Kiếm Chủ là họ Mộc, cái này Mộc Khinh Vân có thể là xuất thân Bắc Huyền Kiếm Tông kiếm tu, mà lại là đương thời kiếm tử!

	Bất quá tại Vân Hà trên chiến trường, Lục Diệp ngược lại là chưa nghe nói qua cái này Mộc Khinh Vân, như thế đến xem, hắn cũng hẳn là thuộc về loại kia tại Vân Hà cảnh bên trong dừng lại thật lâu, cố ý không đi tấn thăng Chân Hồ, chỉ vì chờ đợi Vân Hà tranh bá cái chủng loại kia người.

	Loại người này không tại Vân Hà chiến trường hoạt động, cơ bản đều tại Cửu Châu, cho nên dù là trước đó hắn xông ra rất lớn thanh danh, nhưng một lúc sau, cũng dần dần lắng lại.

	Đưa mắt nhìn lại, trước mười bên trong, đều là thuộc về loại kia tựa như bỗng nhiên xuất hiện cường giả, có thể những người này danh tự nếu như đặt ở một hai năm trước đó, Vân Hà bên trong chiến trường, tất nhiên rất nhiều người biết được. Giống như hôm nay hắn.

	Lan Tử Y xếp tại người thứ mười một.

	Tuy nói Lan Tử Y hai lần ở trước mặt hắn nhận thua, nhưng nữ nhân này nhưng thật ra là rất mạnh, chỉ là có chút sinh không gặp thời.

	Theo như Lục Diệp tính toán, thực lực của nàng, tuyệt đối có thể đi vào trước mười.

	Nhưng là ảnh hưởng trước mắt phần này bảng danh sách xếp hạng nhân tố chủ yếu, là trước kia chiến đấu thắng bại, Lan Tử Y tại dưới tay hắn bại qua, xếp hạng tự nhiên không có khả năng quá cao.

	Bất quá hắn chỉ cần thật sự có tương ứng thực lực, tiếp xuống tự nhiên có thể chậm rãi đánh tới tới.

	Cái kia từng đối với hắn tự giới thiệu Phong Như Liệt xếp tại mười lăm vị.

	Những này đều không phải Lục Diệp quan tâm, hắn chỉ là theo mắt thoáng nhìn liền không có lại chú ý.

	Rốt cục, tại bảng danh sách Tam Thập Lục vị trước tìm được muốn tìm danh tự.

	Cự Giáp!

	Này to con thật đúng là lấy được một cái ghê gớm thành tích. Tương đối Lục Diệp tu vi tới nói, tu vi của hắn thấp hơn, chỉ có Vân Hà bảy tầng cảnh mà thôi, thế nhưng là xếp hạng Tam Thập Lục, đã là rất cao thứ bậc.

	Cái này mang ý nghĩa, lúc trước từng tràng chiến đấu bên trong, hắn bị đánh bại số lần tuyệt đối sẽ không vượt qua ba lần!

	Thể phách cường đại, vẫn là có chỗ tốt, lúc đối địch, quản ngươi bí pháp gì bí thuật, cắm đầu lỗ mãng đi qua là được rồi!

	Chỉ bất quá, Cự Giáp xếp hạng so Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền còn muốn cao, như thế Lục Diệp không nghĩ tới, cũng không biết Thiên Cơ phân tích tiêu chuẩn gì.

	Tại bốn mươi hai, bốn mươi ba vị trí bên trên, Lục Diệp thấy được Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền danh tự, hai người song song xuất hiện, một trước một sau.

	Không có lại đi nhìn phía sau danh sách, hắn chú ý cũng chính là bên cạnh mình thân cận mấy người mà thôi.

	Về phần những người khác. . . Lại tiếp qua mười năm, nhìn xem người đồng hành có thể có bao nhiêu?

	Cho dù là Lục Diệp bản thân, cũng không dám nói mười năm sau tự mình liền có thể như thế nào

	Tu sĩ quá trình lớn lên bên trong, quá nhiều ngoài ý muốn và tai kiếp, nhiều đời thiên kiêu, không trưởng thành trước đó liền gãy cánh giả, chỗ nào cũng có.

	Hai đại trận doanh điên cuồng đối kháng, không biết mai táng nhiều ít Cửu Châu tu sĩ mộng tưởng.

	Rất nhanh đuổi tới Thiên Cơ Điện, Lục Diệp xếp bằng ở Thiên Cơ Trụ trước.

	Hắn là Top 100 đầu tiên, tự nhiên không cần đi khiêu chiến người khác, có thể làm chỉ có một việc, chờ ở chỗ này, để người khác tới khiêu chiến hắn!

	Cũng may việc hắn muốn làm rất nhiều, tiêu hóa Bách Trận Tháp quà tặng, quan sát theo Vân phu nhân cái kia mang ra sách điển, tiện tay nuốt Linh đan tu hành, cho nên dù chỉ là khổ đợi, cũng không hiện nhàm chán.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, chiến trường ấn ký không có nửa điểm phản ứng.

	Lục Diệp cũng không ngoài ý muốn.

	Theo như quy tắc, bây giờ có tư cách khiêu chiến hắn, cũng chỉ có xếp hạng đệ nhị Mộc Khinh Vân và thứ ba Dương Uyên, hai vị này đại khái tỷ số không thiếu khuyết khiêu chiến dũng khí của hắn, chỉ là thời cơ chưa đến!
Kết chương.