Chương 822 : Ta biết nha.
Lâm Tiên Các bên trong.

	Lâm Tịch ngồi thẳng tại ngân vân noãn ngọc phía trên, từng tia cường đại lực lượng đan xen rủ xuống, hội tụ thành đáng sợ linh lực triều tịch, dung nhập thể nội.

	Mà hắn mi tâm Thanh Hổ ấn ký có chút tỏa sáng, một sợi tơ vàng chầm chậm chảy ra tới, có chút thần bí.

	Đột nhiên, Lâm Tịch sắc mặt trắng bệch, trên mặt lộ ra mấy phần thống khổ thần sắc.

	Hắn mở mắt ra, có chút uể oải xoa đầu: "Thiên Ma Vực, quả nhiên không đơn giản, vậy mà cách không kém chút thương tổn tới ta thức hải, còn tốt có Thanh Hổ ấn ký ngăn cách ngoại giới."

	Bất quá điểm này không thoải mái rất nhanh liền khôi phục.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Hết thảy đều tại theo kế hoạch tiến hành.

	La gia cùng Ma Tông bạo phát xung đột.

	Mà Hoàng gia phương diện có Giang Tiểu Tịch tại, cũng không thành vấn đề.

	Nghĩ muốn đối phó Ma Tông, khẳng định cần Huyền Thiên thánh triều những khác lục đại thế lực hạ tràng, hiện tại đã có hai nhà hạ tràng, nhưng chỉ là dạng này còn giống như không đủ.

	Có lẽ giờ đến phiên ta hạ tràng.

	Lâm Tịch cười cười, lặng yên ly khai Lâm Tiên Các.

	Huyền Thiên thánh triều nhất định nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

	. . .

	. . .

	Hoàng gia

	Giang Tiểu Tịch có thể nói là hưởng thụ cao nhất khách khanh đãi ngộ.

	Có được chính mình độc lập tu luyện thất, các loại đan dược cung ứng, mà lại Hoàng gia chuyên môn phái người là Giang Tiểu Tịch bắt vài đầu yêu thú lợi hại cung cấp hắn ngự sử, trọng yếu nhất chính là còn chuyên môn có mấy vị thực lực không tầm thường bồi luyện.

	"Ngươi thật tốt tu luyện, điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, cho tới đến tột cùng cần ngươi làm cái gì, đến thời điểm ngươi sẽ biết. " Hoàng Bân nói với Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch gật đầu: "Không có vấn đề."

	Nàng kỳ thật đã sớm biết muốn làm gì.

	Nhưng đã Hoàng gia không nói không hỏi, nàng cũng vui vẻ giả bộ hồ đồ.

	Dù sao giả bộ hồ đồ có thể so sánh nói dối dễ dàng nhiều.

	Tiếp xuống khoảng thời gian này, Giang Tiểu Tịch qua rất thư thái, trong ngày thường chính là tu luyện, cùng yêu sủng nhóm vui đùa, sau đó cùng Hoàng gia hậu bối luận bàn đấu pháp.

	Đương nhiên, Giang Tiểu Tịch dù sao cũng là Giang Tiểu Tịch.

	Nàng mặc dù không rành thế sự, nhưng xác thực thiên tư thông minh, đạo tâm sáng sủa, đều là có thể dễ dàng chỉ ra những cái kia Hoàng gia tử đệ chỗ thiếu sót.

	Mà lại đối chính mình không đủ cũng thoải mái nói ra miệng.

	"Ta lợi hại nhất bản sự liền là triệu hoán yêu sủng, nếu như tại ta khởi động khế ước phía trước tựu công kích ta, một mực triền đấu, không nhượng ta triệu hoán yêu sủng, ta tựu thua chắc rồi."

	Cái này khiến Hoàng gia tử đệ đối nàng tâm phục khẩu phục.

	Không chỉ thực lực mạnh mẽ, mà lại không chút nào ngang ngược càn rỡ, đối với người nào đều là hồn nhiên tiếu dung, dáng dấp còn như thế ngọt ngào đáng yêu, ai có thể chán ghét đây.

	Có người không khỏi nhắc nhở: "Ngươi kẽ hở là chính ngươi bí mật, ngươi không thể tùy tiện nói, nếu không nếu như bị cừu gia biết làm sao đây."

	"Úc úc úc úc, biết, ta sẽ cẩn thận. " Giang Tiểu Tịch cẩn thận che miệng.

	Đương nhiên cũng có người làm có thể có được gia tộc thưởng thức, đùa nghịch một chút tiểu thủ đoạn.

	Có thể tư cách cho Giang Tiểu Tịch bồi luyện đương nhiên đều là Hoàng gia thế hệ trẻ tuổi bên trong lợi hại tử đệ, nếu là có thể đánh bại Giang Tiểu Tịch, chưa hẳn không thể thay thế vị trí của nàng.

	Cho nên liền có người đang bồi lúc luyện, bắt lấy Giang Tiểu Tịch triệu hoán yêu sủng kẽ hở cường công.

	Một cái có như thế rõ ràng khuyết điểm người, sao có thể đại biểu Hoàng gia.

	Nhưng mọi người đều nghĩ lầm rồi.

	Phàm là nghĩ muốn thừa cơ đánh bại Giang Tiểu Tịch người tất cả đều thất bại.

	Bởi vì Giang Tiểu Tịch triệu hoán yêu sủng tốc độ quá nhanh, liền tại nhất niệm thời gian tựu triệu hoán đi ra, hoàn toàn có thể không nắm pháp quyết, không ngâm pháp chú.

	Đáng hận nhất chính là, gia tộc phương diện vì nàng bắt mấy đầu yêu thú bên trong, có một đầu Tê Thủy linh quy, lực phòng ngự phi thường mạnh, đồng thời có thượng cổ Long Quy huyết mạch, có thể triệu hồi ra Long Quy hình bóng, hình thành một cái thời gian kéo dài không lâu nhưng rất khó đánh vỡ hộ thuẫn.

	Giang Tiểu Tịch có thể đem Tê Thủy linh quy triệu hoán đi ra về sau, sau đó lại chậm rãi đem chính mình "Thú triều đại quân " triệu hoán đi ra.

	Tiếp xuống đối thủ gặp phải chính là vô tình nghiền ép.

	"Quá. . . Quá mạnh. " có người vô lực ai thán nói.

	Bọn hắn cũng coi như biết vì cái gì gia tộc đem Giang Tiểu Tịch mời tới.

	Mà một mực tại bí mật quan sát Hoàng Bân hiện thân, hừ lạnh một tiếng: "Cái gì quá mạnh, còn không phải các ngươi quá yếu? Nếu không ta làm sao đến mức thỉnh những khác tán tu hỗ trợ."

	Nhị gia chủ vừa hiện thân, Hoàng gia tử đệ khúm núm không dám lên tiếng.

	"Hừ, nếu là thời gian đảo ngược hai mươi năm, chúng ta Hoàng gia có thể cùng Giang Tiểu Tịch đối kháng trẻ tuổi tu sĩ chí ít có thể tìm ra ba vị, thế hệ này ngược lại tốt, một cái đều tìm không ra tới."

	Hoàng Bân công chúng Hoàng gia tử đệ khiển trách một phen, mọi người bị huấn sắc mặt xanh đỏ đan xen, nhưng lại không có cách nào.

	Mắng xong về sau, Hoàng Bân nhìn hướng Giang Tiểu Tịch khách khí nói: "Cho ngươi bắt cái kia mấy đầu yêu thú thực lực còn nhập mắt của ngươi?"

	"Đương nhiên đương nhiên, tiểu quy tiểu Mộc, đại sơn bập bẹ bọn hắn đều thật là lợi hại. " Giang Tiểu Tịch một mặt thỏa mãn: "Thật là rất đa tạ các ngươi nha."

	Hoàng Bân một trận mồ hôi lạnh.

	Cái này lấy đều là chút gì danh tự.

	Hoàng gia vì nàng bắt yêu sủng, chí ít đều có được Thần thú huyết mạch, thực lực tự nhiên là không kém, nhưng danh tự này lấy cũng quá tùy ý một điểm.

	"Ngươi ưa thích tựu tốt. " Hoàng Bân chỉ có thể nói như vậy, sau đó hắn nghĩ nghĩ: "Ngược lại là có một tin tức tốt có lẽ ngươi sẽ rất có hứng thú."

	Giang Tiểu Tịch nháy ánh mắt: "Tin tức tốt gì nha."

	"Nghe nói ngươi cái kia hảo bằng hữu Quỷ Uyên truyền nhân bị La gia bắt."

	"A?"

	"Đừng có gấp, còn có tiếp sau. Ma Tông tông chủ Mạc Bạch Quật biết được tin tức này, trực tiếp đánh tới La gia, sau đó song phương tựu đánh nhau. Phỏng đoán muốn nhấc lên một trận đại chiến. " Hoàng Bân cười trên nỗi đau của người khác nói: "La gia tựa hồ là nghĩ theo Quỷ Uyên truyền nhân trong miệng biết được cái gì liên quan tới Ma Tông đại bí mật, phỏng đoán sẽ không có nguy hiểm tính mạng, ngươi yên tâm đi."

	Bảy đại thế lực mặc dù trên danh nghĩa là đồng minh, nhưng đều ước gì đối phương chết.

	Bây giờ hai nhà nội đấu, đối mặt khác năm nhà tới nói đương nhiên đều là chuyện tốt.

	Nói không chắc hai nhà này đánh lấy đánh lấy, tựu không rảnh tham gia Huyền Thiên cảnh chi tranh, nếu là lại đánh ra hỏa khí, lưỡng bại câu thương cũng không phải là không thể được.

	Đến thời điểm mặt khác năm nhà hiển nhiên là không ngại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của một phen.

	Giang Tiểu Tịch nghe xong lộ ra rất vui vẻ: "Dạng này a, tạ ơn đại thúc."

	Đương nhiên, đến tột cùng bởi vì cái gì cao hứng tựu không biết được.

	Hoàng Bân đối với đại thúc cái danh xưng này vẫn còn có chút không thích ứng, nhìn xem Giang Tiểu Tịch dáng vẻ khả ái, hắn không khỏi trong lòng dâng lên mấy phần nhu tình.

	Tu sĩ kết hợp rất dễ dàng đản sinh ra có được linh căn hài tử, nhưng tu sĩ lại rất khó mang thai.

	Hoàng Bân chỉ có một đứa con trai, nhưng không có nữ nhi.

	Mà Giang Tiểu Tịch hiển nhiên là loại kia phù hợp sở hữu lão phụ thân trong giấc mộng nữ nhi bộ dạng, rất dễ dàng nhượng Hoàng Bân sản sinh thân cận cảm tình.

	Hắn nhẹ giọng nói: "Hoàng gia để ngươi làm sự tình có lẽ sẽ có chút nguy hiểm, ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu là không tranh được mà nói liền không tranh, kỳ thật cũng không có quan hệ gì."

	"Biết. " Giang Tiểu Tịch nghiêm túc gật đầu.

	Hoàng Bân có chút hài lòng cười cười, sau đó không khỏi cảm khái: "Cũng không biết Quỷ Uyên truyền nhân đến tột cùng biết cái gì bí mật, vậy mà chọc cho Ma Tông cùng La gia ra tay đánh nhau."

	Giang Tiểu Tịch tròng mắt sáng ngời, tựa như long lanh tinh thần: "Bí mật, ta biết nha!"

	Hoàng Bân kinh ngạc nhìn xem Giang Tiểu Tịch.

	Ngươi biết!

	Ngoại nhân đều tại suy đoán đến tột cùng là cái gì bí mật, thậm chí có truyền ngôn là có thể quyết định Ma Tông sinh tử đại bí mật, có thể căn bản không người biết được.

	Không nghĩ tới người biết chuyện vậy mà liền tại bọn hắn Hoàng gia!
Kết chương.