Chương 538: Hải sản vẫn là tươi mới ăn ngon

"Giết!"

Lãnh Chúa cấp hải thú gào thét, thân hình khổng lồ đập nện mặt biển, cuốn lên sóng lớn, hướng về phía trước đánh thẳng tới.

"Giết!"

Diệp Cực Tinh bọn người ánh mắt ngưng lại, đồng dạng không cam lòng yếu thế, đón lấy vài đầu Lãnh Chúa cấp hải thú.

"Ngươi trước nghỉ một lát đi!" Đạm Đài Tuyền hướng về phía Vương Đằng nói một câu, cũng không đợi hắn đáp lại, liền đã liền xông ra ngoài.

Lúc này, theo ba ngọn núi lớn ngăn cản tại bên trên đường ven biển, Đông Hải thành nội tình hình rất là chậm lại, nhân loại Võ Giả chỉ cần quét dọn hải thú còn sót lại trong đó là đủ.

Sau đó một ít phổ thông quân sĩ trực tiếp cưỡi phi hành khí bay lên đại sơn, rất nhiều người tay cầm súng pháo thận hình, gác ở trên đỉnh núi, hướng dưới mặt biển oanh kích.

Sớm tại thời điểm ba ngọn núi lớn dựng lên, bộ tham mưu hậu phương Đông Hải liền lập tức làm tốt bố trí, lấy súng pháo hạng nặng hình thành hỏa lực bao trùm, ngăn cản hải thú lên bờ.

Rầm rầm rầm!

Hỏa lực thanh âm lập tức vang lên, đạn dày đặc như mưa hàm khắc phù văn, có hiệu quả phá giáp cực mạnh, lập tức tru sát một mảng lớn hải thú.

Không chỉ là phù văn đạn, càng có phù văn đạn pháo cỡ lớn, uy lực không thua gì một kích cao giai Võ Giả bình thường, một ít Ngũ tinh hải thú trở lên bị phù văn đạn pháo đánh trúng, cũng là tại chỗ thân thể nổ tung, chết không thể chết lại.

Rống!

Một ít cao giai hải thú có thể phi hành muốn bay vọt đại sơn, phá huỷ bầy hỏa lực bao trùm trên núi.

Nhưng mà nhân loại cao giai Võ Giả cũng không phải hạng người bình thường, trực tiếp tại bên ngoài đại sơn chặn đường, trong nháy mắt tới chém giết.

Vương Đằng nhìn qua bầy hải thú một mảnh đen kịt giống như thủy triều, không khỏi nhíu mày, mặc dù hắn đã vì Đông Hải đám người xây lên ba ngọn núi lớn, nhưng hải thú số lượng vẫn đông đảo, mà lại không có bất kỳ cái gì ý tứ thối lui, trong lúc nhất thời chỉ sợ còn có một trận ngạnh chiến muốn đánh.

"Này, con tôm kia, đừng chạy!"

Bỗng nhiên, một tiếng hét lớn truyền đến, Vương Đằng sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

Chỉ thấy nơi xa, Vương Đại Pháo đuổi theo con Lãnh Chúa cấp tôm hùm kia, giống như đuổi ngỗng đuổi nó bốn phía tán loạn.

Con Lãnh Chúa cấp tôm hùm kia sớm đã uy thế hoàn toàn không có, chạy trối chết.

"Lấn tôm quá đáng!"

"Lấn tôm quá đáng!"

Nó oa oa kêu to, rất muốn trở lại phản kích, thế nhưng thực sự đánh không lại nhân loại đằng sau.

Nếu không chạy trốn, liền muốn bị làm thành toàn tôm yến.

Đáng sợ! Đáng sợ!

Thật đáng sợ!

Bỗng nhiên, con Lãnh Chúa cấp tôm hùm kia nhìn thấy nơi xa Vương Đằng đang lộ ra ý cười trêu tức, hai cái mắt nhỏ lập tức sáng lên.

Cái này nhân loại một bộ dạng yếu ớt, xem ra vừa rồi tiêu hao rất lớn a, khẳng định đã là nỏ mạnh hết đà!

Nếu là đem hắn bắt được, không chỉ có là cái đại công lao, mà lại có con tin nơi tay, nhân loại sau lưng tự nhiên cũng không dám lại đuổi theo nó không thả.

Nội tâm của nó dần dần dữ tợn, trong mắt hung ý đại thịnh!

"Cẩn thận!" Vương Đại Pháo lập tức phát giác được mục đích của Lãnh Chúa cấp tôm hùm, không khỏi lên tiếng quát to.

"Muộn!" Con Lãnh Chúa cấp tôm hùm kia cười ha ha một tiếng, đắc ý phi thường, trong nháy mắt xuất hiện tại đỉnh đầu Vương Đằng, hai cây râu dài hướng hắn quấn quanh mà đi.

Vẻ cổ quái trong mắt Vương Đằng càng ngày càng nồng đậm, cũng không thấy có động tác gì, chỉ là lấy ánh mắt tán thưởng đánh giá đầu này đại tôm hùm.

Một con lớn như thế, chắc hẳn rất mỹ vị... Đi!

Hắn cảm giác mình có chút đói!

"Bắt đến ngươi, ha ha ha... Dát!"

Đầu kia Lãnh Chúa cấp tôm hùm lao thẳng tới mà xuống, râu dài cuốn tới trên thân Vương Đằng, nhưng sau một khắc tiếng cười của nó im bặt mà dừng.

Bởi vì cái kia râu dài trực tiếp từ trong thân thể Vương Đằng xuyên qua, cái kia thân thể căn bản không phải thực thể, mà chỉ là một cái bóng mờ mà thôi.

"Không phải ngươi bắt đến ta, là ta bắt đến ngươi!" Một đạo thanh âm lạnh nhạt đột nhiên tại trong tai Lãnh Chúa cấp tôm hùm vang lên.

Nó lập tức hoảng hốt, vừa định quay người chạy trốn, liền cảm giác trên thân truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ.

Oanh!

Đầu này Lãnh Chúa cấp tôm hùm hai mắt nổi lên, bỗng nhiên hướng xuống đất rơi xuống mà đi.

Nó rốt cuộc biết vì cái gì nhân loại trẻ tuổi kia có thể di chuyển hai ngọn núi lớn, lực lượng kinh khủng như vậy, ai có thể chống đỡ được!

Ý niệm này tại trong đầu nó xẹt qua , khiến cho hối hận vô cùng, nó không nên trêu chọc nhân loại này a.

Cái gì nỏ mạnh hết đà, đều là giả, giả!

Ầm ầm!

Lãnh Chúa cấp tôm hùm cái kia khổng lồ thân thể rơi đập ở trên núi, nhân loại Võ Giả xung quanh nhao nhao trốn tránh mà ra.

"Ha ha ha, vẫn là Vương lão đệ ngươi có biện pháp, đầu này tôm hùm vô cùng giảo hoạt, lão tử truy nó nửa ngày đều bắt không được, ngươi vừa ra tay liền có thể bắt được." Vương Đại Pháo cười to nói.

"Vương lão ca, đầu này tôm hùm thoạt nhìn rất béo khoẻ a!" Vương Đằng cười nói.

"Đúng vậy, ta liếc mắt liền nhìn ra tới đầu tôm hùm này tuyệt đối ăn ngon!" Vương Đại Pháo hút trượt một chút nước bọt, lớn tiếng nói.

Bốn phía đám người: "..."

Hai người này đến cùng lòng bao lớn, vậy mà tại nơi này thảo luận Lãnh Chúa cấp tôm hùm có ăn ngon hay không!

Lại nói đây chính là Lãnh Chúa cấp tôm hùm, nếu là có thể nếm một ngụm, đời này cũng có tư bản khoác lác!

Hút trượt... Rất nhiều người nhịn không được nuốt ngụm nước bọt!

"A!" Lãnh Chúa cấp tôm hùm oa oa kêu to, nghe được hai người trò chuyện, tức đến run rẩy cả người.

Nó liều mạng giãy dụa, hai cái to lớn ngao kìm đầy đất đập loạn, nhưng chính là lật không ra lực lượng khổng lồ trên người.

"Thành thật một chút!" Vương Đằng đứng ở trên lưng đại tôm hùm, hung hăng một cước đạp xuống.

Bành!

Lãnh Chúa cấp tôm hùm cái kia khổng lồ thân thể lập tức sa vào trong nham thạch, dưới thân nó xuất hiện từng đạo khe hở như là giống như mạng nhện, hướng bốn phía lan tràn ra.

"Thả ta ra, có gan cùng ta quang minh chính đại đánh một trận, đánh lén có gì tài ba, ta không phục!" Lãnh Chúa cấp tôm hùm con mắt lăn loạn, không ngừng kêu to.

"Con tôm hùm này có vẻ giống như không quá thông minh, quả nhiên vẫn là luộc rồi ăn đi." Vương Đằng nói.

"Ừm, không sai!" Vương Đại Pháo sờ lên cằm, hai mắt dò xét, rất tán thành.

Đầu này Lãnh Chúa cấp tôm hùm mặt đều xanh.

Hai nhân loại này là ma quỷ sao?

Trừ ăn ra, các ngươi còn có thể hay không trò chuyện chút chuyện khác có ý nghĩa.

Động một chút lại muốn ăn nó, nó đến cùng đã làm sai điều gì.

Oanh!

Vương Đằng không cùng nó lại nói nhảm, một chưởng vỗ trên đỉnh đầu tôm hùm, đem nó đập choáng, sau đó hướng quân sĩ bên cạnh nói: "Trói lại, giúp ta nhìn kỹ nó, đừng giết chết, chết không tươi mới!"

Phụ cận mấy tên quân sĩ rất là im lặng, nhưng bọn hắn biết, tên thanh niên này trước mắt thế nhưng là cường đại Võ Giả có thể dời núi lấp biển, vì Đông Hải làm cống hiến to lớn, điểm ấy yêu cầu nhỏ vẫn là phải thỏa mãn.

Thế là hai tên quân sĩ đáp một tiếng, cùng nhau tiến lên, đem đại long tôm trói lại!

Vương Đằng gật gật đầu, bay lên giữa không trung, ánh mắt quét qua, nhặt thuộc tính bọt khí khôi phục bản thân tiêu hao.

Vương Đại Pháo chậc chậc nói: "Vương lão đệ, ngươi thực lực này, chẳng những cứng chắc, còn rất bền bỉ a!"

Vương Đằng: "..."

Tựa hồ là lời khen, nhưng làm sao luôn cảm thấy nghe có chút là lạ?

"Vương lão ca, ta cảm thấy đầu kia bạch tuộc cũng là không tệ, bạch tuộc chân lớn như thế, nướng lên ăn thật ngon." Hắn vội ho một tiếng, hướng về phía nơi xa cự hình bạch tuộc đang cùng Đạm Đài Tuyền đối chiến chép miệng, nói.

"U a, thật đúng là!" Vương Đại Pháo không khỏi nuốt ngụm nước bọt, hai mắt tỏa ánh sáng: "Vậy còn chờ gì, mau chóng tới đem nó làm xuống tới, chúng ta không làm toàn tôm yến, làm cái hải sản yến, lại phối chút ít rượu, tuyệt vời a!"

"Ngươi đi trước, ta lập tức liền đến!" Vương Đằng nói.

"Được ngay, ngươi nhanh a!" Vương Đại Pháo cũng không hỏi nhiều, lập tức liền hứng thú bừng bừng hướng cái kia cự hình bạch tuộc đánh tới.

Vương Đằng buồn cười lắc đầu, trước kia làm sao không có phát hiện, cái này Vương lão ca cũng là người rất có thú vị a!

Lập tức hắn tập trung ý chí, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, từng cái thuộc tính bọt khí từ đằng xa bay tới, dung nhập thân thể của hắn.

【 trống không thuộc tính *210 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *150 】

【 tinh thần *45 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *120 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *80 】

【 trống không thuộc tính *145 】

...

Một lát sau, Vương Đằng đứng người lên, duỗi lưng một cái.

Thoải mái a!

Lượng lớn thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể của hắn, để cái kia cảm giác mỏi mệt trống rỗng quét sạch sành sanh, thể nội một lần nữa bị Nguyên Lực tràn ngập.

Lập tức lại là một cái tuấn anh thanh niên nguyên khí tràn đầy!

Vương Đằng ánh mắt nhìn về phía nơi xa, theo Vương Đại Pháo gia nhập, Đạm Đài Tuyền áp lực suy giảm, hai người hợp lực, triệt để áp chế đầu kia cự hình bạch tuộc.

Vương Đằng cũng không có do dự, đạp chân xuống, hóa thành tàn ảnh lướt đi.

Đối với mỹ thực, hắn tuyệt đối là nghiêm túc!

Đầu này cự hình bạch tuộc quyết không thể bỏ qua, dù sao dáng vẻ thoạt nhìn liền ăn thật ngon.

Sau một khắc, hắn đi tới trước mặt cự hình bạch tuộc.

Đối phương cũng phát hiện Vương Đằng đến, trong mắt con ngươi co rụt lại, một đầu bạch tuộc trảo quét ngang tới.

Bành!

Vương Đằng không tránh không né, vậy mà đưa tay đem nó bắt lấy, sau đó đột nhiên phát lực, đem nó vung mạnh lên.

"Đi ngươi!" Vương Đằng quát to một tiếng, vung mạnh lấy cự hình bạch tuộc cái khổng lồ thân thể kia hướng phía mặt biển phía dưới đập tới.

Rầm rầm rầm!

Đầu này cự hình bạch tuộc phảng phất thành vũ khí trong tay Vương Đằng, đem tất cả hải thú phía dưới mặt biển đều nện thành bánh thịt, có thì không biết bị đập bay đi nơi nào, biến thành từng cái điểm đen, biến mất ở trên mặt biển phía xa.

Mà cự hình bạch tuộc bản thân tức thì bị đập đầu óc choáng váng, hai mắt từng cơn biến đen.

Đạm Đài Tuyền cùng Vương Đại Pháo hai người nhìn trợn cả mắt lên.

Gia hỏa này quá bạo lực đi!

Phương thức thô bạo đơn giản như vậy, bọn hắn vẫn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, không biết tại sao cảm giác không hiểu... Rất thoải mái!

"Nhân loại..." Cự hình bạch tuộc trong lòng vô cùng phẫn nộ, gào thét cuồng hống.

"Kêu la cái gì!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, Cổ Thần thân ẩn chứa lực lượng kinh khủng đột nhiên bộc phát.

Oanh!

Cự hình bạch tuộc bị đập ầm ầm rơi vào trên mặt biển, kích thích mảng lớn sóng biển, phát ra tiếng vang kinh khủng.

Nhất thời, cự hình bạch tuộc hai mắt tối đen, triệt để hôn mê bất tỉnh.

Nó bị sinh sinh nện choáng!

Còn thừa mấy đầu Lãnh Chúa cấp hải thú không khỏi nhìn về phía bên này, lập tức khống chế không nổi nét mặt của mình, con mắt đều sắp lồi ra đến.

Một đầu Lãnh Chúa cấp hải thú cứ như vậy bị sinh sinh nện choáng, cái này nhân loại quả nhiên là cái biến thái a!

Đạm Đài Tuyền đi lên muốn bổ đao, kết liễu đầu này Lãnh Chúa cấp cự hình bạch tuộc.

"Lão sư, ngàn vạn đừng." Bất quá lại bị Vương Đằng ngăn cản.

Đạm Đài Tuyền nghi hoặc nhìn hắn.

"Khụ khụ, cái này hải sản thật vẫn là tươi mới ăn ngon!" Vương Đằng tại dưới ánh mắt của nàng, lập tức cảm giác một cỗ áp lực, vội ho một tiếng, nói.

"Không sai, không sai, Đại muội tử, cái này hải sản chết liền không thể ăn." Vương Đại Pháo cũng ở bên cạnh hát đệm, phụ họa nói.

"..." Đạm Đài Tuyền mi tâm nhảy lên, tâm tính suýt chút nữa liền nổ.

Lão nương ở chỗ này chém giết chiến đấu mệt gần chết, hai người các ngươi thế mà còn muốn lấy ăn hải sản, quả thực không phải người.

Đạm Đài Tuyền hít một hơi thật sâu, nói: "Nhớ kỹ thêm ta một người!"
Kết chương.