Chương 20 : Đối mặt.
Klein chế tạo này phân thân là lấy trước mắt trạng thái làm bản gốc, mà không phải Dwayne. Dantes, Sherlock. Moriarty, Merlin. Hermes, miễn cho xuất hiện nhận tri bên trên chướng ngại.

	Tại tao ngộ Adam mang tới dị biến sau, hắn đối cùng loại phương diện càng thêm dè chừng.

	Mắt liếc phân thân, Klein ý niệm khẽ động, khiến bộ mặt của nó trở nên một mảnh trống rỗng.

	Này phân thân chợt thò ra tay phải, điều động "Nguyên Bảo" lực lượng, hướng bản thể trảo một cái.

	Một chút một chút lại một chút, nó liên tục thất bại tầm mười lần sau, cuối cùng từ bản thể trên thân rút lấy ra từng chút u ám ánh sáng.

	Cuối cùng. . . Klein thầm than một tiếng, dập tắt đem loại này nếm thử mở rộng đến thực tế chiến đấu bên trong ý tưởng.

	Hắn hoàn toàn không chống cự, buông ra thể xác tinh thần tình huống dưới, phân thân mượn "Nguyên Bảo" vị cách cùng lực lượng, đều còn phải tiêu phí nhiều thời gian như vậy, thất bại nhiều lần như vậy, mới cuối cùng thành công, thực chiến giá trị có thể nghĩ.

	Theo càng ngày càng nhiều phi phàm đặc tính rời khỏi thân thể, Klein cả người đều nhẹ nhàng xuống, có loại phụ trọng tiến lên sau một hồi rốt cuộc vứt bỏ gánh nặng cảm giác.

	Đương nhiên, trạng thái tinh thần của hắn cũng xuất hiện nhất định ba động, bởi vì mất đi Zarathu sót lại tinh thần liên lụy sau, "Thiên Tôn" khôi phục ý chí càng cường liệt ăn mòn lên tâm trí của hắn.

	Này tại Klein trong dự liệu, cho nên, hắn một chút cũng không có bối rối, bằng vào sớm đã ổn định xuống bản thân nhận tri, coi như cứng cỏi ý chí và số lượng đủ trọn vẹn neo, dần dần chống lại đến từ "Thiên Tôn" ý chí ô nhiễm, tìm đến cân bằng mới.

	Cùng này đồng thời, đương kia phần Klein còn chưa tiêu hóa "Quỷ Bí người hầu" phi phàm đặc tính cơ bản tiến vào phân thân trong người sau, nó không có ngũ quan trống không khuôn mặt đột nhiên xuất hiện vặn vẹo, mọc ra đôi mắt tối tăm không ánh sáng cùng như ẩn như hiện màu trắng râu dài.

	Giờ khắc này, nó vô cùng tiếp cận Zarathu.

	Bất quá, nó không có cách nào chịu đựng phần này "Quỷ Bí người hầu" phi phàm đặc tính mang tới điên cuồng, thân thể cấp tốc hướng sụp đổ phương hướng phát triển, bò ra một điều lại một điều trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng, kéo dài ra một căn lại một căn trơn nhẵn tà dị xúc tu.

	Nó đương trường mất khống chế.

	Klein không có mặc kệ, không chút do dự động ngón tay, khiến này phân thân chuyển hóa thành chính mình bí ngẫu.

	Mất khống chế tiến trình bởi vậy gián đoạn.

	Đến một bước này, hắn đã làm xong tất cả chuẩn bị, bản thể ở vào tiêu hóa xong ma dược, có thể dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính trạng thái bên trong, cũng kèm theo một danh sách 1 bí ngẫu.

	Klein ngay sau đó dựa vào sau thành ghế, đem tiếp việc cần phải làm lại trong đầu qua một lần, nhìn có tồn tại hay không trí mạng sơ hở.

	"Đối với chúng thần chi tranh, ta có thể làm chỉ có hiện tại này mấy, sau đó chỉ có hết sức nỗ lực. . . Ân, ta đối phía trước lưu trình có phải hay không nghĩ quá lạc quan, bởi vì có nữ thần trợ giúp, có 'Vĩnh Ám Chi Hà' nước sông làm phụ trợ, cho nên căn bản không cần lo lắng Antigenus gia tộc vị kia tiên tổ sẽ tạo thành cái gì ngoài ý muốn?" Một phen dò xét sau, Klein cho rằng mình còn chưa đủ cẩn thận, tồn tại như vậy một chút ngạo mạn cùng chủ quan.

	Nghĩ nghĩ, hắn lại chế tạo phân thân đi ra, bộ mặt như cũ trống không.

	Hoàn thành chuyện này sau, Klein đứng lên, từ sương mù lịch sử bên trong cầm ra "Đói khát ngọ nguậy", đưa nó mang đến tay trái.

	Đây là vì khả năng tồn tại phạm vi nhỏ chiến đấu làm chuẩn bị, dưới loại tràng cảnh đó, "Thiểm hiện" so "Giá tiếp" càng nhanh chóng càng tiện lợi.

	Sửa sang cổ áo, Klein chậm rãi nhìn quanh một vòng, khiến ánh mắt rơi vào kia phiến tiêm nhiễm xanh đen kỳ dị cổng ánh sáng bên trên, rơi vào treo lơ lửng tại nơi đó, bị từng trong suốt "Kén tằm" bao khỏa nhân loại trên thân.

	Từng cái đảo qua bên trong, hắn ánh mắt ngừng lại ở ba cái kia phá vỡ trong suốt "Kén tằm" chỗ.

	Một giây sau, Klein thân ảnh biến mất, xuất hiện ở xám trắng sương mù lịch sử bên trong, từng bước một đi tới kỷ thứ nhất trước, đi tới trùng điệp Cựu Nhật đô thị trong.

	Hắn đứng ở một tòa miễn cưỡng dựng đứng đổ nát cao ốc đỉnh, nhìn xuống chồng chất phòng ốc phế tích, biến thành đĩa sắt giao thông công cộng công cụ, một chiếc tiếp một chiếc trùng điệp lên xe con.

	Trong trầm mặc, hắn ánh mắt quét qua còn sót lại từng gian phòng ốc, tựa hồ xuyên thấu lịch sử cách trở, trông thấy bọn nó nội bộ sáng lên một chiếc lại một chiếc đèn điện.

	Này mấy đèn điện ánh sáng nhẹ nhàng lan tràn mà ra, chiếu sáng thủy tinh, chiếu sáng cao ốc, chiếu sáng đường phố, chiếu sáng Cựu Nhật đô thị một góc phế tích.

	Thật lâu ngóng nhìn sau, Klein thu hồi tầm mắt, một bước phóng ra, về tới thế giới hiện thực.

	Ngay sau đó, hắn trực tiếp truyền tống đến dãy núi Hornaces đỉnh núi, "Trông thấy" kia bao phủ sương mù, rách nát không chịu nổi, cỏ dại rậm rạp cung điện cổ xưa.

	Hắn bí ngẫu cùng phân thân ngay sau đó xuất hiện ở bên cạnh phía trước, phảng phất hai danh thủ vệ.

	Đối mặt kia tòa cung điện cổ xưa, Klein nhấn xuống đỉnh đầu mũ dạ, nâng lên tay phải, đùng búng tay.

	Dãy núi Hornaces đỉnh núi lập tức trở nên u ám, chung quanh tô điểm lên một lại một ngôi sao hư ảo.

	Klein đem nơi này cùng Tinh giới "Giá tiếp" đến cùng một chỗ.

	Không có lại do dự, hắn mang theo bí ngẫu cùng phân thân, đi đến cung điện cổ xưa chỗ cửa chính.

	Kia cùng hắn hiện tại bộ dáng tương đương tới gần bí ngẫu cướp trước một bước, khom lưng, duỗi ra hai tay, chậm rãi thôi động nặng nề cửa đá.

	Trát trát trát tiếng ma sát bên trong, cửa chính từng chút mở rộng, hiển lộ ra bên trong tràng cảnh.

	Mà cùng Klein lần trước đưa "Tromsjost sách đồng thau" đến khi bất đồng, bên trong một mảnh tối tăm, khiến người vừa nhìn không thấy treo lơ lửng tại đại sảnh đông đảo thi thể, cũng không phát hiện được chiếm cứ tại cự đại ghế đá trong suốt đám nhuyễn trùng.

	Không cần suy đoán, Klein lợi dụng Thiên Sứ chi vương cấp độ "Chiêm bặc gia" trực giác, xác định đây là "Hắc Dạ nữ thần" dùng "Vĩnh Ám Chi Hà" nước sông khiến Antigenus gia tộc vị kia tiên tổ tiến vào vĩnh miên trạng thái sau mang tới biến hóa.

	Bí ngẫu, phân thân lần lượt tiến vào sau, hắn cũng chậm rãi thông qua cửa chính, đặt chân cung điện nội bộ.

	Kia phiến tối tăm theo đó lắc lư, phát sinh biến hóa.

	Từng tòa kiến trúc hiện ra ở bốn phía, từng đạo bóng người hành tẩu tại đường phố, từng tiếng nói phát tán ra đến, khiến cả hoàn cảnh bỗng nhiên trở nên sinh động, mang lên mấy phần ồn ào náo động.

	Mọi người không nhìn Klein cùng hắn bí ngẫu, phân thân, phối hợp tiến về bất đồng địa phương, lẫn nhau trò chuyện với nhau sự tình các loại.

	Bọn họ cùng những kiến trúc kia đều nhan sắc ảm đạm, tiếp cận đen trắng, giống như một trương đến từ lịch sử chỗ sâu, đột nhiên sống lại ảnh cũ.

	Đây khiến Klein nghĩ đến 3D đen trắng hình chiếu, nghĩ đến kẽ hở lịch sử bên trong tràng cảnh cùng chân thực mộng cảnh.

	Hắn dạo bước tại như vậy một tòa thành trấn bên trong, dọc theo dần dần hướng lên đường phố, đi về phía trước.

	Mà càng đến gần chỗ cao, kiến trúc càng là to lớn khoáng đạt, do cự đại cột đá chống lên khoa trương mái vòm.

	Sinh hoạt tại trương này "Đen trắng ảnh cũ" bên trong đám người phổ biến cao lớn, nhìn như bình thường học tập, lao động, nghỉ ngơi.

	Nơi này tràng cảnh liên tục biến hóa, bày ra anh nhi xuất sinh, hài đồng trưởng thành, thanh xuân ngây thơ, thành niên phiền não, trung niên áp lực cùng già yếu bi thương.

	Đương nhiên, đây đều là lẫn nhau xen kẽ, chỉ bất quá tại bộ phận thời điểm lấy bên trong một làm chủ đề.

	Theo Klein thâm nhập, hắn bắt đầu trông thấy một chút thành trấn cư dân mất đi.

	Thân nhân của bọn hắn không có quá nhiều bi thương, đem người chết ôm trở về nhà bên trong, đặt lên giường, đặt ở bên gối, phảng phất những thi thể này đều còn sống.

	Đợi đến Klein sắp thoát ly thành trấn phạm vi lúc, những người chết kia từ trên giường bò lên, rời khỏi thân nhân, đi ra cổng, từng bước một men theo con đường đi hướng chỗ cao nhất.

	Nơi đó đồng dạng có tòa thành thị, nơi đó tựa hồ chính là người chết chi thành, chính là tất cả sinh mệnh cuối cùng quy túc, vĩnh miên quốc gia.

	Này khoảng cách người bình thường sinh hoạt địa phương gần vô cùng, người sau phân bố tại sườn núi đến đỉnh núi trong khu vực này, người trước thì tại đỉnh núi.

	Người khác đối dạng này trạng thái có thể sẽ sửng sốt, nhưng Klein lại một chút minh bạch đây là địa phương nào, cảnh tượng như vậy rốt cuộc ý vị như thế nào.

	Bởi vì, hắn trực tiếp nhìn thấy những cái kia người chết trên người "Linh thể chi tuyến" .

	Bọn họ sắp sửa chết đi sát na, "Linh thể chi tuyến" phiêu hướng đỉnh núi, bị chưa biết tồn tại chưởng khống.

	Nói cách khác, bọn họ trở thành bí ngẫu.

	Cho nên, những người chết mới có thể tại chết đi sau một đoạn thời gian, tự hành đi ra ngoài, thoát ly gia đình, tiến về đỉnh núi.

	Mà này liền cùng Klein lúc trước nhìn qua « Hornaces chủ phong cổ đại di tích nghiên cứu » chi tiết hoàn toàn ăn khớp:

	Dạ chi quốc là thuộc về "Hắc Dạ" con đường vị kia "Thiên chi mẫu thân", nhưng ở đỉnh núi, có một cung cấp Antigenus gia tộc tiên tổ sử dụng bí ngẫu thành trấn.

	Thế là, Dạ chi quốc các cư dân cung kính lại sợ hãi đêm tối, tín ngưỡng vị kia "Thiên chi mẫu thân", đồng thời, bọn họ tin tưởng tử vong không phải điểm cuối, tin tưởng chết đi thân nhân sẽ tại trong đêm tối phù hộ chính mình.

	Xác thực, tử vong không phải điểm cuối, "Người chết chi thành" liền tại bên cạnh bọn họ, liền tại đỉnh núi, đi đường liền có thể đi đến, mà những người chết sẽ lấy bí ngẫu hình thức ở nơi đó tiếp tục chính mình sinh hoạt.

	Tại trong mắt người bình thường, này không hề nghi ngờ tương đương còn sống.

	Người sống chi quốc cùng người chết chi thành liền như vậy nối liền với nhau, liền tại hai đầu con đường không dài. Sinh cùng tử ở giữa khoảng cách là như thế gần, gần đến giống như hàng xóm.

	Cái này cũng liền giải thích Dạ chi quốc vì sao không có mộ táng, bởi vì người chết căn bản không cần hạ táng, bọn họ biến thành bí ngẫu, đi đỉnh núi.

	Đây chính là lúc trước Dạ chi quốc. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, từng bước một leo lên u ám hoàn cảnh bên trong đỉnh núi.

	Ánh vào hắn tầm mắt quả nhiên là một nhìn như bình thường thành trấn, nhưng nơi này mỗi một người đều là bí ngẫu.

	Xuyên qua quần áo khác nhau hình dáng tướng mạo bất đồng các bí ngẫu, Klein tiến vào phía trước cung phụng thần linh to lớn cung điện.

	Cung điện chỗ sâu, tấm kia cự đại ghế đá, một bóng người hai khuỷu tay chống đỡ tại trên tay vịn, đầu dựa vào sau thành ghế.

	Thần khuôn mặt có chút tuổi trẻ, tóc dài cũng đã nửa trắng, một nửa giấu kín một nửa rõ ràng; Thần ngoại hình là nam, con ngươi so Zarathu càng thêm tối tăm, mà ẩn chứa khó nói nên lời tang thương; Thần ngũ quan đều coi như không sai, trên gương mặt lại mọc ra từng nhúm lông ngắn giống như lông sói thô đen, cho người một loại vừa già nua lại thanh xuân, vừa lý trí lại điên cuồng mâu thuẫn cảm thụ.

	Đây là Antigenus gia tộc vị kia tiên tổ, lần này, Thần không có lại hiện ra thần thoại sinh vật hình thái, lấy nguyên bản bộ dáng ngồi tại cự đại ghế đá.

	Giờ này khắc này, Thần hai mắt đóng chặt, như đang ngủ say, mà đại sảnh nội bộ, treo lửng từng cỗ quần áo hoặc đơn sơ hoặc hoa lệ thi thể.

	Bọn nó giống như mọc ngược rừng rậm, trong gió nhẹ nhàng đung đưa.

	"Tiến vào vĩnh miên trạng thái sau, Antigenus gia tộc vị này tiên tổ rốt cuộc ngắn ngủi thoát khỏi mất khống chế cùng điên cuồng, biến trở về trước kia bộ dáng?" Klein đứng ở trong đại sảnh, nhìn chăm chú mục tiêu của chuyến này, tự nhiên than thở một tiếng.

	Hắn vừa mới nhìn thấy Dạ chi quốc cùng người chết chi thành, nhìn thấy tất cả tràng cảnh, đều là Antigenus mộng cảnh.

	Xa cách hơn ngàn năm mộng cảnh.
Kết chương.