Chương 795 : Sắp phải rời đi.
Chương 795: Đem muốn rời đi
 
 	Một ngày này, Dược quốc cổ lão chiến trường rốt cục mở ra, đương bước vào mảnh này cổ lão chiến trường thời điểm, trước mắt là một mảnh phá thành mảnh nhỏ, vô tận hư không, vô tận thiên vũ.
 
 	Ở chỗ này, có thể sánh vai với thiên địa thần phong, ở chỗ này, có từ chỗ cao nhất thẳng nghiêng xuống Ngân Hà, ở chỗ này, có chìm nổi lấy ngôi sao. . .
 
 	Đáng tiếc, đây vốn là có thể diễn hóa một vùng thế giới tồn tại, lại bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ, thần phong băng, ngân hà liệt, tinh thần toái. . . Phóng tầm mắt nhìn tới, cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đều là băng liệt!
 
 	Chỗ như vậy, để cho người ta có thể tưởng tượng ở chỗ này đã từng phát sinh qua đáng sợ đến bực nào chiến tranh, hoặc là, ở chỗ này, đã từng phát sinh qua cực kỳ đáng sợ thí luyện, hủy thiên diệt địa, dùng dạng này từ để hình dung trước mắt chiến trường, đó là lại thích hợp cực kỳ.
 
 	Trong chiến trường cổ xưa này, Dược quốc chư vị mang tội lão tổ cũng đều tới, hơn nữa, bọn hắn cũng mang đến Dược quốc ba kiện Tiên Đế chân khí, Chước Hỏa Đế Lô, Thần Thú Tiên Cầm, còn có một cái thoạt nhìn như là một cái giỏ trúc đồ vật.
 
 	Nhưng tuyệt đối đừng xem nhẹ cái này một cái thoạt nhìn giống giỏ trúc đồ vật, lai lịch của nó thế nhưng là hù chết người, nó là Dược quốc người sáng lập Dược Tổ Tiên Đế bản mệnh chân khí, cái này giỏ trúc tên là Tróc Long Lâu, là cực kỳ mạnh mẽ cùng vô địch Tiên Đế chân khí.
 
 	"Rất tốt, ba kiện Tiên Đế chân khí đều mang đến, quy tắc các ngươi cũng là biết." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta cần Thiên Diệt!"
 
 	Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ còn lấy ra từng kiện từng kiện bảo vật, Âm Dương Luyện Tiên Kính, Hắc Hỏa thanh đăng, Đà Sơn Chung, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn. . .
 
 	Đương Lý Thất Dạ lấy ra một món đồ như vậy kiện bảo vật đến, Dược quốc chư vị lão tổ cũng vì đó trợn tròn mắt, bọn hắn có là trong truyền thuyết cường nhân. Có là bất hủ tồn tại. Thậm chí còn có Thần Vương! Bọn hắn thế nhưng là người biết hàng!
 
 	Một mực đến nay. Bọn hắn Dược quốc một môn tam đế, có được Thạch Dược giới nhiều nhất bảo vật, cũng có được Thạch Dược giới nhiều nhất Đế binh, chuyện như vậy, cũng là bọn hắn Dược quốc kiêu ngạo.
 
 	Làm Dược quốc lão tổ, bọn hắn cũng là chính mình Dược quốc có được nhiều như vậy Đế binh mà kiêu ngạo, đây là bọn hắn Dược quốc lực lượng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ một người liền lấy ra nhiều như vậy bảo vật đến. Âm Dương Luyện Tiên Kính, Đà Sơn Chung, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn. . . Một món đồ như vậy kiện bảo vật, đều chưa chắc sẽ thua kém bọn hắn Dược quốc Tiên Đế chân khí, chuyện như vậy, đối với bọn hắn mà nói, quá điên cuồng.
 
 	Bọn hắn một cái đế thống, một môn tam đế, bọn hắn dạng này nội tình còn không sánh bằng Lý Thất Dạ một người nội tình, đây quả thực là người so với người làm người ta tức chết!
 
 	Dược quốc chư vị lão tổ há hốc mồm. Bách Thọ Dược Đế chỉ có cười khổ một cái, bọn hắn những vãn bối này còn chưa thấy qua năm đó Âm Nha. Năm đó Âm Nha bảo khố, đó là hù chết người, ngay cả Tiên Đế nhìn đều sẽ trông mà thèm!
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ tới nói đây là bình thường sự tình, hắn ngay cả hai cái tiên lệnh chỉ, điện nhãn các loại vật như vậy đều có thể cho Thiết Nghĩ, bảo vật, đối với hắn người mà nói, thật là không tính là cái gì, chỉ cần hắn muốn kiếm đến bảo vật, có vô số thủ đoạn!
 
 	"Trừ bọn ngươi ra ba kiện Tiên Đế chân khí muốn đánh ra Thiên Diệt bên ngoài, ta những bảo vật này, cũng nhất nhất muốn đánh ra tối chung cực một kích." Lý Thất Dạ lấy ra những bảo vật này về sau, đối Dược quốc chư vị lão tổ nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Dược quốc chư vị lão tổ cũng không khỏi vì đó miệng đắng lưỡi khô, đối với bọn hắn tới nói, đây quả thực là không có khả năng hoàn thành sự tình.
 
 	"Chỉ sợ, chỉ sợ coi như là ép khô chúng ta thọ nguyên, vậy. Cũng không có khả năng đánh ra nhiều như vậy Thiên Diệt." Có lão tổ nhịn không được nói ra.
 
 	Đối ra Thiên Diệt, đây là chuyện cực kỳ khó khăn, mặc dù nói, bọn họ đều là mang tội chi thân, nhưng là, nếu như nói, để bọn hắn đánh ra tất cả Thiên Diệt, vậy căn bản liền không khả năng sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Yên tâm đi, Thiên Diệt, ta có thể tự mình đánh ra đến, ta một người liền có thể đi! Ở trong quá trình này, ta cần các ngươi giúp ta một thanh chi lực, giúp ta ổn định một cái quá trình."
 
 	Nói đến đây, hắn dừng một chút, nói ra: "Mặc dù nói, các ngươi mang tội chi thân, mặc kệ các ngươi ôm như thế nào tâm tính, nhưng, cho ta người làm việc, ta đều sẽ không bạc đãi các ngươi! Chỉ cần chuyện này các ngươi cho ta làm được xinh đẹp. Ta có thể cho các ngươi luyện mấy lô Thiên Thọ Dược cái gì!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, chư vị lão tổ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không khỏi vì đó động dung, mặc dù nói, bọn hắn tương lai sẽ bị che lại, nhưng, tại xa xôi vô cùng tương lai, bọn hắn chung quy là có xuất thế một ngày như vậy, chỉ cần không có chết, ai không muốn sống được dài hơn một chút đâu?
 
 	Mặc dù nói, Dược quốc chính là thế gian cường đại nhất dược sư truyền thừa, nếu như chân chính có thể luyện Thiên Thọ Dược vật như vậy, bọn hắn Dược quốc cũng chỉ chỉ có hai người, Bách Thọ Dược Đế cùng Vô Song tổ!
 
 	Bọn hắn phục qua rất nhiều kéo dài tuổi thọ đồ vật, bao quát đại lượng thọ dược, nhưng là, giống Thiên Thọ Dược vật như vậy, bọn hắn thật đúng là không có dùng qua!
 
 	Mặc dù nói, tại Dược quốc Bách Thọ Dược Đế cùng Vô Song tổ có thể luyện, nhưng là, bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục xuất thủ luyện đan, đối với bọn hắn mà nói, luyện đan có hại bọn hắn huyết khí, huyết khí của bọn hắn, thế nhưng là so với bọn hắn những lão tổ này trân quý gấp trăm ngàn lần.
 
 	Mà Lý Thất Dạ tuổi trẻ, không có phương diện này lo lắng, hơn nữa, hắn còn có thực lực như vậy!
 
 	"Còn không mau đa tạ đại nhân, đại nhân đã là nhân từ vô lượng." Coi như là Bách Thọ Dược Đế cũng không khỏi vì chính mình vãn bối cao hứng, đây là cơ hội khó được.
 
 	"Đa tạ đại nhân ——" lúc này, chư vị lão tổ cũng không có ngạo khí, coi như bọn hắn bị Lý Thất Dạ phán đến vĩnh cửu phủ bụi, ở thời điểm này, bọn hắn vẫn là hưng phấn, vẫn là kích động, đây đối với bọn hắn mà nói, cũng coi là ân họa được phúc!
 
 	"Để cho chúng ta bắt đầu đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Đón lấy tốt một đoạn thời gian đến, toàn bộ Thạch Dược giới bầu không khí đều tựa hồ trở nên ngột ngạt, rất nhiều người không biết đã xảy ra chuyện gì, luôn luôn có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác, thậm chí, lâu lâu, sẽ "Oanh" một tiếng, đại địa nhẹ nhàng run rẩy một cái.
 
 	Không có ai biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì! Cũng không có người rõ ràng đây là thế nào.
 
 	"Cổ lão chiến trường, đây tuyệt đối là có người mở ra Thần Ma chiến trường!" Rốt cục, có một ít trong truyền thuyết cường nhân, bất hủ tồn tại hiểu rõ nguyên nhân trong đó.
 
 	Coi như hiểu rõ nguyên nhân trong đó, cũng không có người nói đến chuẩn là cái nào truyền thừa mở ra cổ lão chiến trường, tại Thạch Dược giới, có mấy cái cường đại truyền thừa có được dạng này chiến trường.
 
 	Càng khiến người ta trong nội tâm phát kinh hãi sự tình, đến tột cùng là thế nào quyết chiến mới đáng giá mở ra cổ lão chiến trường? Trong lúc nhất thời, Thạch Dược giới cũng có rất nhiều suy đoán.
 
 	Đương nhiên, không có ai biết Lý Thất Dạ trong một đoạn thời gian này là đánh ra cái này đến cái khác Thiên Diệt, đánh ra cái này đến cái khác chung cực nhất kích, hắn một lần lại một lần lạc ấn, một lần lại một lần nếm thử, cuối cùng, hắn tại một lần lại một lần nếm thử bên trong thành công.
 
 	Mà ở trong quá trình này, Lý Thất Dạ cũng là mệt mỏi sụp đổ, mà Dược quốc chư vị lão tổ cũng không khá hơn chút nào, bọn hắn thọ nguyên hao tổn rất lợi hại, may mà chính là, Lý Thất Dạ đã đáp ứng bọn hắn luyện Thiên Thọ Dược, đây đối với bọn hắn tới nói, tại cổ lão chiến trường bên trong cố gắng cùng nỗ lực hết thảy đều đáng giá.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ bọn hắn từ cổ lão chiến trường bên trong lui đi ra, mặc dù là mệt mỏi sụp đổ, nhưng là, Lý Thất Dạ thu hoạch lại là mười phần dọa người.
 
 	Ngoại nhân là không biết Lý Thất Dạ là có được như thế nào thu hoạch, nhưng là, Dược quốc chư vị lão tổ lại biết, bọn hắn biết Lý Thất Dạ thủ đoạn về sau, đó là dọa đến bọn hắn hồn cũng phi lên, về sau coi như cho bọn hắn một vạn cái lá gan, bọn hắn cũng không nguyện ý đối địch với Lý Thất Dạ.
 
 	Biết Lý Thất Dạ thủ đoạn về sau, bọn hắn biết, đối địch với Lý Thất Dạ, coi như bọn hắn dạng này lão tổ, cái kia cũng không đủ nhìn, cường đại hơn nữa, đều sẽ bị hắn nghiền ép!
 
 	Lý Thất Dạ sau khi đi ra, tại Dược quốc ngây người đầy đủ lâu Viên Thải Hà cũng muốn về Tĩnh Viên, tại ngày thứ hai, nàng hướng Lý Thất Dạ cáo biệt.
 
 	"Đại ca, ngươi nhất định phải tới Tĩnh Viên nhìn ta." Tại biệt ly thời điểm, điềm tĩnh Viên Thải Hà cũng không khỏi là lưu luyến không rời.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Lần này, chỉ sợ là không được. Có nhiều chỗ ta là cần tự mình đi một chuyến, lần sau nhất định sẽ đi, đương nhiên, ngươi cũng có thể đến Nhân Hoàng giới."
 
 	Cuối cùng, vẫn là muốn biệt ly, tại biệt ly thời điểm, Viên Thải Hà nhẹ nhàng hôn một cái Lý Thất Dạ, cuối cùng mới tại không nhà mình rời đi.
 
 	Tại tiễn biệt Viên Thải Hà về sau, Lý Thất Dạ đem Tử Yên phu nhân gọi vào trong phòng, nghiêm túc nói với Tử Yên phu nhân: "Tử Yên nha, ngươi cũng theo ta đỡ một ít thời gian, ngươi dự định theo ta đi sao?"
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên hỏi như vậy, để Tử Yên phu nhân một điểm chuẩn bị tâm lý đều không có, nàng đều không khỏi sững sờ một cái, nói ra: "Thiếu gia muốn đi đâu?"
 
 	"Cái này sao, ngươi quyết định ta sẽ nói cho ngươi biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Tử Yên phu nhân thật sâu hít thở một cái, cuối cùng nàng trịnh trọng nói ra: "Nếu là thiếu gia nguyện dẫn ta đi, ta nguyện cùng thiếu gia đi." Lúc này, trong nội tâm nàng đã quyết định ra đến.
 
 	Đây đối với những người khác mà nói, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị, Tử Yên phu nhân niên kỷ còn nhẹ, cũng đã là một đời Thánh Hoàng, hơn nữa còn là nhất quốc chi quân, người như nàng, tại rất nhiều người xem ra, đó là cao cao tại thượng, tiền đồ vô lượng.
 
 	Bất luận là từ nơi nào nhìn, làm nhất quốc chi quân đều xa so với làm một cái mã phu mạnh gấp trăm ngàn lần.
 
 	Nhưng là, Tử Yên phu nhân cũng đã không nghĩ như vậy, một đoạn này tuế nguyệt lưu tại Lý Thất Dạ bên người, nàng để kiến thức đến cái gì gọi là kỳ tích, cái gì gọi là vô thượng, cái gì gọi là không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Đối với Tử Yên phu nhân mà nói, coi như nàng tiếp tục lưu lại Cự Trúc quốc, thành tựu cuối cùng cũng chỉ bất quá là một vị Đại Hiền mà nói, nàng thiên địa cũng liền cực hạn tại Cự Trúc quốc, lại cao minh một điểm, nàng thiên địa cũng chính là toàn bộ Thạch Dược giới mà thôi.
 
 	Nhưng là, đi theo thiếu gia, lại không đồng dạng, có thể kiến thức đến vạn cổ chỗ chuyện không thể nào, tầm mắt của nàng, không còn là cực hạn tại Thạch Dược giới, mà là toàn bộ Cửu Giới!
 
 	Đối với Tử Yên phu nhân tới nói, nếu như đi theo thiếu gia, như vậy, trong tương lai, liền là tràn đầy kỳ tích, trong tương lai hết thảy, đều tràn đầy khả năng.
 
 	"Rất tốt, ngươi có thể nghĩ thấu liền tốt." Lý Thất Dạ điểm nhẹ đầu, cá nhân hắn cũng là rất rất nặng Tử Yên phu nhân, có Tử Yên phu nhân lưu tại bên cạnh hắn, hắn trở nên rất bớt lo.
 
 	Lý Thất Dạ nói với Tử Yên phu nhân: "Ngươi về trước Cự Trúc quốc một chuyến, một, đem truyền thừa sự tình xử lý tốt; hai, dẫn ta thủ nghệ đi gặp Cự Trúc, Hoàng Ngưu Long có một đạo thần hoàn muốn ở lại nơi đó."
 
 	"Thiếu gia không trở về Cự Trúc quốc?" Tử Yên phu nhân nghe nói như thế không khỏi vì đó khẽ giật mình.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta muốn mượn Dược quốc môn hộ đi một chuyến Khô Thạch Viện."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.