Chương 472 : Nấu Lại.
"Vương quốc một vòng mới bão táp, sắp đến!"

	Hầu như mỗi một vị 'Vô Hình Ẩn Tu hội' thành viên, đang nghe nói 'Lục sâm bá tước' đem tự thân ra tay sau khi, trong lòng đều không hẹn mà cùng hiện ra một ý nghĩ.

	"Ta ở đây nhắc nhở các ngươi. . ."

	Aaron ánh mắt từng cái đảo qua mọi người, cuối cùng ở Lilly tỷ muội trên người dừng lại: "Ngoại trừ hiệp hội Mỹ thực gia cùng Thực Liên nhân. . . Nữ Vu Tỷ Muội hội cũng là 'Vô Hình Ẩn Tu hội' địch thủ , bởi vì cái này ba cái tổ chức tin phụng tồn tại, đều thuộc về đồng nhất vị Tư Mệnh!"

	Hắn vậy cũng là đem ( Huyết nhục Mẫu thụ ) gốc gác yết một phần.

	"Tư Mệnh?" William trợn mắt lên, đây chính là Ti Tuế bên trên tồn tại tên gọi?

	Mà Lilly nhưng là kinh ngạc tại cái gì gọi là thuộc về đồng nhất vị Tư Mệnh?

	"Thay lời khác tới nói, bọn hắn đều là một cái nào đó vị Tư Mệnh một phần. . ."

	Nhìn thấy những người khác cũng hiện ra nghi hoặc vẻ mặt, Aaron gõ gõ lưng ghế dựa, mỉm cười nói.

	Cái này một đạo bí ẩn tin tức, giống như sấm nổ giống như, khiến Percy, Nicolas bọn người cảm giác một trận mê muội: 'Một phần?'

	"Lẽ nào. . . Như 'Dạ chi mẫu', 'Tàng hài chủ' cường đại như thế Ti Tuế, đều chỉ là Tư Mệnh một phần? Như vậy Tư Mệnh, lại nên làm gì cường đại cùng khó mà tin nổi?"

	"Ta biết rồi nhiều như vậy, có thể hay không dẫn đến bị diệt khẩu?" Metana giống như kinh hoàng nai con.

	"Không hổ là 'Vô Hình Ẩn Tu hội', như vậy bí ẩn kiến thức, tùy tiện liền nói cho chúng ta biết. . ." Yennefer lại nhìn thấy phương diện khác.

	Aaron thấy thế, cũng không nói thêm gì.

	Nguyên bản, hắn còn chuẩn bị đem thần sứ 'Cambiasso' thân phận này báo hỏng ở cái này ba cái tà ác tổ chức trên đầu.

	Dù sao thân phận cùng vest quá nhiều, lười duy trì, không thể làm gì khác hơn là để bọn họ lừng lẫy hi sinh. .

	Bất quá lại suy nghĩ một chút, vẫn là xử lý lạnh quên đi.

	Dù sao một cái ban đầu thần sứ chết trận, tuy rằng có cùng chung mối thù hiệu quả, nhưng tựa hồ cũng hạ thấp bức cách, khiến cho thật giống 'Hư vọng chi linh' không bảo vệ được chính mình sứ giả như thế.

	"Lập tức, chúng ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' mục tiêu, lấy nắm lấy cái này ba tổ chức lớn manh mối làm chủ. . . Như vậy, tan họp!"

	Cuối cùng, Aaron vung vung tay, xua tan mọi người.

	. . .

	Pulmaus, vùng ngoại ô.

	William mở hai mắt ra, liền nhìn thấy Bran đang đứng ở chính mình ngực, hai cái đậu lớn đỏ như máu con mắt trừng trừng nhìn mình lom lom, không khỏi sợ hết hồn: "Bran. . . Ngươi không muốn áp quá gần. . . Những kia quạ đen sẽ ăn người chết con ngươi nghe đồn, để ta có chút sợ sệt."

	"Quỷ nhát gan!"

	Bran giương cánh bay xuống, bay đến mặt khác một chỗ giá áo trên, nghiêng đầu hỏi dò: "Ngươi tổ chức rốt cục lại liên hệ ngươi?"

	"Đúng đấy. . ."

	William theo bản năng mà trả lời một câu, sau đó trên mặt liền mang theo cay đắng: "Chúng ta. . . Có lẽ muốn chính diện đối mặt thần Trí tuệ giáo hội."

	"Không muốn nhắc tới Bran đại gia, đó là một mình ngươi chuyện."

	"Câm miệng đi, chết quạ đen!"

	. . .

	Một người một chim đùa giỡn qua đi, rốt cục vẫn là đến phiên chính sự.

	William hít sâu một cái, nhen lửa nến, bố trí nghi thức, ở nghi thức trung tâm đặt lên một quyển màu xanh lam bằng da bìa cuốn sách, bắt đầu cầu nguyện:

	"Trần thế thần bí học đặt móng người, hiện đại khoa học dẫn dắt người, chấp chưởng bất ngờ Aaron Sothoth!"

	"Ta hướng về ngài cầu nguyện, ta khẩn cầu ngài nhìn kỹ, khẩn cầu sức mạnh của ngài. . . Ta khẩn cầu ngài, vì ta nát bấy cái này thần kỳ vật phẩm!"

	Đây là tụ hội sau khi, tự động hiện lên ở William trong đầu nội dung.

	Càng thêm chuẩn xác chỉ về 'Lục sâm bá tước' tôn danh!

	Quạ Bran không nói một lời, yên lặng nhìn kỹ tất cả những thứ này.

	Nó nhìn thấy đại biểu bị cầu nguyện đối tượng cái kia một cái nến bỗng nhiên cháy hừng hực lên, trong ánh lửa hiện ra một bóng người.

	Cái kia một bóng người khuôn mặt mơ hồ, trên đầu linh tính dĩ thái giống như mũ miện, mang theo Linh giới cổ lão uy nghiêm.

	Đáng sợ uy áp, thậm chí khiến Bran đều từ giá áo rơi xuống đất, duy trì một cái nằm phục tư thế.

	—— 'Lục sâm bá tước' lực lượng, hàng lâm!

	Hừng hực!

	William trong lòng còn đến không kịp cảm khái, liền nhìn thấy thuần trắng ngọn lửa tựa hồ không có một chút nào nhiệt độ, cũng không bên ngoài bất kỳ ánh sáng và nhiệt độ, chầm chậm bao vây lấy cái kia quyển thần kỳ vật phẩm cuốn sách.

	Nhưng hắn linh tính lại đang điên cuồng cảnh báo, biết cũng không phải là những kia ngọn lửa màu trắng không có nhiệt độ, mà là đem nhiệt lượng tất cả nội liễm duyên cớ!

	Có lẽ chỉ cần một tia ngọn lửa, là có thể đem hắn đốt thành tro bụi!

	Mà ở thuần trắng ngọn lửa phía dưới, màu xanh lam cuốn sách đang nhanh chóng hòa tan, từng tia từng sợi màu đen đường nét giống như nhuyễn trùng giống như, mơ hồ tạo thành một cái nào đó vặn vẹo mặt người khuôn mặt, ở trong tiếng kêu thảm hóa thành tro tàn!

	'Đây là cái này vật phẩm trong ẩn chứa tinh thần ô nhiễm, cũng bị giải quyết.'

	William trong lòng hiện ra một cái hiểu ra, chợt liền nhìn thấy thuần trắng ngọn lửa biến mất, nghi thức hạt nhân chỉ còn dư lại một khối tương tự màu xanh lam sứa giống như nhựa chất.

	Hắn linh tính tự động hiện ra một loại khát vọng.

	Không cần bói toán, hắn liền biết cái này chính là mình tha thiết ước mơ tài liệu chính, đủ để làm hắn đẩy ra thứ tư nguyên chất cửa lớn.

	"Cảm tạ ngài quan tâm!"

	Bất quá, William vẫn là nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu, thổi tắt nến, kết thúc nghi thức.

	Chợt, mới cẩn thận mà đem cái kia một phần tài liệu dùng linh tính phong ấn, thu cẩn thận.

	"Thật đáng sợ, thật đáng sợ. . ."

	Bran lúc này mới có bay lên đến lực lượng, đi tới William trên bả vai: "Vị này bá tước không là bình thường 'Trường sinh giả' !"

	"Đương nhiên, hắn còn nói gặp phải nguy hiểm lúc niệm tụng hắn tên, có thể mang cho kẻ địch vận rủi, cho mình vận may." William chuyện đương nhiên trả lời.

	"Vận may lĩnh vực? Không. . . Là vận mệnh! Là vận mệnh a! !"

	Bran giống như điên cuồng giống như, đều sắp nói không biết lựa lời.

	"Vận mệnh? Làm sao?"

	William như trước vô cùng mờ mịt.

	"Tiểu tử. . . Bran đại gia nhưng là cao quý Linh giới quạ Tháp Trắng bộ tộc, nghe qua bí ẩn so với ngươi ăn qua đĩa bánh còn nhiều hơn!"

	Bran kêu lên: "Vận mệnh cũng không Ti Tuế có thể liên quan đến lĩnh vực. . . Thậm chí dù cho những kia cổ lão. . . Ạch. . . Ta không thể nói ra bọn hắn tục danh, ngược lại ngươi chỉ cần biết được, ở cực kỳ lâu trước đây. . . Vị kia tên là 'Hư vọng chi linh' tồn tại, từ nhân vật hết sức đáng sợ trong tay, đoạt được 'Vận mệnh' quyền bính, từ đó về sau, chỉ có hắn cùng hắn quan tâm người mới có thể thăm viếng vận mệnh lĩnh vực. . ."

	"Nghe tới thật mạnh a. . . Ti Tuế bên trên tồn tại? Tư Mệnh sao?"

	William sờ sờ cằm: "Ta ngược lại thật ra nghe tổ tiên nói về. . .'Dạ chi mẫu', 'Tàng hài chủ', còn có Nữ Vu Tỷ Muội hội sùng bái cái kia một cái bí ẩn tồn tại, gọi là 'Minh Nguyệt', đều là một cái đáng sợ Tư Mệnh một phần!"

	Lời còn chưa dứt, William liền nhìn thấy quạ Bran một bộ sắp ngất đi vẻ mặt, liền cái trán cái kia một đạo huyết tuyến, đều có mở ra khuynh hướng: "Cái gì? Ngươi vị kia tổ tiên, liền như vậy cao giai kiến thức đều nói cho ngươi? Nhưng ngươi phải cẩn thận, bí ẩn sẽ khuất phục tại càng cao bí ẩn. . . Biết được càng nhiều, càng dễ dàng hấp dẫn đến vận rủi!"
Kết chương.