Chương 21:: Càng to lớn hơn mưu đồ
 
 	Vòng xoáy màu đỏ ngòm chậm rãi chuyển động, đếm không hết tài nguyên bị hút vào trong đó, phỏng đoán cẩn thận đã nuốt mười mấy vạn viên khoáng thạch, mà là phẩm chất đều không thấp.
 
 	Đây là 5972 tên Khế ước giả, trải qua 16 cái thế giới tiến độ chỗ tích lũy tài nguyên, có loại này số lượng cũng không khuếch đại.
 
 	Tô Hiểu đứng ở vòng xoáy màu đỏ ngòm phía dưới, từng kiện vật phẩm từ bên cạnh hắn bay qua, hắn tổng cộng có ba lần lựa chọn cơ hội.
 
 	Tô Hiểu cảm giác toàn mở, hắn đương nhiên muốn làm hết sức lựa chọn phẩm chất cao, mà thực dụng vật phẩm.
 
 	Một cái lưỡi rộng đại đao bay qua, Tô Hiểu tay đứng ở giữa không trung, vẫn chưa trực tiếp ra tay, căn cứ hắn quan sát, item này phẩm chất cũng không tính là cao.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tìm kiếm cái tiếp theo trang bị lúc, một cái hộp gỗ từ hắn bên trái bay qua, hắn trực tiếp nắm lấy hộp gỗ.
 
 	【 ngươi đã thu được 'Tài nguyên hòm', cưỡng chế cướp đoạt quyền hạn số lần: 2/3. 】
 
 	【 ngươi đã mở ra tài nguyên hòm, vật phẩm này cũng không phải là hòm báu loại. 】
 
 	【 ngươi thu được Linh hồn kết tinh (tiểu)×19. 】
 
 	【 ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung)×21. 】
 
 	【 ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×8. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy tài nguyên hòm sản xuất vật phẩm, Tô Hiểu chân mày cau lại, hiển nhiên, so với đơn kiện vật phẩm, vật này mới là đầu to.
 
 	Cho tới trong hòm tài nguyên bày đặt cái gì, vậy thì không biết được, lựa chọn lúc đó có vận khí thành phần, mở ra lúc lại là cố định khen thưởng, trước đựng vào cái gì, liền mở ra cái gì.
 
 	Có sáng tỏ mục tiêu, Tô Hiểu đem sự chú ý đặt ở tài nguyên hòm trên, so với đơn kiện vật phẩm, tài nguyên hòm số lượng muốn giảm rất nhiều.
 
 	Mấy giây sau, lại một cái tài nguyên hòm từ kim loại tường phá động bên trong bay ra, mới vừa bay đến Tô Hiểu phía trên, liền bị hắn nắm ở trong tay.
 
 	【 ngươi đã thu được 'Tài nguyên hòm', cưỡng chế cướp đoạt quyền hạn số lần: 1/3. 】
 
 	【 ngươi đã mở ra tài nguyên hòm. 】
 
 	【 ngươi thu được Huyễn Âm thuật (chủ động loại năng lực quyển trục · cấp độ sử thi). 】
 
 	【 ngươi thu được Hỗn Loạn Chi Tẩy Lễ (chủ động loại năng lực quyển trục · cấp độ truyền thuyết). 】
 
 	【 ngươi thu được Nguy Cơ Dự Cảnh (bị động loại năng lực quyển trục · cấp độ sử thi). 】
 
 	. . .
 
 	Vào tay ba tấm năng lực quyển trục, mà là trong đó một tấm, Tô Hiểu có thể lưu làm tự dụng.
 
 	Tô Hiểu dĩ nhiên đối với chủ động loại năng lực không hứng thú gì, hắn xem trọng là 'Nguy Cơ Dự Cảnh' năng lực, đây là loại bị động cảm giác hệ năng lực.
 
 	Tô Hiểu không phải chuẩn bị phát triển loại kỹ năng này, mà là hắn Trực Cảm năng lực có loại đặc tính, chính là hắn ở nắm giữ cái khác cảm giác loại năng lực sau, có thể mang nhà này năng lực quy nạp vào Trực Cảm bên trong.
 
 	Liền tỷ như 'Nguy Cơ Dự Cảnh', nếu như Tô Hiểu sử dụng tấm này năng lực quyển trục, cũng đem nó quy nạp vào Trực Cảm năng lực, 'Nguy Cơ Dự Cảnh' năng lực sẽ biến mất, do đó đối Trực Cảm năng lực tiến hành bù đắp.
 
 	Trực Cảm năng lực rất đặc thù, vô pháp ở trong Luân Hồi Nhạc Viên thông qua Nhạc Viên tệ hoặc Linh hồn kết tinh tăng lên, chỉ có thể bằng từng cuộc một chiến đấu tích lũy.
 
 	Có đánh đổi, đương nhiên cũng có chỗ tốt, đó chính là Trực Cảm bao quát tính, Tô Hiểu có thể thông qua nắm giữ cái khác năng lực cảm nhận, đối Trực Cảm năng lực tiến hành bù đắp, tuy rằng những kia mới nắm giữ năng lực cảm nhận sẽ biến mất, nhưng Trực Cảm sẽ trở nên càng mạnh hơn, càng hoàn thiện.
 
 	Liên tục hai cái tài nguyên hòm, cũng làm cho Tô Hiểu thu hoạch khá dồi dào, đối với cái cuối cùng tài nguyên hòm, sự lựa chọn của hắn bắt đầu cẩn thận lên.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt chặt nhìn chăm chú tràn vào vòng xoáy màu đỏ ngòm tài nguyên, nếu như Thiên Khải Nhạc Viên có chủ quan ý thức lời nói, lúc này nàng nhất định tức đến run cầm cập, này đều là nàng bảo vật, mà hiện tại, đều không còn.
 
 	Một cái tài nguyên hòm từ lỗ thủng bên trong bay ra, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị ra tay, phía sau liền bay ra ngoài cái càng to lớn hơn, so với lúc trước cái kia đại năm lần trở lên.
 
 	Tô Hiểu tay đã giơ lên, có thể nhưng vào lúc này, một cái dài 30 cm, cao 5 cm tài nguyên hòm bay ra, cùng với những cái khác tài nguyên hòm không giống, cái này tài nguyên hòm là màu đỏ.
 
 	Tô Hiểu lập tức thay đổi mục tiêu, nhưng hắn còn không ra tay, lại có một cái dài 20 cm, rộng 6 cm tài nguyên hòm bay ra, lần này là toàn thân màu đen, còn phân bố sao văn.
 
 	Phổ thông, đại thể tích, đỏ đậm, đen sao văn, bốn loại tài nguyên hòm đồng thời xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu không do dự nữa, trực tiếp nắm lấy cái viên này toàn thân đen kịt, có sao văn tài nguyên hòm, cho tới nguyên nhân, cái này xem ra tương đối cao cấp.
 
 	【 cưỡng chế cướp đoạt quyền hạn đã tiêu hao hết. 】
 
 	【 ngươi mở ra tài nguyên hòm (TQ491550). 】
 
 	【 ngươi thu được Kỳ Tích Chi Thạch. 】
 
 	【 Kỳ Tích Chi Thạch 】
 
 	Nơi sản xuất: Thiên Khải Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Không (vật phẩm này vô pháp phán định tỉ mỉ phẩm chất)
 
 	Loại hình: Đạo cụ (hàng dùng một lần)
 
 	Sử dụng hiệu quả: Có thể giải trừ tự thân hết thảy dị thường trạng thái.
 
 	Giải trừ dị thường trạng thái hạn mức tối đa cấp độ: ? ? ?
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Kỳ tích cũng không xa xôi, có lẽ liền vào ngày mai.
 
 	Bán ra giá cả: Vật phẩm này vô pháp bán ra.
 
 	. . .
 
 	Một viên đá quý màu xanh xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, này bảo thạch xem ra cũng không khoe thải loá mắt, nhưng nó nhưng là bảo mệnh lợi khí.
 
 	Vật này chỗ giải trừ dị thường trạng thái cấp độ là? ? ? , điều này đại biểu, Tô Hiểu quyền hạn, còn không đạt tới hiểu rõ loại kia cấp độ trình độ.
 
 	Có lúc, hạn mức tối đa không biết trái lại là chuyện tốt, một khi Tô Hiểu bị một số nhân vật mạnh mẽ nguyền rủa, hoặc là viễn trình ác ý làm hại, 【 Kỳ Tích Chi Thạch 】 liền có thể cứu mạng, điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	Liền là không gặp phải tình huống đó, lấy Tô Hiểu gặp phải cường địch xác suất, nói không chắc ngày nào đó liền gặp phải giảm ích trạng thái kẻ địch mạnh mẽ, đến lúc đó, 【 Kỳ Tích Chi Thạch 】 chính là trở mình lợi khí, dù cho nó là hàng dùng một lần.
 
 	【 Liệp sát giả đã hoàn thành lên cấp nhiệm vụ: Khế ước giả nơi đóng quân (vòng thứ nhất). 】
 
 	【 ngươi thu được hoàng kim điểm skill ×5. 】
 
 	【 tài nguyên cướp đoạt đã hoàn thành, lâm thời không gian tọa độ đã hoàn toàn kích hoạt. 】
 
 	【 cảnh cáo: Bởi vật tư quá nhiều, lâm thời không gian tọa độ sẽ ở 10 giây sau quá tải. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sắp truyền tống đến số 9 chỗ tránh nạn khu vực phụ cận. 】
 
 	【 Liệp sát giả cần đến số 9 chỗ tránh nạn, đến lúc đó có thể mở ra lên cấp nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn. 】
 
 	. . .
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Lập trên mặt đất cột kim loại trên hiện lên vết rách, Thiên Khải Nhạc Viên thực sự quá phú, phú đến ở truyền tống tài nguyên lúc, Luân Hồi Nhạc Viên 'Lâm thời không gian tọa độ' đều quá tải.
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, Luân Hồi Nhạc Viên kỳ thực đã sớm có thể xâm lấn thế giới này, không làm như vậy, là đang đợi chỗ này Khế ước giả nơi đóng quân phú lên, lại đau tể.
 
 	Tô Hiểu liên lạc Benny, để nó rút đi khu vực phụ cận, cũng để Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều dựa vào gần không gian tọa độ, truyền tống muốn bắt đầu, mục tiêu là bản thế giới bên trong số 9 chỗ tránh nạn.
 
 	Không gian rung động khuếch tán, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ sức lôi kéo.
 
 	Chỉ là chớp mắt, Tô Hiểu liền xuất hiện tại một mảnh vùng hoang vu đất hoang trên, nơi này cỏ dại ngang gối, châu chấu cùng cỏ linh bay loạn.
 
 	Bố Bố Uông vẫn còn mộng bức trạng thái, rốt cuộc lần này không gian truyền tống quá đột nhiên, cũng quá an nhàn, không cái gì gợn sóng liền đến rồi.
 
 	Tô Hiểu theo thói quen sờ về phía sau não, ánh mắt nhìn quanh quanh thân, không thấy cái gọi là số 9 chỗ tránh nạn.
 
 	Hiển nhiên, cướp giật tài nguyên nhiệm vụ đã kết thúc, chỉ cần Tô Hiểu hoàn thành lên cấp nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn, hắn liền có thể lên cấp cấp sáu.
 
 	Tô Hiểu không đoán sai lời nói, hắn sau nhiệm vụ, xác suất lớn cùng Thế Giới Chi Hạch có quan hệ, tài nguyên đoạt xong, sau lại đoạt cái gì, căn bản không cần đoán.
 
 	Trước ở C hình lang trong chiến đấu, Thiên Khải Nhạc Viên cưỡng chế đem hơn 200 tên Khế ước giả trục xuất ra phi thuyền, sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như thế, là bởi vì Thiên Khải Nhạc Viên đã phán định ra, lấy C hình lang địa hình, những Khế ước giả kia căn bản không đánh vào được.
 
 	Huống hồ, so với ném mất một cái tài nguyên cực kỳ phong phú thế giới, ném mất một ít tài nguyên không đáng kể chút nào, chỉ cần thế giới này vẫn còn, liền có thể cuồn cuộn không ngừng sản xuất khoáng thạch chờ tài nguyên.
Kết chương.