Chương 695 : Đưa Tới Cửa.
"Văn chương cao quý khó ai bì kịp" cái này viên Thần Lực giới châu cho Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành mang đến 15 điểm thần lực hạn mức tối đa tăng cường, dung hợp xong cái này viên giới châu sau khi, Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa đã đạt đến 10128 điểm, khoảng cách Bát Dương cảnh, lại đi tới một bước nhỏ.

	Dung hợp xong cái này viên giới châu sau khi, Hạ Bình An ngay khi Tuyền Cơ sơn trang, chuyên tâm luyện hóa dung hợp trong cơ thể mình Thần lực chi khu, đồng thời kiên trì chờ	thời cơ tới

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, trên trời mặt trời vừa nãy đi ra, Thần Mộ tông Lâu phó tông chủ, liền mang theo ngày hôm qua cùng Hạ Bình An đánh qua đối mặt cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử, liền xuất hiện ở Tuyền Cơ sơn trang bên ngoài, để sơn trang người thông báo, muốn bái kiến Mai Chính.

	Lại như tiếp đón những kia tới cửa tới yêu cầu Thánh sư quán đỉnh người như thế, Hạ Bình An nhận được bẩm báo, cũng là ở chính mình nơi ở nhìn thấy Thần Mộ tông tới cửa ba người.

	Cái kia Lâu phó tông chủ, lần này tới cửa, kỳ thực cũng chính là muốn tiến một bước sờ sờ Hạ Bình An nội tình, xác thực một cái Hạ Bình An đến cùng là không là ngày ấy cùng hắn ác chiến qua người kia, đối với điểm này, Hạ Bình An rõ ràng trong lòng, nhưng cũng không hoảng hốt, hắn giờ khắc này tốt ngày ấy so ra, thực lực đã long trời lở đất, hơn nữa khí tức trên người, cũng không giống nhau, đối với một cái cao giai Mục Linh giả tới nói, phải thay đổi mình trên người hiển lộ ra khí tức, kỳ thực là một chuyện rất dễ dàng.

	. . .

	"Làm sao, hai người các ngươi lại còn dám đến?" Hạ Bình An vừa nhìn thấy hôm qua chính mình nhìn thấy cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử, sắc mặt liền chìm xuống, cười gằn, "Làm sao, các ngươi Thần Mộ tông còn muốn tìm đến bãi sao, ta còn không từ nhỏ, lão liền đến, nghĩ muốn tỷ thí sao, ta luôn sẵn sàng tiếp đón. . ."

	Cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử còn chưa mở lời, Lâu phó tông chủ đã dùng tiếng nói khàn khàn đã mở miệng, nanh ác trên mặt đẩy ra một tia so với khóc còn khó hơn xem nụ cười, "Mai công tử không nên hiểu lầm, ta là Thần Mộ tông phó tông chủ, hôm qua chúng ta Thần Mộ tông hai cái này đệ tử trở lại nói quấy rối Mai công tử, vẫn cùng Mai công tử có một ít hiểu lầm, vì lẽ đó ta hôm nay đặc biệt mang bọn họ hai người tới cửa cho Mai công tử nói lời xin lỗi, còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh cho Mai công tử xin lỗi, để cho các ngươi làm chút chuyện, các ngươi động tay động chân, suýt chút nữa làm ra hiểu lầm đến. . ."

	Thần Mộ tông ngang ngược bá đạo tàn nhẫn, đó là đối với những kia ở trước mặt bọn họ không có sức phản kháng người bình thường tới nói, đối tượng Hạ Bình An loại này có Cuồng thần làm "Chỗ dựa", chính mình là thập đại thần tử, thực lực cường hãn, có thể ở thành Tuyền Cơ xóa đi Hồ gia bảo, lại là Địch gia con rể loại này mãnh nhân, Thần Mộ tông rất là khách khí, cái kia Lâu phó tông chủ phi thường biết nên nói cái gì nói.

	"Mai công tử, thật không tiện, hôm qua chúng ta suýt chút nữa xông tới Mai công tử đại giá, hôm nay cố ý đến cho Mai công tử ngài xin lỗi. . ." Lời nói này cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử ở trong sơn động đã diễn luyện qua, bây giờ nhìn lên, thái độ thành khẩn, tình chân ý cắt, vẫn đúng là như chuyện như vậy.

	Nghe được hai người kia nói như vậy, Hạ Bình An sắc mặt cũng "Do âm chuyển trời trong", lập tức hòa hoãn rất nhiều, một tấm thật dài mặt ngựa trên cũng nở một nụ cười, có vẻ khá là tự phụ cùng được lợi, "Ha ha ha, một chút hiểu lầm nhỏ, nói ra là tốt rồi, Lâu phó tông chủ quá khách khí, đến, đến, đến, mọi người ngồi xuống uống trà. . ."

	Hạ Bình An bắt chuyện Lâu phó tông chủ ngồi xuống, cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử, không dám ngồi, liền đứng ở Lâu phó tông chủ sau lưng.

	Từ vừa thấy Hạ Bình An bắt đầu, cái kia Lâu phó tông chủ cũng đã không dấu vết ở lặng lẽ quan sát đánh giá Hạ Bình An, cảm thụ Hạ Bình An khí tức trên người, liền Hạ Bình An trên đầu một sợi tóc đều không buông tha, nghĩ muốn phát hiện một chút gì, chỉ là, bất luận hắn thấy thế nào, đều không thể từ trên người Hạ Bình An nhìn thấy ngày đó cái kia tiên phong đạo cốt lão đạo trên người nửa điểm khí tức cùng cái bóng.

	Lâu phó tông chủ ngồi xuống, Hạ Bình An cũng ngồi xuống, vung tay lên, liền cho gọi ra Vương Chiêu Quân, để Vương Chiêu Quân làm thị nữ, ở trước mặt hai người pha trà.

	Trà là Thiết Kiếm Lão Nhân thu gom trà ngon, Hạ Bình An từ Thiết Kiếm Lão Nhân nơi đó thuận không ít trà ngon, bộ ấm trà loại hình đồ vật trong lầu các thì có.

	Nhìn thấy Vương Chiêu Quân, Lâu phó tông chủ cùng cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử con mắt đều đột nhiên sáng ngời, bị kinh diễm đến.

	Vương Chiêu Quân nguyên bản chính là tuyệt sắc giai nhân, khoảng thời gian này Vương Chiêu Quân có thời gian liền để Đàn thành trong tiên hạc mang theo nàng đến Bí Mật Đàn Thành không trung Tu Chân điện bên trong tìm hiểu ( Tu chân đồ ), Hạ Bình An cũng không biết Vương Chiêu Quân đến cùng tìm hiểu ra món đồ gì đến, ngược lại giờ khắc này Vương Chiêu Quân khí chất, cùng trước so ra, đã có rất lớn thay đổi, cả người thật giống trở nên đẹp hơn một chút, càng hiếm thấy hơn là Vương Chiêu Quân trên người còn có một loại không giống phàm tục khí chất xuất trần, quả thực lại như trên trời nhân vật như thế, nhất cử nhất động, đều có một loại tiên khí.

	"Ùng ục. . ." Thần Mộ tông cái kia hai cái đệ tử, bị Vương Chiêu Quân diễm quang nhiếp, hoa mắt mê mẩn, trực tiếp không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt.

	Liền ngay cả Lâu phó tông chủ, hơi ngẩn ngơ sau khi, cũng lớn tiếng than thở lên, "Ta đã thấy triệu hoán mỹ nữ thị nữ giới châu cũng không ít, chỉ có Mai công tử triệu hoán cô gái này, không giống người thường, Thần duệ gia tộc gốc gác, quả nhiên cùng người thường không giống nhau a. . ."

	"Ha ha ha, khách khí, khách khí. . ." Hạ Bình An càng có vẻ cao hứng, hai người tùy ý hàn huyên hai câu sau khi, Hạ Bình An liền đem câu chuyện chuyển đến Thần Mộ tông treo giải thưởng trên, "Đúng rồi, Lâu phó tông chủ, ta trước nghe nói quý tông đang tìm kiếm một cái đánh chết các ngươi Thiếu tông chủ cừu nhân, còn có lượng lớn treo giải thưởng, cái kia treo giải thưởng liền Bát Dương cảnh thần tuyền đều lấy ra, không biết nhưng là thật sự?"

	"Đương nhiên là thật sự, chỉ cần có người có thể vì chúng ta Thần Mộ tông cung cấp cái kia tặc nhân hữu dụng manh mối, có thể trợ giúp chúng ta Thần Mộ tông tìm tới người kia, chúng ta Thần Mộ tông liền khen thưởng cung cấp manh mối người trên ức kim tệ, nếu như có người có thể đánh chết cái kia tặc nhân, vì ta Thần Mộ tông báo Thiếu tông chủ tông chủ bị giết mối thù, chúng ta Thần Mộ tông ngoại trừ một ức kim tệ ở ngoài, còn ngoài ngạch đưa cho người kia một trăm viên hi hữu giới châu, đồng thời Thất Dương cảnh cùng Bát Dương cảnh thần tuyền mặc cho người kia tuyển chọn một trong số đó!"

	"Oa, như vậy khen thưởng, không biết có thể có người kia tặc nhân manh mối?"

	"Đến nay vẫn không có manh mối. . ." Lâu phó tông chủ nói chuyện, đã đem cái kia bức hoạ như lấy ra, hai mắt nhìn chằm chằm Hạ Bình An trên mặt vẻ mặt, tiếp tục thử dò xét nói, "Không biết Mai công tử có thể từng gặp lão đạo sĩ này. . ."

	. . .

	Đồng nhất thời gian, hầu như ngay khi Hạ Bình An ở đây cùng Thần Mộ tông mấy người trò chuyện thời điểm, Hạ Lai Phúc hóa thân lão đạo kia, cũng đã từ lòng đất chui ra, rất nhanh sẽ đi tới Thần Mộ tông ở thành Tuyền Cơ ở ngoài trụ sở bên ngoài sơn động.

	Hang núi kia chính là Thần Mộ tông trụ sở, giờ khắc này, bên trong hang núi kia cũng không có thiếu Thần Mộ tông đệ tử.

	Hai cái Thần Mộ tông Lục Dương cảnh đệ tử mới vừa từ trong động bay ra ngoài, chính muốn đi tới nào đó tra xét, hai người nhìn thấy lập tức xuất hiện tại bọn hắn trước mắt Hạ Lai Phúc, cả người đều kinh ngạc đến ngây người.

	Bức họa kia trên người, bọn họ đã nhìn trăm ngàn lần, nhưng bọn họ chưa từng có nghĩ tới, sẽ có một ngày, người kia liền như vậy ra hiện ở trước mặt của bọn họ.

	Quá không chân thực, lại như đang nằm mơ như thế.

	Cho tới trong lúc nhất thời, cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử trong óc, là trống rỗng, hoàn toàn quên chính mình hiện tại muốn đi chỗ nào.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Bởi vì quá mức khiếp sợ, cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử trong khoảng thời gian ngắn đều nói không ra lời.

	"Nghe nói các ngươi Thần Mộ tông vẫn đang tìm ta, ngày đó giết các ngươi một cái Thiếu tông chủ mà thôi, xem ra các ngươi là không thế nào chịu phục a, ngày hôm nay ta đến rồi. . ." Hạ Lai Phúc hướng về phía cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử mỉm cười, còn không chờ cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử phản ứng lại, vung tay lên, uy nghiêm thiên tử hình tượng liền xuất hiện ở Hạ Lai Phúc trước người, rút ra bên hông trường kiếm, một kiếm liền hướng về phía Thần Mộ tông cái kia hai cái đệ tử chém đi qua.

	Thiên Tử kiếm quá khủng bố!

	Đặc biệt cao giai Triệu hoán sư dùng cái này một chiêu đối mặt cấp thấp Triệu hoán sư thời điểm, chỉ là một kiếm, cái kia hai cái Thần Mộ tông đệ tử ngay khi Thiên Tử kiếm kiếm quang trong hóa thành bột mịn.

	Thiên Tử kiếm kiếm quang thế đi không giảm, trực tiếp một kiếm chém rơi vào hang núi kia bên trong. . .

	Ầm ầm ầm nổ vang trong. . .

	Sơn động cùng bên ngoài ngọn núi bị chia ra làm hai, còn ở trong động những kia Thần Mộ tông đệ tử, lập tức tổn thất nặng nề, gào khóc thảm thiết. . .
Kết chương.