Chương 108 : Người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh.
“Không cần!”

Mạnh Lãng đột nhiên từ trên giường hù dọa, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Làm lấy lại tinh thần nhìn thấy bốn phía quen thuộc bài trí, thoáng khẩu khí, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

“Hô ~ hóa ra là ác mộng a.”

Nhịn không được dùng tay sờ lên cổ của mình.

Hắn cuối cùng là biết vì cái gì chính mình sẽ dùng “họa phong đột biến” để hình dung chính mình sau cùng kết cục.

Vốn là ấm áp gia đình kịch trường, làm sao lại bỗng nhiên biến thành hung án hiện trường?

Hơn nữa cuối cùng một đoạn dùng một cái hình dung từ cũng rất nhường người để ý.

Cắn xé?

Cho dù có người muốn giết ta, ngoại trừ biến thái, cũng không người sẽ trực tiếp nói chuyện a?

Chẳng lẽ thả chó? Cái này mẹ nó cũng quá hung tàn đi?

Còn có chút đề cái bóng lưng kia, xem ra liền là hung thủ, có thể đến tột cùng là người nào vậy?

Cùng mình có thù, có thể làm cho mình khắc sâu ấn tượng bóng lưng……

Còn có cuối cùng câu kia “như là năm đó thanh minh”.

Đây là tại nhắc nhở chính mình, hung thủ tất nhiên sẽ tại thanh minh ngày này xuất hiện?

Sọ não nhi đau.

Còn tốt, đây là 25 năm về sau mới sẽ xảy ra bi kịch, nhìn ra đã có số lớn huynh đệ đang trước khi đến điều tra chân tướng trên đường……

Nhìn đồng hồ, mới là buổi sáng sáu giờ rưỡi, Mạnh Lãng cũng mất tiếp tục ngủ tâm tình.

Dứt khoát lên rửa mặt một phen, liền mặc một bộ đồ thể thao đi xuống lầu.

“Mẹ, ta ra ngoài chạy một lát bước!” Đón nắng sớm, Mạnh Lãng chạy chậm đến rời đi tiểu viện.

Nghe được động tĩnh, hai người thò đầu ra.

“Ách…… Hắn nói hắn đi làm gì?” Lão Mạnh cầm bàn chải đánh răng, miệng bên trong đầy miệng bọt biển, quay đầu hỏi cầm cái nồi Dương Huệ.

“Giống như…… Là đi ra ngoài rèn luyện đi a?” Dương Huệ có chút không xác định nói.

“Không thể nào, đây là tiểu tử thúi kia sẽ làm sự tình?”

Hai người đưa mắt nhìn nhau.

……

“Căn thúc, sớm như vậy liền đi ra tản bộ a?”

“Thất thẩm, mua thức ăn đi a.”

“Nha! Tiểu Hổ lại cao lớn rồi?”

Cùng ven đường khuôn mặt quen thuộc chào hỏi, theo Mạnh gia thôn cái tên này liền biết, đây là một cái lấy huyết mạch liên hệ là dựa vào thành lập thôn, người trong thôn cơ bản đều có quan hệ thân thích.

Ngươi trên đường gặp phải một cái tiểu thí hài, nói không chừng ngươi cũng đến để người ta thúc.

Mạnh gia thôn cũng không nhỏ, toàn thôn thôn vực diện tích 2400 mẫu, cày diện tích 830 mẫu, chung 640 hộ, tại tịch 3650 người.

Võ Thị mặc dù là trong nước xa gần nghe tiếng thành phố lớn, nhưng Võ Thị xung quanh kinh tế hoàn cảnh lại cũng không coi là tốt, cùng đông bộ, Đông Nam bộ duyên hải phồn hoa địa khu càng là không cách nào so sánh được.

Dân bản xứ cho chính mình sở tại khu vực lên tự giễu thức biệt danh, gọi “vòng Võ Thị nghèo khó mang”.

Người nhiều ít đất, chính là Mạnh gia thôn hiện trạng.

Dân bản xứ ngoại trừ xử lí nửa cơ giới hoá làm nông sản nghiệp bên ngoài, mặt khác một đại kinh tế trụ cột chính là nuôi dưỡng nghiệp.

Mấy năm này cùng rất nhiều Đông Bắc cùng trung tây bộ nông thôn như thế, người trẻ tuổi cũng đều tại hướng duyên hải cùng đại đô thị vòng tập trung.

Đây là quốc gia chiến lược, không thể nghịch chuyển thời đại đại thế.

Mạnh Lãng một đường chạy ra thôn, chạy qua vùng quê, chạy qua cầu đá, chạy qua chùa miếu, khắp nơi tự nhiên mà hài hòa, thật giống như lập tức theo công nghiệp xã hội quay trở về xã hội nông nghiệp.

Mạnh Lãng nhìn xem ven đường quen thuộc từng màn phong cảnh, trong lòng nổi lên một tia chưa từng có cảm khái.

Ở chỗ này dưỡng lão, dường như cũng không tệ đâu……

Nhưng mà dạng này yên tĩnh tường hòa trong thôn…… Thế mà lại xảy ra hung sát án? Thật sự là rất để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Hắn không khỏi lại nghĩ tới tối hôm qua trong sách tấm hình kia.

Kia là Mạnh Lãng cùng phụ mẫu chụp ảnh chung.

25 năm về sau phụ mẫu, trên mặt đã tràn đầy tang thương nếp nhăn, tóc hoa râm, nhưng thân thể đứng thẳng tắp, nhìn thân thể cũng là mười phần kiện khang.

Nếu như mình bị bất trắc, như vậy phụ mẫu đâu?

Nghĩ đến đây, trong lòng Mạnh Lãng cũng có chút nặng nề.

Trong phim ảnh các loại diệt cả nhà người ta đoạn kịch hung hăng hướng trong đầu chiếu lại.

Ta sống đến càng lâu hơn, cũng hoàn toàn chính xác thấy được càng tương lai xa xôi, nhưng là kia tương lai, tựa hồ có chút tàn khốc a……

2043 năm…… Khi đó chính mình hẳn là 49 tuổi.

Thường nói tam thập nhi lập, bốn mươi chững chạc, năm mươi biết thiên mệnh.

Ý là ta nhất định phải sống thêm một tuổi mới có thể biết vận mệnh chân tướng? Đoản mệnh là nguyên tội a……

“Uông! Gâu gâu!”

Tại ven đường chó lang thang sủa loạn âm thanh bên trong, hắn đón mặt trời mới mọc một nắm quyền!

“Các huynh đệ phải cố gắng lên a!”

……

Chạy gần nửa giờ, đem chính mình mệt mỏi thở hồng hộc, đầu óc chạy không rất nhiều, theo tối hôm qua bắt đầu tâm tình tiêu cực cũng tiêu tán không ít.

“Ta trở về!”

“Nhìn nơi này.”“Xoạt xoạt!”

Mới vừa vào cửa sân, Dương Huệ cầm điện thoại mới đối với Mạnh Lãng chính là một cái cửa chớp.

“Ách…… Mẹ, ngươi làm gì?”

Mạnh Lãng chạy bộ sáng sớm trở về, vẻ mặt mồ hôi, tóc cũng có chút lộn xộn, liền bị Dương Huệ chụp hình một trương.

Dương Huệ nhìn điện thoại di động bên trong ảnh chụp có chút hài lòng nhẹ gật đầu, lúc này mới cười tủm tỉm nói ra.

“Không có chuyện, ta liền chụp tấm hình chiếu cho Lưu đại mụ, nhìn xem có hay không thích hợp cô nương giới thiệu một cho ngươi.”

Lưu đại mụ, trong thôn nổi danh bà mối, danh xưng “phương viên mười cây số bên trong đến lúc lập gia đình nam nữ trong tình báo”.

“Ách…… Mẹ! Ta mới 24 đâu.” Mạnh Lãng có chút bất đắc dĩ.

“Đều 24, ngươi biểu đệ đều đã tại kế hoạch muốn hai thai ngươi biết không?” Lão Mạnh từ trong nhà đi tới, hơi có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đạo.

Mạnh Lãng im lặng.

Cho nên nói, người nhất định phải nhiều đọc sách, bằng không ngươi tam quan là từ ngươi thân bằng hảo hữu quyết định.

Ân! Bao quát hôn nhân xem!

Hắn bất đắc dĩ ngồi lên bàn ăn, cho mình múc thêm một chén cháo nữa.

“Lão ba, ta nhân sinh kịch vốn có thể là phụ mẫu phần tiếp theo, có thể là con cái tiền truyện, nhưng không thể là biểu đệ ngoại thiên a?”

“Ngươi thiếu cùng ta vẻ nho nhã, nếu ngươi là chúng ta hai phần tiếp theo, vậy cũng chớ thoát ly đại cương, ta và mẹ của ngươi hai mươi tuổi liền có ngươi, đừng đến lúc đó hai chúng ta đều đại kết cục còn ôm không lên cháu trai!”

“Phốc!” Bên cạnh đang đánh răng mạnh Thanh Thanh lập tức phun ra.

“Cười cái gì cười! Ta đem ngươi ảnh chụp cũng gửi tới! Không ôm cái gì hi vọng, lấy ngựa chết làm ngựa sống a!” Dương Huệ trừng mắt liếc mạnh Thanh Thanh.

Mạnh Thanh Thanh đứng chết trân tại chỗ, nhịn không được kêu rên một tiếng.

“Các ngươi không phải đâu! Ta mới 20 a!”

“20 làm sao rồi? Pháp định kết hôn tuổi tác không tới là thế nào giọt?”

“Ca! Ngươi đến cùng đứng bên nào!”

“Có nạn cùng chịu đi!”

Mạnh Lãng cười hắc hắc, sau đó vuốt vuốt tóc, bày pose.

“Thế nào mẹ? Nếu không ta đi rửa mặt trang điểm một chút, một lần nữa đập? Vừa mới kia đều không chuẩn bị, ra mắt chiếu chỗ nào có thể tùy tiện như vậy a?”

“Không cần! Đã gửi tới, tin tưởng mẹ, bảo đảm cho ngươi tìm kiếm cô nương tốt!” Dương Huệ xông Mạnh Lãng nháy mắt mấy cái.

“…… Tốt a.” Ngài cao hứng liền tốt.

Mạnh Lãng cũng không để ý nhiều, phản chính tự mình tại Tô Thị, trời cao hoàng đế xa, mười hai đạo kim bài ta cũng có thể cho ngươi cự.

Nâng lên ra mắt, Mạnh Lãng liền nghĩ tới Âu Lộ.

Không biết mình không có đi Võ Thị mua nhà, Âu Lộ cô nương kia đời người quỹ tích có thể hay không khác biệt?

Chuyện xưa của chúng ta còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc……

Ngẫm lại thế mà vẫn rất có ý thơ?

Lắc đầu bật cười.

Đi tảo mộ thời điểm, lấy thêm bó hoa nhi a.

……

Đi tảo mộ, tổng tránh không được bao lớn bao nhỏ, tế phẩm, tiền giấy, cuốc liêm đao……

Tóm lại lúc ra cửa, mỗi cá nhân trên người đều mang to to nhỏ nhỏ đồ vật.

Một chuyến bốn người đội ngũ, chậm rãi đi vào phía sau núi có chút chật hẹp đường núi.

Lão Mạnh dùng đòn gánh chọn hai gánh túi đi ở trước nhất, nặng nề trọng lượng đem người ép tới hơi gấp.

Mạnh Lãng khiêng căn cuốc đi theo phía sau hắn, ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua rừng cây hình chiếu hạ nhỏ vụn quầng sáng, chiếu xạ ở phía trước lão Mạnh trên thân.

Hắn lúc này mới phát hiện, lão Mạnh đen nhánh hai tóc mai chẳng biết lúc nào cũng đã có một chút tóc trắng, dưới ánh mặt trời phản xạ ngân quang.

Bất tri bất giác, phụ mẫu cũng đã già, Mạnh Lãng hơi xúc động.

Nhìn xem lão Mạnh có chút tập tễnh bóng lưng, ánh mắt của hắn lại là bỗng nhiên hoảng hốt lên……

Trong đầu chẳng biết tại sao bỗng nhiên hiện lên bộ kia bìa đồ án.

Thời gian dần qua, này “bóng lưng” cùng kia “bóng lưng” thời gian dần trôi qua trùng điệp ở cùng nhau……

Như thế quen thuộc, như thế…… Còng xuống?

“Phía trước đường hẹp không dễ đi, đại gia cẩn thận!”

Trước mặt lão Mạnh lúc này nói một câu, còn về sau nhìn Mạnh Lãng một cái.

Mà liền tại hắn quay tới sát na, trong mắt Mạnh Lãng lão Mạnh mặt, lại đột nhiên trở nên dữ tợn đáng sợ!

“Bang!” Cuốc rơi xuống đất, Mạnh Lãng cả người đứng chết trân tại chỗ.

“Ca, ngươi làm sao rồi?” Phía sau mạnh Thanh Thanh nghi ngờ hỏi.

Mạnh Lãng lại là bừng tỉnh như không nghe thấy, chỉ là ngơ ngác nhìn trước mặt lão Mạnh.

Thì ra…… Thật sự là « bóng lưng »?

Không chỉ có nêu ý chính, thật đúng là cùng nhau?

Thật * người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh?!
Kết chương.