Chương 661: Bạch Tán Cái, Độn Long Thung

	Diệu Hoa Tôn giả lắc đầu thở dài: "Giang cư sĩ, mặc kệ cư sĩ có tin hay là không, lão tăng đối Giang cư sĩ chưa từng ác ý, lại là toàn tâm toàn ý, muốn đem ta Tôn Thắng một mạch tịnh thế đại pháp."

	"Chỉ tiếc, tạo hóa trêu ngươi, cư sĩ đối ta chùa Tôn Thắng thành kiến đã sâu. . ."

	Diệu Hoa Tôn giả nói, nhịn không được ngẩng đầu, mắt lộ ra chờ mong, lần nữa khuyên: "Giang cư sĩ, Tôn Thắng phật mẫu tịnh thế đại pháp, là thế gian nhất đẳng thành đạo chính quả chi pháp, dù cho là cùng Đại Phạm chính tông so sánh lẫn nhau, cũng không kém mảy may, "

	"Giang cư sĩ ngày đó cũng đã được dòm ta Tôn Thắng đại pháp, Ngũ Phật đỉnh kỳ ảo đốm, như cư sĩ chịu vào ta Tôn Thắng một mạch, Ngũ Phật đỉnh kỳ ảo, lão tăng hai tay dâng lên, lại nguyện lấy Tôn Thắng y bát cần nhờ."

	Diệu Hoa lời vừa nói ra , làm cho bởi vì Thiếu Dương tông chủ cái chết mà lâm vào tĩnh mịch đám người giật mình.

	Nhất là những cái kia tăng chúng, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Chùa Tôn Thắng chính là Phật môn ba mạch tổ đình một trong, đối Phật môn chi trọng, không cần nói cũng biết.

	Lấy y bát nghĩ nhờ , tương đương với đem Phật môn ba mạch một trong giao đến trên tay hắn.

	Huống chi nơi đây là Giang Đô, những này tăng chúng bên trong, có quá nửa đều là Tôn Thắng Hồng giáo một mạch, há có thể không sợ hãi?

	Diệu Hoa Tôn giả địa vị đặc thù, nếu không cũng sẽ không tứ phẩm chi cảnh, liền có Tôn giả danh xưng.

	Hắn thật không có người hoài nghi, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới càng làm cho người ta khó có thể tin, thậm chí không thể tiếp nhận.

	"Diệu Hoa Tôn giả! Việc này vạn vạn không ổn!"

	"Tôn Thắng y bát há có thể tùy tiện cùng người?"

	"Không phải đại đức đại trí người, làm sao có thể nhận tục!"

	Lập tức liền có tăng nhân nhịn không được nhao nhao hô đến.

	Ngược lại là không người suy nghĩ, làm người trong cuộc Giang Chu sẽ trả lời như thế nào.

	Tại bọn hắn nghĩ đến, loại chuyện tốt này, há có người có thể tướng cự?

	Chúng tăng nhao nhao đau lòng nhức óc bộ dáng cùng khổ khuyên, cũng không có để Diệu Hoa Tôn giả dao động, thậm chí không có đi nhìn những người kia liếc mắt một cái.

	Chỉ là mục hàm chờ đợi, thẳng tắp nhìn chằm chằm Giang Chu.

	Chỉ tiếc, Giang Chu chỉ là bình tĩnh nhìn xem Diệu Hoa Tôn giả, vô hỉ vô nộ.

	Chỉ đem trong tay bụi bẩn gậy gỗ dừng lại, trụ trước người.

	Diệu Hoa từ Giang Chu trong mắt, cũng không nhìn thấy mình muốn phản ứng.

	Thậm chí không có nhìn thấy mảy may ba động.

	"Ai. . ."

	Diệu Hoa tôn liền biết kết quả, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là thở dài một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

	Anh vợ hai tay của hắn một đưa, đem ôm ấp đại Bạch Tán Cái đưa ra.

	Đại Bạch Tán Cái thoát ra tay hắn, nhưng treo ở này đỉnh, chậm rãi chuyển động.

	Thấy này hợp thành chữ thập nói: "Tôn Thắng Ngũ Phật đỉnh diệu pháp, chính là Bạch Tán Cái phật đỉnh, Thắng Phật đỉnh, nhất Thắng Phật đỉnh, quang tụ phật đỉnh, trừ chướng phật đỉnh, lão tăng có lòng gọi cư sĩ tận xem, nhưng lão tăng ngu dốt, chỉ tu được Bạch Tán Cái phật đỉnh, liền mời Giang cư sĩ cố mà làm, quan thượng nhìn qua."

	Mọi người ở đây đều là run lên.

	Cái gọi là phật đỉnh, chính là phật chi đỉnh tướng, vì thường nhân không cách nào nhìn thấy khác biệt thắng chi tướng.

	Chính là Phật Đà nhất không thể gặp, bất khả tư nghị nhất chi bí tướng, cụ thần bí nhất chi đại uy năng.

	Thế nhân đều biết, chùa Tôn Thắng tịnh thế đại pháp, được truyền lại từ Tôn Thắng phật mẫu.

	Nghe đồn, này phật mẫu là duy nhất được Phật Đà quán đỉnh thân truyền chi tồn tại, am hiểu nhất phật đỉnh ý tưởng.

	Ngũ Phật đỉnh diệu pháp, trong đó lại lấy Bạch Tán Cái phật đỉnh là nhất, chính là Tôn Thắng mẫu xem Phật Đà chúng tướng chi đỉnh, chuyển vô lượng khác biệt thắng mà thành, là Tôn Thắng một mạch, tối cao bí thuật.

	Diệu Hoa Tôn giả co lại hai chân, treo ngồi giữa trời, bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, hai tay hợp, mồm miệng khép mở.

	Trận trận Phật chú Phạn âm từ đó gian tụng ra, nhỏ bé, nhẹ nhàng chậm chạp, lại trong phút chốc vang rền tứ phương.

	Trong lúc nhất thời, dường như thiên địa đều đang vang vọng lấy hắn tụng niệm thanh âm:

	"Hết thảy Phật tướng vô thượng đỉnh, hóa thân vi diệu hiện Thiên Mẫu. Uy đức vô địch Bạch Tán Cái, tên phổ nghe ta quỳ lạy. . ."

	Theo tụng kinh thanh âm, Diệu Hoa Tôn giả quanh thân nổi lên kim quang.

	Sau lưng dần dần hiển hiện một vòng xích hồng diễm vòng.

	Kim quang cùng diễm quang đan xen, hư không diệu điểm xuất phát điểm kim hồng tinh huy.

	"Vô tướng chi ma, có tướng chi oan, chư phật Bồ Tát, Nhật Nguyệt Tinh đấu, cát thần bảo vệ. . ."

	Giang Chu Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân còn tại đỉnh đầu treo cao, thiên địa ám trầm.

	Lúc này lại có từng sợi quang minh chiếu phá u ám, hiện ra chân chính Nhật Nguyệt Tinh đấu.

	Diệu Hoa Tôn giả trên đầu lơ lửng Bạch Tán Cái, chậm rãi chuyển vận, pháp tướng trang nghiêm, như trong miếu Phật tượng đồng dạng.

	Hắn mở mắt ra, chậm rãi nói: "Giang cư sĩ, Bạch Tán Cái chính là phật chi tịnh đức, cầm bùa này, có thể che lấp ma chướng, thủ hộ Phật pháp, có thể tất phục hết thảy Thiên Ma ngoại đạo, phá hủy hết thảy chú pháp, cũng có thể mạnh diên đã hết chi thọ. . ."

	Diệu Hoa Tôn giả đem chính mình chỗ tụng chú quyết hết thảy ảo diệu chậm rãi thuật tới.

	Người bên ngoài chỉ nói hắn là tại giương Tôn Thắng pháp mạch chi uy nghiêm.

	Cùng hắn chính diện tương đối Giang Chu lại nhíu mày, lòng sinh nghi hoặc.

	Nào có người như thế đánh nhau?

	Cái này Diệu Hoa không giống tại miệng pháo khoe khoang đe dọa, ngược lại giống như là có ý đang vì hắn giảng giải pháp môn.

	Bất quá bởi vậy chú mà sinh lớn lao thần lực, lại là che trời lấp đất, dường như Chân Phật lâm phàm, nhô ra che trời phật thủ, che thương sinh.

	Chỉ bất quá này nháy mắt gian, Giang Chu liền có chút ngạt thở cảm giác.

	Hắn trước đó nhìn thoáng qua, từ cái này bốn cái Tôn Thắng vứt bỏ đột ngột Ngũ Đỉnh Luân Vương trong trận, gặp qua một tôn đáng kinh đáng sợ, không dám nói nói tồn tại.

	Lúc này Diệu Hoa mang đến cho hắn một cảm giác, liền có một tia giống vị kia tồn tại, dù là trong đó chênh lệch, đủ để vô lượng kế.

	Giang Chu hít sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm.

	Tuy là cảm thấy uy hiếp, nhưng hắn ngược lại cũng ngồi xếp bằng xuống, đem Độn Long Thung hướng trên gối vừa để xuống.

	Tay phải bình thân, lòng bàn tay hướng lên, tự trước ngực chậm rãi nhô ra.

	Dáng như nhờ núi, cực nặng cực nặng.

	Mỗi tiến một phân một hào, đều muốn hao hết tâm lực.

	Cùng lúc đó, tử phủ thái hư bên trong, Địa Tạng đế thần cũng đang chậm rãi vươn tay.

	Lại tại Giang Chu dò xét chưởng thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy giữa thiên địa sinh ra không hiểu thấu biến hóa.

	Hư không như ngưng kết bình thường, liên tâm thần niệm đầu đều dường như lâm vào vũng bùn bên trong, động thượng khẽ động, chuyển lên nhất chuyển, đều cực kì chậm chạp khó khăn.

	Ý niệm dị thường, lệnh người dường như nhìn thấy thiên địa đều tại xoay tròn, Nhật Nguyệt Tinh đấu, cũng đang lắc lư, dường như sau một khắc liền muốn rơi xuống ảo giác.

	Đối diện Diệu Hoa Tôn giả sắc mặt trắng bệch, dường như tiếp nhận áp lực thực lớn, thái dương đều thấm ra tinh mịn mồ hôi dấu vết.

	Nhìn thấy Giang Chu duỗi xuất thủ chưởng, ẩn ẩn có lật đổ chi thế, một cỗ phảng phất có thể phá vỡ núi Phúc Hải, trời long đất lở lực lượng kinh khủng ở trong đó ấp ủ.

	"Két, răng rắc. . ."

	Từng đợt dày đặc tiếng vang, đã thấy Động Đình hồ xung quanh, có thật nhiều hòn đá bỗng dưng hiện lên.

	Diệu Hoa sắc mặt lập tức khẽ biến.

	Cũng bất chấp những thứ khác, vẫy tay, liền đem treo lên đỉnh đầu đại Bạch Tán Cái chiêu rơi trong tay.

	"Các vị đạo hữu! Mau mau trợ đại sư một tay, diệt trừ gian tà!"

	Kế Chương Hàm Tố trọng thương, Dương Thiên Tỏa sau khi chết, ở đây tiên môn cao thủ lợi dụng kia Mỹ Đồ tôn giả cầm đầu.

	Lúc này chỉ gặp hắn đại hỉ kêu lên.

	Đang cùng Pháp Hải ác chiến đám người, bỗng nhiên nhao nhao một triệt, thu hồi riêng phần mình pháp bảo, nhìn trời ném đi.

	Một trận đinh đương thanh âm, mười mấy món pháp bảo tất cả đều gom lại kia đại Bạch Tán Cái phía dưới, như bị từng đạo vô hình sợi tơ chuyền lên, treo dù phủ xuống, theo dù đóng chuyển động, phát ra đinh đinh đang đang thanh âm.

	Câu, kiếm, đao, cung, linh, chuông, khóa. . .

	Chờ một chút, muôn hình muôn vẻ, lúc này dường như cùng Bạch Tán Cái hòa làm một thể.

	Giang Chu chỉ cảm thấy trên lòng bàn tay chỗ ngưng tụ lật trời chi lực, đột ngột một tiết, tất cả đều bị kia Bạch Tán Cái hút tới.

	Liền chính hắn cùng hóa thân Pháp Hải, đồng loạt bị hấp xả đi qua.

	Bái tràn trề, cuồn cuộn đãng, phảng phất thiên uy bình thường, hoàn toàn không có ngăn cản chi lực.

	Giang Chu lại vô giữ lại chi niệm, tay cầm Độn Long Thung, đột ngột ném lên trời.

	"Oanh!"

	Bụi bẩn gậy gỗ đón gió mà lớn dần.

	Trong khoảnh khắc, một cây thô hơn hơn trượng, cao có mấy chục trượng trụ lớn đứng vững Động Đình phía trên.

	Vàng óng toàn thân như kim đúc, bên trên khắc năm đầu bàn long, quay quanh trụ bên trên.

	Dưới đáy có kim liên nở rộ, trên đỉnh ba viên vòng vàng cũng là đinh đương rung động.

	Vòng vàng tự trụ lớn thượng vung ra, một viên kính vãng đại Bạch Tán Cái bộ đi, một viên hướng Diệu Hoa đỉnh đầu rơi xuống, một cái khác viên thẳng khóa hướng Mỹ Đồ tôn giả.

	Chỉ một nháy mắt, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng trước đó, Diệu Hoa cùng Mỹ Đồ tôn giả đã vòng vàng bao lấy, cũng kéo về kia trụ lớn, khoá vòng này bên trên.
Kết chương.