Chương 236 : Cố hương hoa cúc vàng.
Long Tuyền quận, trấn nhỏ Tạ gia.

	Một vị trong tay cầm vài cuốn sách thiếu niên lông mày dài chạy vào sân nhỏ, vui vẻ nói: "Lão tổ tông, hôm nay ta học cùng sư phụ học được một môn mới kiếm quyết."

	Thiên quân Tạ Thực nhẹ gật đầu, thả ra trong tay sách vở.

	Cùng người nói thời điểm, cho dù là thiếu niên như vậy cách vô số bối phận vãn bối, Tạ Thực còn là sẽ như vậy lấy làm trịnh trọng, tuyệt sẽ không nhìn trái phải sáng ngời, không tập trung.

	Thiếu niên hôm nay còn không biết phần này khí độ ý nghĩa chỗ, thêm nữa còn là nghĩ đến lão tổ tông đạo gia thiên quân danh hiệu, nghĩ đến lần này xuôi nam về quê thiên thu nghiệp lớn, cùng với đắm chìm tại Tạ gia tất nhiên quật khởi cực lớn vui sướng chính giữa, đối với cái này loại việc nhỏ không đáng kể, dù sao còn trẻ, ngược lại không có quá lớn cảm giác.

	Tạ Thực tiếp nhận cái kia vài cuốn sách, đặt ở trên bàn đá, thò tay ý bảo thiếu niên ngồi xuống.

	Thiếu niên nhẹ nhàng sau khi ngồi xuống, hỏi: "Lão tổ tông, có thể vào khỏi pháp nhãn?"

	Tạ Thực vỗ nhè nhẹ sách vở, cười nói: "Làm sao sẽ vào không được, ta nếu là đi khảo thủ công danh, thi hội tư cách đều nguy hiểm."

	Tạ Thực tuy rằng tướng mạo thô phác, cùng trấn nhỏ anh nông dân chênh lệch không giống, có thể trên thực tế nhưng là đọc nhiều toàn thư, thông hiểu tam giáo học vấn, dừng lại ở Tạ gia khu nhà cũ đoạn này thời gian, chính là tại tiểu viện đọc sách, thiếu niên lông mày dài mỗi ngày tại Nguyễn gia cửa hàng bên kia rèn sắt, đúc kiếm trở về, đều tiện thể một vài trấn nhỏ mới mở sách phủ kín mua sắm mà đến sách vở, Tạ Thực đã sớm nói với thiếu niên lông mày dài thiếu niên, bất tất câu nệ tại đạo gia điển tịch, sách gì cũng có thể mua.

	Tạ Thực đột nhiên đứng lên, thiếu niên lông mày dài tự nhiên mà vậy cùng theo đứng dậy, một lớn một nhỏ cứ như vậy đứng ước chừng nửa nén hương công phu.

	Thiếu niên mới giật mình giật mình phát hiện mình mẫu thân, nói cười yến yến mà dẫn một vị "Trẻ tuổi đạo sĩ" đi vào sân nhỏ.

	Đợi đến lúc phu nhân sau khi rời đi, Tạ Thực đang muốn nói chuyện, đã bị đến nhà bái phỏng mũ hoa sen đạo nhân thò tay ý bảo ngồi xuống.

	Lục Trầm đặt mông ngồi ở trên mặt ghế đá, lấy tay chưởng làm cây quạt, chậm rãi vỗ gió mát, như là cùng người kéo việc nhà bình thường, cùng Tạ Thực phân phó nói: "Đợi đến Bảo Bình châu chuyện, ngươi phản hồi Câu Lô châu sau đó 60 năm, Hạ Tiểu Lương bên kia ngươi nhìn nhiều lấy điểm, cũng không cần như thế nào giúp nàng, chỉ cần cam đoan nàng đừng chết thế là được. Đợi nàng đứng vững gót chân, khai tông lập phái, lúc kia ngươi ngược lại là có thể dệt hoa trên gấm, người cũng tốt, tiền cũng được, pháp bảo đồ vật đều được, càng nhiều càng tốt, hai người các ngươi cũng coi như kết xuống một cái cọc thiện duyên."

	Tạ Thực lần nữa đứng dậy, chắp tay hành lễ nói: "Cẩn tuân chưởng giáo pháp chỉ!"

	"Ngươi cái này bảo thủ tính khí, thật sự là không lấy thích a."

	Lục Trầm trêu chọc một câu, quay đầu đối với thiếu niên cười tủm tỉm nói: "Thiếu niên lông mày dài, đến đến đến, cho ngươi giống nhau sắp chia tay lễ vật."

	Thiếu niên lông mày dài nơm nớp lo sợ, đã có vui vẻ cũng có kính sợ, tranh thủ thời gian nhìn về phía lão tổ Tạ Thực.

	Tạ Thực nhẹ gật đầu, ý bảo hắn yên tâm nhận lấy ban thưởng là được.

	Trên năm cảnh Ngọc Phác cảnh tu sĩ, kỳ thật đều không quá dám tùy tiện bố thí phúc duyên cho ai.

	Nhưng mà chưởng giáo Lục Trầm, tặng người đồ vật đương nhiên là tốt là xấu, sớm có định số, tuyệt không sai lầm.

	Đang tại Tạ Thực trước mặt, đưa cho thiếu niên lông mày dài đồ vật, còn có thể là xấu sự tình?

	Nhất định là dưới đời này nhất đẳng chuyện may mắn!

	Vậy cũng là thiếu niên lớn lao phúc khí.

	Lục Trầm cổ tay cuốn, trong lòng bàn tay rất nhanh nhiều ra một tòa tinh xảo đặc sắc bảy màu bảo tháp, sáng rọi lưu chuyển, tuyệt không thể tả.

	Nếu là nhìn kỹ, có thể phát hiện không quá nửa thước độ cao nho nhỏ bảo tháp, chỉ là các nơi giắt tấm biển, là hơn đạt ba mươi sáu khối.

	Tạ Thực vừa mới ngồi xuống, lại một lần đột nhiên đứng dậy, đối với thiếu niên trầm giọng nói: "Còn không quỳ xuống tạ ơn!"

	Lần này Lục Trầm ngược lại là không có miễn cưỡng, từ nào đó hoài nâng tiểu tháp thiếu niên mơ mơ màng màng quỳ đi xuống, phanh phanh phanh dập đầu ba cái.

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Biết rõ ngươi là ôn hòa tính tình, không cần lo lắng ngươi ỷ thế hiếp người, chỗ này tiểu tháp, có thể trấn áp thế gian sở hữu trên năm cảnh phía dưới tà ma âm vật, miễn cưỡng coi như là một kiện bán tiên binh đi. Chẳng qua là nhớ lấy một chút, mắt thường có thể thấy được tai hoạ âm vật ma quỷ, không hẳn như vậy là xấu nhất đấy, nhân tâm hơi lan chỗ, càng có khả năng tâm ma mọc lan tràn."

	Thiếu niên mặt đỏ tới mang tai, cất cao giọng nói: "Vãn bối nhất định ghi nhớ trong lòng!"

	Lục Trầm còn là cái kia phó bại hoại tư thái, cười nói: "Về sau ngươi cùng Nguyễn Cung luyện kiếm đại thành, nếu là kiếm tu, liền khẳng định phải hành tẩu bốn phương, đến lúc đó nhiều hơn quan sát nhân tâm, sở dĩ tặng cho ngươi chỗ này bảo tháp, vì chính là cho ngươi không cần quá bận tâm ngoài thân sự tình, suy nghĩ nhiều số lượng một ít chuyện nhà mình. Phật gia có một thuyết pháp, gọi là tự hán, rất có ý tứ. Đúng rồi, Tạ Thực, nhớ kỹ giúp đỡ đứa nhỏ này tìm một cái kiện tốt đi một chút gang tấc vật, không đốt cháy giai đoạn là chuyện tốt, mà khi trưởng bối đấy, quá mức keo kiệt keo kiệt, cũng không tốt."

	Tạ Thực lại muốn đứng dậy lĩnh mệnh.

	Lục Trầm khí cười nói: "Tin hay không một cái tát đập chết ngươi, vẫn không dứt rồi!"

	Tạ Thực đành phải ôi ngồi ở tại chỗ.

	Lục Trầm suy nghĩ một chút, trầm mặc một lát, đứng lên, cũng không có vui vẻ, lấy làm trịnh trọng nói: "Về sau nhớ kỹ bảo vệ tốt Lý Hi Thánh, nếu như xảy ra vấn đề, bần đạo coi như là hư mất hai bên quy củ, cũng muốn từ Bạch Ngọc Kinh phản hồi chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ, duy ngươi Tạ Thực là hỏi!"

	Đã nếm qua liên lụy Tạ Thực, lập tức đứng ngồi không yên.

	Lục Trầm vỗ trán một cái, "Có ngươi nhiều như vậy không ra khiếu đồ tử đồ tôn, khó trách bần đạo cái này nhất mạch đạo thống hương khói không vượng a."

	Lục Trầm ngẩng đầu, giơ cánh tay lên, bấm tay gảy nhẹ cái kia đỉnh mũ hoa sen, trên mặt vui vẻ, nói khẽ: "Này uy uy, bảy mươi, có ở đấy không, ở đây, phiền toái ngươi mở cửa tiễn khách á!"

	Tạ Thực sắc mặt biến hóa, tranh thủ thời gian nhìn theo chưởng giáo lão gia ánh mắt, ngẩng đầu nhìn lại.

	Lấy hắn một châu đạo chủ mênh mông đạo pháp, cạn kiệt thị lực, vẫn là chỉ có thể xuyên thấu qua trùng trùng điệp điệp biển mây, cuối cùng tại một chỗ màn trời mái vòm, chứng kiến một chút gợn sóng rung động.

	Lục Trầm lóe lên rồi biến mất.

	Trong nháy mắt cái kia chỗ màn trời mái vòm mở ra "Cửa nhỏ", sẽ theo chi đóng lại.

	Đạo tổ tọa hạ tam đệ tử trong Lục Trầm, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động rời đi Hạo Nhiên thiên hạ, trở về Thanh Minh thiên hạ.

	Lục Trầm ly khai Hạo Nhiên thiên hạ, hầu như không có chút động tĩnh, nhưng mà vị này đầu đội mũ hoa sen chưởng giáo lão gia tại Thanh Minh thiên hạ bên kia, gây ra động tĩnh, đó là thực lớn.

	Đồng dạng là màn trời mái vòm, chỉ bất quá đổi thành Đạo giáo tọa trấn thiên hạ Thanh Minh thiên hạ, phá vỡ một cái lớn như núi núi cao màu vàng biển mây động quật, một đạo thô như ngọn núi màu vàng hồng quang ầm ầm nện xuống, thẳng tắp đã rơi vào một tòa cao tới vạn trượng cao lầu chi đỉnh.

	Một vị cầm trong tay gậy trúc, lưng đeo rương sách tuổi già văn sĩ, hành tẩu ở Thanh Minh thiên hạ dãy núi chạy dài ra bên trong, bên người cùng theo một vị vừa thu thiếu niên thư đồng, vị này gầy lão nhân thò tay che tại cái trán, ngửa đầu nhìn lại, cười cười, "Xem ra bị Tề Tĩnh Xuân tức giận đến không nhẹ a."

	Thiếu niên hiếu kỳ hỏi: "Tiên sinh, Tề Tĩnh Xuân là ai vậy?"

	Gầy lão nhân cười nói: "Là ta quê hương bên kia một vị người đọc sách, tuổi không lớn lắm, học vấn rất cao."

	Thiếu niên kế tiếp vấn đề có chút tính trẻ con đồng thú, "Vậy có rất cao?"

	Gầy lão nhân suy nghĩ một chút, sau đó trả lời đến bề ngoài giống như có chút qua loa, "Ngươi quê hương không phải là có câu ngạn ngữ nha, sông lớn khắp nơi nhưng con vịt cõng."

	Thiếu niên thầm nói: "Xem ra không quá cao."

	Lão nhân cởi mở cười nói: "Người đọc sách chính thức công phu, cũng không thể một mặt học vấn cầu cao cầu xa, một thân sở học đoạt được, còn phải có thể mang theo dân chúng cùng một chỗ trèo non lội suối mới được, người đọc sách ngoại trừ muốn cho chính mình có an tâm chi địa, cũng muốn lại để cho dân chúng có nơi an thân, nếu không một người học vấn cao hơn, văn chương viết rất lại xinh đẹp, tại mình hữu ích, rồi lại vu sự vô bổ a."

	Thiếu niên bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh, ta xem đạo lý của ngươi nói được ngược lại là rất cao."

	Gầy lão nhân thò tay gõ thiếu niên đầu một cái gõ đầu, sau đó phối hợp thở dài đứng lên.

	Thiếu niên vô cùng buồn chán, dù sao không có việc gì, liền dứt khoát cũng cùng theo lão tiên sinh thở dài đứng lên.

	Lão nhân là muốn lấy chính mình cố hương hôm nay thời tiết, hẳn là mặt đất khắp nơi hoa cúc rồi.

	————

	Tạ Thực tại chưởng giáo Lục Trầm ly khai cái này tòa thiên hạ về sau, không phải không thừa nhận, tuy rằng thập phần thất lạc, nhưng mà toàn bộ người tâm cảnh, nổi bật nhẹ nhõm rất nhiều.

	Lúc trước có Lục Trầm đang ở trấn nhỏ, Tạ Thực kỳ thật rất tâm thần bất định, e sợ cho ở đâu làm được không đúng, không nghĩ qua là cũng sẽ bị vị kia chưởng giáo lão gia nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

	Tạ Thực nhẹ nhàng thở ra một hơi, khí thế hồn nhiên biến đổi, đứng ở trong sân, nhìn xa phía tây trong núi lớn núi Ngô Đồng bến đò, rất nhanh bên kia sẽ xuất hiện một chiếc có một không hai Bắc Câu Lô Châu cực lớn thuyền, bên trên sẽ có mấy vị danh chấn một châu nhân vật lớn, lần này núi Đả Tiếu côn thuyền tại Bảo Bình châu trung bộ bị người phá huỷ, ngoại trừ núi Đả Tiếu mấy vị tổ sư khuynh sào xuất động, còn có mấy thế lực lớn cùng một chỗ xuôi nam, trên danh nghĩa là liên thủ điều tra nơi đây thuyền đắm sự kiện, về phần chân tướng như thế nào, ngoại trừ thế lực nhỏ nhất núi Đả Tiếu, từ đầu tới đuôi bị mơ mơ màng màng, Tạ Thực biết rõ, Đại Ly quốc sư Thôi Sàm biết rõ, mới thuyền trên hai vị đại lão cũng lòng dạ biết rõ.

	Kiếm Úng tiên sinh là mấu chốt nhất cái kia miếng quân cờ, là tử sĩ.

	Cho dù là Bắc Câu Lô Châu, cũng chỉ có số rất ít, rõ ràng người này tán tu cái kia đỉnh mũ lông chồn, kỳ thật đúng là pháp bảo "Kiếm Úng", tại đám người ân cần săn sóc phi kiếm đồng thời, cũng thai nghén ra vô số sợi kiếm khí, mấy trăm năm tích góp từng tí một xuống, Kiếm Úng bên trong kiếm khí, sớm đã tụ tập đến rậm rạp chằng chịt, vì vậy Kiếm Úng tiên sinh một kích dốc toàn lực, lấy triệt để hủy diệt pháp khí "Kiếm Úng" làm làm đại giới, hầu như chẳng khác gì là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu một kích toàn lực.

	Đầy đủ đánh chìm cái kia chiếc núi Đả Tiếu côn thuyền.

	Đây hết thảy, cũng là vì lại để cho Tạ Thực thuận lý thành chương đi ra bước thứ hai, lại để cho vị này Bắc Câu Lô Châu đạo gia thiên quân, tự mình đi hướng Quan Hồ thư viện phía bắc khu vực, tọa trấn trong đó, triệt để cắt đứt Bảo Bình châu nam bắc song phương liên hệ, không cho Đại Ly chiếm đoạt toàn bộ Bảo Bình châu phương bắc "Tình hình chung", xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

	Tạ Thực vỗ vỗ thiếu niên đầu vai, "Theo giúp ta đi một chỗ."

	Thiếu niên lông mày dài đi theo nhà mình lão tổ tông đi tới Dương gia cửa hàng, đi đi ra thời điểm trên người liền có hơn một kiện cái gọi là "Gang tấc vật", cùng với cái kia Dương lão đầu một cái hứa hẹn.

	Trả giá đấy, đồng dạng là thiên quân Tạ Thực một cái hứa hẹn.

	Về đến trong nhà tiểu viện, Tạ Thực liền cùng thiếu niên nói về côn thuyền rủi ro đại khái mạch lạc.

	Thiếu niên chứng kiến lão tổ thần sắc ngưng trọng khuôn mặt, hiếu kỳ hỏi: "Lão tổ tông, nếu như chúng ta Bảo Bình châu là Hạo Nhiên thiên hạ nhỏ nhất một cái châu, mà lão tổ lại là Bắc Câu Lô Châu như vậy một cái lục địa đạo chủ, còn cần lo lắng cái gì sao?"

	Tạ Thực lắc đầu cười nói: "Ngươi đem chuyện thiên hạ nghĩ đến rất đơn giản, về sau đã định trước sẽ có vô số người kêu gào lấy 'Đây là Câu Lô châu bắt nạt ta Bảo Bình châu không người sao? !' những thứ này nhân vật chính giữa, hơn phân nửa chỉ biết phất cờ hò reo, bàng quan, non nửa sẽ rục rịch, non nửa nhân số bên trong, lại sẽ có một nhóm người, bởi vì đủ loại nguyên nhân cùng ước nguyện ban đầu, từ bốn phương tám hướng đuổi qua, cái này nhóm người trong sẽ cất giấu cao thủ chân chính, ví dụ như. . . Một ít cái cùng loại miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn nhân vật, hơn nữa loại người này, đến cuối cùng sẽ càng ngày càng nhiều. Nhưng ngươi tạm thời chỉ cần mỏi mắt mong chờ, tóm lại chuyện này, vô luận về sau phát triển đến loại nào trạng thái, ngươi đang ở đây trở thành trên năm cảnh luyện khí sĩ lúc trước, cũng không muốn nhúng tay, an tâm đi theo Nguyễn Cung tu hành kiếm đạo."

	Thiếu niên lông mày dài tâm sự nặng nề, Tạ Thực nhịn không được cười lên, "Coi như là phát sinh xấu nhất kết quả, cũng không phải một năm nửa năm có thể xuất hiện, ngươi quan tâm cái gì?"

	Thiếu niên rầu rĩ không vui, quay người hướng đi cửa sân, "Lão tổ tông, ta đi luyện tập kiếm thuật rồi."

	Tạ Thực ngồi một mình ở bên cạnh cái bàn đá, nhắm mắt dưỡng thần, yên lặng tính toán suy diễn Bảo Bình châu tình hình chung hướng đi.

	Tại Tạ Thực cùng thiếu niên chân trước đi ra Dương gia cửa hàng không bao lâu, Tào Hi chân sau đã tìm được tiệm bán thuốc con cái, trong tiệm bên cạnh tiểu nhị cũng không có đem làm chuyện quan trọng, hôm nay trấn nhỏ phồn hoa, kẻ có tiền thấy hơn nhiều, không kém cái tên mập mạp này.

	Tào Hi cười hỏi thăm Dương lão tiền bối thế nhưng là ở tại hậu viện, một vị trẻ tuổi tiểu nhị đang tại tủ thuốc bên kia ước lượng dược liệu, liếc mắt dáng người mập mạp ông nhà giàu, hướng giắt màn trúc con cái đại đường cửa sau, giương lên cái cằm, chẳng muốn nói thêm cái gì. Tào Hi nói tạ, hướng bên kia chậm rãi đi đi, vén rèm xe lên, tứ tứ phương phương lớn sân vườn, dưới mái hiên bốn đầu hành lang, so với Tào thị tổ trạch, là muốn thoáng khí phái một ít.

	Hậu viện nhà chính đối diện hành lang bên trong, để đó đầu ghế dài, dường như chuyên môn vì Tào Hi loại này khách tới thăm chuẩn bị.

	Đối diện nhà chính bên ngoài, Dương lão đầu đang ngồi ở trên ghế đẩu lấy ra thuốc lá rời, trúc xanh tẩu thuốc sớm đã vuốt phẳng đến ố vàng cũ kỹ, xuyên thấu qua sương mù, lão nhân nhìn xem vị kia từ Nam Bà Sa châu vượt biển mà đến kiếm tiên, song phương đương nhiên nhận thức, Tào Hi ly khai trấn nhỏ thời điểm niên kỷ đã không nhỏ, chẳng qua là Tào Hi đối với cái này trốn ở tiệm bán thuốc phía sau, năm phục một năm ếch ngồi đáy giếng Dương lão đầu, trí nhớ cực kỳ mỏng, nhưng tin tưởng Dương lão đầu đối với hắn Tào Hi tuyệt không lạ lẫm, nói không chừng khi thành công đi ra Ly Châu động thiên, đều có lão nhân phía sau màn an bài.

	Tào Hi tới đây đương nhiên không phải là vì báo ân, hắn cho tới bây giờ không phải là cái gì tích thủy chi ân suối tuôn tương báo người, coi như là Dương lão đầu tìm tới cửa, Tào Hi đều chưa hẳn nguyện ý phản ứng, Dương lão đầu tại Ly Châu động thiên hoặc là nói Long Tuyền quận, ai cũng muốn bán vài phần mặt mũi, thế nhưng là Tào Hi làm xong lần này làm một cú, sẽ phải phản hồi Bà Sa châu, mày dạn mặt dày cùng Toánh Âm Trần thị lão tổ đòi hỏi thù lao, Dương lão đầu thân phận lại thần bí, tương lai tại Đông Bảo Bình châu lại vênh váo, quản hắn Tào Hi đánh rắm.

	Về phần chi kia ở lại Đại Ly vương triều thượng trụ quốc Tào thị, tương lai là phúc là họa, nhìn bọn hắn vận mệnh của mình, Tào Hi tối đa trước khi rời đi, tượng trưng giúp đỡ một chút, về phần Đại Ly Tống thị hoàng đế lĩnh không lĩnh tình, không sao cả. Tào Hi dưới gối tử tôn vô số, huống chi tu đạo tu đạo, cho tới bây giờ không phải là vì tu cái gì con cháu đầy đàn, gà chó lên trời, chẳng qua là thêm vào tặng thưởng mà thôi.

	Tào Hi vấn đề thứ nhất là: "Dương lão tiền bối, tại mấy nghìn năm dài dằng dặc trong năm tháng, cái này tòa thiên hạ động thiên bên trong, chiếm diện tích nhỏ nhất Ly Châu động thiên, từ ngươi mí mắt phía dưới đi ra nhân vật, người nào thành tựu cao nhất?"

	Dương lão đầu hỏi ngược lại: "Ngươi tính cái nào rễ hành?"

	Tào Hi giơ lên cổ tay, lộ ra một đoạn trắng nõn mập tinh tế cổ tay, bên trên buộc lên một cây xanh biếc dây thừng, cười ha hả nói: "Nơi đây thật là có 'Một rễ hành' ."

	Dương lão đầu tức giận nói: "Có rắm mau thả."

	Tào Hi buông cánh tay xuống, lập tức thay đổi một bộ sắc mặt, chà xát tay nịnh nọt nói: "Dương lão tiền bối, vãn bối nghe nói ngươi thần thông quảng đại, không biết ngươi cũng hiểu biết ta cô nương kia thân hồn phách nơi đi? Là tiêu tán ở phần mộ bên cạnh trong trời đất, còn là đầu thai chuyển thế? Vẫn là. . . Bị lão tiền bối ngươi lặng lẽ thu nạp...mà bắt đầu? Để treo giá? !"

	Dương lão đầu không để ý tới vị kia lục địa kiếm tiên phía sau nói giấu giếm sát cơ, gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi Tào Hi là muốn ra giá mua đi? Chỉ cần ngươi cấp nổi giá cả, đừng nói mẹ ngươi, chính là ngươi cha đấy, cũng không có vấn đề gì."

	Tào Hi cất tiếng cười to, chỉ một ngón tay hướng bên kia thôn vân thổ vụ lão nhân, lăng không điểm vài cái, "Dương lão tiền bối thật sự là người sảng khoái, hảo hảo hảo! Lần này cuối cùng không uổng công! Hắc hắc, cũng không biết lão tiền bối một cái mạng, giá trị bao nhiêu tiền?"

	Dương lão đầu ngữ khí bình thản nói: "Muốn làm mua bán, hoan nghênh. Trèo lên cửa thấy người, không muốn bỏ tiền, sớm làm xéo đi."

	Tào Hi nghe vậy sau nheo lại mắt, ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt phẳng đứng lên, hai tay đều là như thế, tư thế lộ ra cực kỳ buồn cười.

	Sát cơ lộ ra.

	Dương lão đầu căn bản là thờ ơ.

	Tào Hi bỗng nhiên cười lên ha hả, "Mua bán có thể làm, ta Tào Hi cuộc đời thích nhất cùng người buôn bán rồi, chẳng qua là hy vọng lão tiền bối giá cả ngàn vạn đừng quá cao, cái kia ta sẽ không mua. Người thế nào của ta, Dương lão tiền bối khả năng không rõ lắm, vì tu hành, coi trai ruột thân cháu trai, đều có thể bán đi đổi tiền. Đầu chẳng qua hiện nay xa xỉ rồi, phát đạt, áo gấm về nhà, nhìn vật nhớ người, mới có một chút lưu luyến xưa cũ ý niệm trong đầu."

	Dương lão đầu chậm rãi nói: "Có một nha đầu, gọi là Lý Liễu, đi theo cha nàng mẹ cùng đi miền bắc Câu Lô châu, cha mẹ ngươi hồn phách hôm nay đều tại trên người nàng. Ngươi muốn nguyện ý công bằng mua bán, ta hãy cùng ngươi việc buôn bán, cam đoan không có chỗ sơ suất, đến lúc đó toàn bộ sợi râu toàn bộ đuôi đâu giao cho ngươi. Đương nhiên, ngươi muốn đổi ý, mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt cũng có thể, hiện tại có thể quay người đi, như vậy về sau phát sinh cái gì, tự gánh lấy hậu quả."

	Tào Hi vẻ mặt đau khổ nói: "Toàn bộ sợi râu toàn bộ đuôi đâu. . . Dương lão tiền bối ngươi nói chuyện cũng quá không trúng nghe xong. Được rồi, ngươi có thể ra giá rồi."

	Dương lão đầu dùng khói cán chỉ chỉ Tào Hi cổ tay.

	Tào Hi giận tím mặt, "Cái gì biễu diễn? Muốn lão tử đem cái thanh này bổn mạng phi kiếm đưa cho cái kia Lý Liễu? ! Dương lão đầu, ngươi biến đổi rồi a?"

	Dương lão đầu mắt lé lườm đi, tiếp tục nói: "Ngươi luyện hóa này sông lớn lúc trước cái thanh kia phi kiếm, một mực giữ đi, có thể lấy ra đưa tặng bị Lý Liễu, nhớ kỹ liền kiếm của ngươi bí quyết cùng nhau truyền thụ cho nàng."

	Tào Hi sắc mặt âm tình bất định.

	Dương lão đầu cười lạnh nói: "Đừng cảm thấy chịu thiệt, ngươi đời này sẽ không thu được qua tốt đồ đệ, chúng ta tại không ràng buộc giúp ngươi tìm được một cái, nói không chừng tương lai tất cả mọi người đề cập ngươi Tào Hi thời điểm, liền cũng sẽ là như vậy một loại thuyết pháp, 'Tào Hi a, chính là Lý Liễu sư phụ' ."

	Tào Hi đã có một chút hào hứng, chà xát tay chậc chậc nói: "Cái kia khuê nữ lợi hại như vậy?"

	Dương lão đầu giật giật khóe miệng, "Ngươi tốt nhất chính mình đi tìm hắn, như vậy giao ra cái thanh kia phi kiếm thời điểm, tin tưởng ngươi sẽ rất cam tâm tình nguyện."

	"Cái này cái cọc sinh ý, lão tử làm! Muốn đánh cuộc thì đánh bạc một cái cọc lớn đấy, lúc này mới phù hợp ta Tào đại kiếm tiên thân phận!"

	Tào Hi vỗ đùi, hơi hơi giảm xuống âm điệu, "Trừ lần đó ra? Ta và ngươi giữa còn có cái gì mua bán có thể làm?"

	Dương lão đầu ngữ khí đạm mạc, "Cha ngươi hồn phách."

	Tào Hi ngạc nhiên, lập tức mắt trợn trắng nói: "Không bàn nữa không bàn nữa, tiễn đưa ta cũng không muốn."

	Dương lão đầu bắt đầu thôn vân thổ vụ, "Không nên thì thôi. Vậy đổi một cái. Ngươi đi tìm được núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền, khi hắn hộ đạo nhân, gần nhất hai mươi năm trong, không cần từng giây từng phút nhìn chằm chằm vào, ngươi Tào Hi chỉ cần gom góp đủ mười năm thời gian là đủ rồi."

	Tào Hi vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Một vị có hi vọng đưa thân mười hai cảnh kiếm tiên, bị một cái đứa nhỏ đem làm hộ đạo nhân? ! Ta Tào Hi phải không quá quan tâm thể diện, ở đằng kia Bà Sa châu đúng là lấy vô liêm sỉ lấy xưng hậu thế, nhưng này chút mặt mũi hay là muốn đó a!"

	Dương lão đầu trầm giọng nói: "Lại để cho Tào Tuấn nhập ngũ Đại Ly, trên sa trường rèn giũa nghiền nát kiếm tâm, ta có thể cho người âm thầm che chở hắn hai mươi năm, thẳng đến kiếm tâm tu bổ nguyên vẹn."

	Tào Hi thần sắc ngưng trọng đứng lên.

	Dương lão đầu cười nhạo nói: "Ít ở chỗ này được tiện nghi vẫn khoe mã, ngươi Tào Hi điểm này mặt mũi, cùng gia tộc nhiều ra một vị lục địa kiếm tiên, cái nào càng đáng giá?"

	Tào Hi vẻ mặt khó xử nói: "Tào Tuấn tiểu tử kia nhìn qua chính là nuôi ong tay áo, lại để cho hắn đã trở thành lục địa kiếm tiên, chẳng phải là muốn tạo phản? Tào gia là ngưu khí, một môn hai kiếm tiên nha, đặt tại chỗ nào cũng có thể thẳng tắp cái eo làm người, a không đúng, hẳn là làm thần tiên, có thể lão tổ ta không chừng cũng bị tiểu tử kia thu được về tính sổ. . ."

	Dương lão đầu căn bản không tiếp cái này một gốc, nói thẳng: "Tào Tuấn trở thành lục địa kiếm tiên sau đó, phải đáp ứng cho ta làm một chuyện, yên tâm, sẽ không cần hắn đi chết, đối với lúc kia Tào Tuấn mà nói, sẽ không quá khó."

	Tào Hi có chút hồ nghi, hỏi: "Dương lão tiền bối, ngươi vì cái gì không trực tiếp tìm Tào Tuấn? Trong lúc này sẽ không phải có cái gì tính toán đi? Hai anh em chúng ta như thế nào cũng coi như nửa cái đồng hương đi, đồng hương gặp gỡ đồng hương đấy, không nói hai mắt lưng tròng đi, nhưng cũng không thể hại đồng hương a, có phải hay không?"

	Dương lão đầu gọn gàng dứt khoát nói: "Tào Tuấn hiện tại không có tư cách cùng ta nói mua bán, ngươi Tào Hi có."

	Tào Hi cả buổi nói không ra lời.

	Cuối cùng ly khai Dương gia cửa hàng thời điểm, Tào Hi đứng ở trên đường cái, nhìn lại liếc tiệm bán thuốc, tự nhủ: "Những chuyện này, sẽ không phải cũng bị Trần Thuần An lão gia hỏa kia tính đến rồi đi?"

	————

	Hẻm Nê Bình.

	Lúc đêm khuya, một vị đầy người phú quý khí thiếu niên mặc áo gấm, ngồi trong sân phát ra ngốc.

	Vị kia Âm dương gia đại tu sĩ, ở kinh thành bị hoàng thúc Tống Trường Kính nện giết tới trước, đã từng bí mật tìm được qua hắn, từng có một phen kinh thế hãi tục ngôn luận.

	Lão nhân thậm chí cứ nói chính mình đối với Đại Ly đương nhiệm hoàng đế cái kia cái cọc thiên đại âm mưu, lại để cho hoàng đế bệ hạ tự tiện tu hành, trái với Nho gia thánh nhân đính lập quy củ, lấy hoàng đế thân phận vụng trộm đưa thân trong năm cảnh không nói, thậm chí một đường thế như chẻ tre, đạt đến thứ mười cảnh.

	Hoàng đế là vì tận mắt thấy Đại Ly vương triều chiếm đoạt một châu, mà Âm dương gia đại tu sĩ, là vì đem Đại Ly hoàng đế, cũng chính là Tống Tập Tân phụ thân, chế thành một cái giật dây con rối, bởi vì Đại Ly hoàng đế chính thức bế quan chạy nước rút trên năm cảnh cánh cửa thời điểm, chính là triệt để mất đi linh trí biến thành con rối thời khắc.

	A Lương đến, đã cắt đứt Đại Ly hoàng đế trường sinh cầu, lại để cho hắn tại trường sinh cầu đứt gãy nghiền nát được nữa, vô cùng có khả năng chứng kiến dấu vết để lại, những cái kia nguyên bản giấu ở cầu thân bên trong đủ loại cơ quan cùng phục bút, vô cùng có khả năng đã bị tiết lộ, tuy rằng Đại Ly hoàng đế lúc ấy tại Bạch Ngọc lâu bên ngoài trên quảng trường, che giấu đến vô cùng tốt, thế nhưng là hoàng đế đến cùng thật không ngờ, hắn tại Tống Tập Tân trên người cũng động tay chân.

	Nhưng mà bất kể như thế nào, A Lương một quyền kia, triệt để làm rối loạn hắn cái này nhất mạch Âm dương gia, dài đến mấy chục năm trăm phương ngàn kế sâu xa bố cục.

	Chỉ bất quá đây hết thảy xa xa không có chấm dứt.

	Giờ này khắc này, Tống Tập Tân hồi tưởng những lời kia, tâm tình trầm trọng đến cực điểm.

	Tỳ nữ Trĩ Khuê khoác trên vai quần áo mà ra, hỏi: "Công tử, có tâm sự?"

	Tống Tập Tân quay đầu cười nói: "Chính là ngủ không được mà thôi."

	Trĩ Khuê ồ một tiếng, chuyển cây ghế đẩu ngồi ở Tống Tập Tân bên người.

	Tống Tập Tân đột nhiên đề nghị: "Trăng sáng sao thưa, phong quang tốt, bằng không thì hai chúng ta tùy tiện đi một chút?"

	Trĩ Khuê lười biếng nói: "Tốt. Đều nghe công tử đấy."

	Vẫn là chủ tớ hai người, cùng đi qua trấn nhỏ phố đường phố ngõ hẻm, tại Tề tiên sinh dạy học cũ kỹ trường tư, hậu viện đánh cờ bàn đá, Tống Tập Tân thò tay xóa sạch qua lạnh buốt mặt bàn, nhiều lần ngồi ở miền bắc, Triệu Diêu ngồi ở phía nam, lúc ấy không biết vì sao an bài như thế, hôm nay tra ra manh mối, mới biết được là thì ra là thế, Tống Tập Tân cười nói: "Không biết Triệu Diêu trôi qua như thế nào."

	Đến nơi này bên cạnh, Trĩ Khuê có chút trầm mặc ít nói.

	Sau đó, hai người tiếp tục tản bộ, đi được chẳng có mục đích, tùy tâm sở dục.

	Giếng Thiết Tỏa, khóa sắt đã bị một vị xứ khác nam tử lấy đi, cái này là tiên gia cơ duyên.

	Hẻm Hạnh Hoa cái kia mèo đen, giống như cùng theo bí ẩn làm người ta phát bực tựa như kẻ đần Mã Khổ Huyền, cùng một chỗ đã đi ra trấn nhỏ.

	Dỡ xuống cầu vòm, khôi phục hình dáng cũ cầu đá vòm, cầu phía dưới lão kiếm đầu không thấy tung tích.

	Nghe nói thánh nhân Nguyễn Cung giống như lập tức sẽ phải tại tòa nào đó núi lớn, khai tông lập phái, đến lúc đó nhất định là một trận việc trọng đại, Đại Ly Lễ bộ nha môn đem việc này cho rằng năm nay cuối mùa xuân hạng nhất đại sự, tỉ mỉ xử lý.

	Hẻm Kỵ Long liền nhau cửa hàng Áp Tuế, tiệm Thảo Đầu, đều họ Trần, đây chính là hiếm có sự tình, trấn nhỏ họ Trần gia hỏa, hầu như người người là bốn họ mười tộc nô bộc tỳ nữ.

	Thần tiên phần mộ cùng núi Lão Từ mới xây văn võ hai miếu, đã làm xong, phân biệt tế tự Viên Tào hai nhà lão tổ, năm đó Đại Ly trung hưng đôi bích, hôm nay cũng coi như lá rụng về cội.

	Một vài bức câu đối xuất từ mọi người thủ bút. Đã liền tại phía xa Nam Giản quốc văn đàn danh túc, đều gửi đã đến tự tay viết tự viết câu đối, tranh sắt ngân quang móc câu, khí khái boong boong.

	Tống Tập Tân tại tế tự thánh nhân ngoài miếu, giật giật khóe miệng, "Haha, khí khái boong boong."

	Cuối cùng vị này xuất thân Đại Ly Tống thị thiên hoàng quý trụ, quay đầu nhìn về phía xa xôi về phía tây núi lớn, hình như là núi Lạc Phách phương hướng.

	Bên kia có một tòa hương khói cực kém miếu sơn thần.

	Nhìn xa núi Lạc Phách thiếu niên, thần sắc ảm đạm, cũng có chút thất hồn lạc phách.

	————

	Bỏ núi Phi Vân Bắc Nhạc chính thần chỗ này "Lớn miếu" không nói, phía tây trong núi lớn đầu còn có bình thường miếu sơn thần, hương khói nhất vượng chính là nhất miền bắc gió mát núi, bởi vì tới gần Long Tuyền quận quận thành, thần đạo sáng lập đến rông nhất rộng rãi hình thành, vào núi thuận tiện, dọc theo đường trà bất chấp mọi thứ tửu quán, cùng với cung cấp thiện nam tín nữ đám nửa đường nghỉ chân lớn nhỏ khách sạn, mọc lên như nấm bình thường xuất hiện.

	Chân núi có một tòa phiên chợ, buôn bán các loại trà rượu mì phở cùng tranh hoa điểu cá trùng, cái gì cần có đều có, thế cho nên trấn nhỏ bên này rất nhiều đứa nhỏ, vừa nghe nói cha mẹ muốn đi đâu bên cạnh thắp hương, liền vui vẻ rất, không thể so với lễ mừng năm mới kém bao nhiêu, bởi vì bên kia có bán thơm ngào ngạt mới mẻ xuất hiện bánh thịt, còn có bóp trước mặt người lão đầu nhi, rất nhiều đứa nhỏ năm mới nhận được tiền mừng tuổi, liền vụng trộm kết bạn mà đi, qua bên kia chơi cái thống khoái, kết quả một hồi nhà, phần lớn bị cha mẹ hung hăng dọn dẹp một lần.

	Một cái tên là Đổng Thủy Tỉnh thiếu niên ở bên kia bày hàng, đầu bán mì hoành thánh.

	Tôm nhân, măng mùa xuân, đậu rang, đều cực kỳ phong vị, cuối cùng rắc khắp nơi một thanh hành thái, tăng thêm thiếu niên chính mình chế tạo một ít cái đĩa hạt tiêu, cái kia tư vị, thật sự là tuyệt.

	Thiếu niên nguyên lai tại suối Long Vĩ Trần thị mới làm trường tư đọc sách, nhưng mà không biết tại sao, dù là không cần tiêu tiền, thiếu niên còn là lui học. Hắn đem tại trấn nhỏ hai tòa nhà khu nhà cũ bán đi một tòa, tại mới quận thành bên kia mua mới tinh tòa nhà lớn, cách gió mát núi nhưng hơn mười dặm đường.

	Mì hoành thánh vũng từ sáng sớm chạy đến hoàng hôn, không có đúng giờ, chỉ cần có khách nhân, sắc trời chậm thêm, thiếu niên cũng sẽ chờ khách nhân từ từ ăn xong, mới chỉnh đốn sạp hàng, xe đẩy phản hồi. Quận thành hôm nay không thiết lập đêm cấm, khắp nơi là bụi đất tung bay náo nhiệt tình cảnh, nếu là ở gió mát núi chi đỉnh miếu sơn thần, ban đêm nhìn ra xa quận thành, tựa như một chiếc lớn đèn lồng đặt tại cả vùng đất.

	Hôm nay màn đêm buông xuống, thiếu niên thân hình cao lớn Đổng Thủy Tỉnh, đã bắt đầu chỉnh đốn mì hoành thánh sạp hàng, chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

	Chưa từng nghĩ từ xa phương hướng đi tới một vị kỳ quái nam tử, không khoá kiếm không đeo kiếm, mà lại là ngang kiếm tại sau lưng, đi đến sạp hàng bên cạnh, cười hỏi: "Chủ quán, vẫn bán mì hoành thánh không?"

	Đổng Thủy Tỉnh nhếch miệng cười nói: "Bán! Như thế nào không bán! Chính là đến nấu nước, khách nhân muốn đợi lát nữa."

	Nam nhân cười ngồi ở bên cạnh bàn, chà lau đến sạch sẽ, không có chút đầy mỡ vết bẩn, trên bàn bày biện tự chế ống trúc, cắm đầy thon dài trúc xanh chiếc đũa, nguyên lai còn là một khéo tay tiểu chưởng quầy.

	Nam nhân chờ đã đến một lớn bát nóng hổi mì hoành thánh, phiêu tại hồng nước canh trên hành thái, nhìn cũng rất mê người, Đổng Thủy Tỉnh hỏi hắn có thể ăn được hay không cay, nam nhân nói càng cay càng tốt, thiếu niên liền đưa tới tràn đầy một cái đĩa hạt tiêu, nam nhân xuất ra một đôi đũa, không vội mà dưới chiếc đũa, cúi đầu, nhắm mắt lại nghe nghe mùi thơm, chậc chậc nói: "Mùi này đâu, đối đầu!"

	Nam nhân thuận miệng hỏi: "Có biết hay không Mặc gia?"

	Ngồi ở cách đó không xa Đổng Thủy Tỉnh gật đầu nói: "Đương nhiên, trước kia tiên sinh đã từng nói qua, Mặc gia đã từng là tứ đại học thuyết nổi tiếng một trong, làm cho tôn sùng học vấn rất không nổi, chính là biết không dễ đi càng khó, rất khảo nghiệm học phái đệ tử tâm tính, lại có là tương đối dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt, tiên sinh nói tương đối. . . Đáng yêu."

	Nói đến đây, Đổng Thủy Tỉnh gãi gãi đầu, ngu ngơ cười cười, "Là ta nhà tiên sinh nói."

	Nam nhân nhai lấy một viên mì hoành thánh, dùng sức gật đầu nói: "Nói được thật tốt."

	Hắn lại hỏi: "Vậy ngươi có hay không nghe nói qua, Mặc gia hiệp sĩ chính giữa Xa đao nhân? Xa thiếu nợ, đao kiếm đao."

	Đổng Thủy Tỉnh vẻ mặt mờ mịt, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Cái này Tề tiên sinh thật không có đã từng nói qua.

	Nam nhân để đũa xuống, vỗ vỗ bụng, trùng trùng điệp điệp thở ra một hơi, rất là thích ý, sau đó cười nói: "Vậy ngươi có nghĩ là muốn đem làm Xa đao nhân?"

	Đổng Thủy Tỉnh ánh mắt ngưng tụ, rất nhanh liền khôi phục bình thường, cười lắc đầu, "Bán mì hoành thánh rất tốt, có thể kiếm tiền, vẫn an ổn."

	Lúc trước hắn, Lý Bảo Bình, Lâm Thủ Nhất, Lý Hòe, Thạch Xuân Gia, năm cái trường tư đệ tử, cùng một chỗ đem chân thật thân phận là Đại Ly tử sĩ xa phu, lừa xoay quanh, tuy nói bày mưu tính kế cùng điều tra rò bổ sung (bù chỗ thiếu) chính là Lý Bảo Bình cùng Lâm Thủ Nhất, nhưng trên thực tế bất cứ người nào, chỉ cần lộ ra chút nào chân tướng, sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, vì vậy cuối cùng chính thức trở thành Tề Tĩnh Xuân đệ tử đích truyền năm cái đứa nhỏ, không có một cái nào là đèn đã cạn dầu.

	Tựa như Đổng Thủy Tỉnh, lớn tuổi như vậy, đã biết rõ tìm được Nguyễn Tú cô nương, làm cho nàng giúp đỡ lấy một cái giá trên trời bán đi trấn nhỏ khu nhà cũ, sau đó nhanh chóng đi quận thành bên kia mua xuống tòa nhà lớn, không phải là một tòa, mà lại là nghiêm chỉnh con phố!

	Bầu trời rớt xuống nhiều tiền, có hoa của nó tiền biện pháp, tiền có thể sinh tiền.

	Nuôi sống gia đình món tiền nhỏ, cũng nên có nó kiếm tiền biện pháp, không tốn tiền chẳng khác nào là ở kiếm tiền rồi. Cả hai cũng không xung đột.

	"Không cần phải gấp trả lời ta."

	Nam nhân vẫy vẫy tay, mỉm cười nói: "Về phần vì sao lựa chọn ngươi, Đổng Thủy Tỉnh, ta đã quan sát ngươi rất dài thời gian, các mặt, đều chưa nói tới tốt nhất, nhưng mà đều không có vấn đề gì. Cái này như vậy đủ rồi."

	Đổng Thủy Tỉnh bất đắc dĩ nói: "Ngươi là?"

	Nam nhân không có che đậy, nói ngay vào điểm chính: "Ta là Hứa Nhược, Mặc gia đệ tử, đến từ Trung Thổ thần châu, ta đương nhiên không phải là Xa đao nhân. Nhưng mà ta có một cái rất muốn bạn thân, hắn trước khi chết muốn ta đáp ứng hắn, giúp hắn chọn một đệ tử thích hợp kế thừa y bát, hắn là Mặc gia trên một đời Xa đao nhân tổ sư gia, là một cái rất lợi hại gia hỏa. Từng theo A Lương uống qua rất nhiều lần rượu, tiền thưởng chính là hắn trả đích. A Lương tại Trung Thổ thần châu du lịch thời điểm, ký đặt mông khoản nợ, hay là hắn giúp đỡ trả hết nợ đấy."

	"A Lương là ai?"

	"Nhà của ngươi tiên sinh tiên sinh đối thủ một mất một còn nhi tử."

	"Cái gì? !"

	Đổng Thủy Tỉnh hôn mê rồi, đây là cái gì cùng cái gì a.

	Nam nhân đứng lên, "Ta lần sau lại đến, ngươi tốt suy nghĩ một chút."

	Đổng Thủy Tỉnh đột nhiên hô: "Đợi một lát!"

	Nam nhân mỉm cười nói: "Chén này mì hoành thánh tiền trước thiếu, nói không chừng về sau ngươi đáp ứng làm Xa đao nhân. . ."

	Đổng Thủy Tỉnh kiên trì nói: "Trong nơi này đi, chỉ cần là buôn bán, sẽ phải thân huynh đệ minh tính sổ."

	Nam nhân nhẹ gật đầu, móc ra mấy viên đồng tiền, "Ha ha, thực sự như Xa đao nhân phong cách."

	Mặt trời chiều ngã về tây, Hứa Nhược nghênh ngang rời đi.

	Đổng Thủy Tỉnh ngồi ở tại chỗ, đưa mắt nhìn Mặc gia hiệp sĩ đâu đi xa, giơ cánh tay lên, lau mồ hôi trán.

	Sở dĩ cả gan muốn cái kia mấy viên đồng tiền, cũng không phải là Đổng Thủy Tỉnh toàn cơ bắp, là cái gì không biết trời cao đất rộng thanh niên ngơ ngáo, mà là một loại tràn ngập phố phường khí tức thăm dò nhân tâm.

	Đổng Thủy Tỉnh yên lặng ngồi ở bên cạnh bàn, vẫn không nhúc nhích phát ra ngốc, không có gì bánh từ trên trời rớt xuống cuồng hỉ tâm tình, ngược lại có chút mờ mịt.

	Thiếu niên kỳ thật không thích loại cảm giác này.

	Dã tâm của hắn kỳ thật không lớn, đã nghĩ ngợi lấy về sau kiếm được tiền, áo cơm không lo, tại ở người này tòa trong nhà, có một cái có thể cấp nước giếng nước, bên cạnh gieo một gốc cây cây liễu, hàng năm mùa xuân đều phun ra chồi, gió thổi qua, cành liễu đâu sẽ lắc lư đứng lên, vô cùng. . . Đáng yêu.
Kết chương.