Chương 16: Gặp nhau cùng vận mệnh

	Trên đường phố ngoài cửa sổ lờ mờ truyền đến tiếng người, đây chính là Youk thành phố chỗ mê người, ban ngày thoạt nhìn an nhàn, tường hòa, đến buổi tối, mọi người kết thúc một ngày công tác, về đến trong nhà ăn xong bữa tối về sau, người một nhà sẽ đến trên đường, hưởng thụ đêm hè mát mẻ cùng mỹ thực bên đường, đây cũng là thời gian tuyệt hảo để nam nữ trẻ tuổi hẹn hò.

	Youk thành phố có thể có yên ổn hiện tại, đương nhiên không chỉ là bởi vì nam bộ liên minh tồn tại.

	Cơ cấu thu nhận cùng Nhật Thực tổ chức, đem nguy hiểm đến từ trong hắc ám ngăn lại, mới có yên ổn hiện tại, hai phe tại nhiều năm như vậy tới bỏ ra qua bao nhiêu máu tươi, thành viên trong đó lại trải qua bao nhiêu cực khổ, sinh ly tử biệt, thậm chí là tuyệt vọng, đều là người ngoài không thể nào biết được đấy.

	Những người này cũng không phải hoàn toàn là quang huy, trong bọn hắn có chút thần trí điên cuồng, cũng có dâm dê, có chút là tửu quỷ, có chút thì cố chấp, trên đời này, nào có người hoàn mỹ.

	Trong sở sự vụ, gió nhẹ mát mẻ thuận theo cửa sổ chầm chậm thổi tới, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế ngồi bằng da, hai chân vắt lên bàn công tác trước người, 'Lỗ tai' một trong tổ chức dưới trướng 'Cơ quan' bên kia lại xảy ra chuyện rồi, 'Lỗ tai' thủ lĩnh · Bridget, gần nhất phát bệnh cũ.

	Bridget là cái người đáng thương, nàng từng sinh hạ ba đứa bé, đều không có sống quá 2 tuổi liền chết non, liên tiếp đả kích, cộng thêm trượng phu qua đời, để Bridget biến thành càng thêm không bình thường, sau tại dưới cơ duyên xảo hợp gia nhập 'Lỗ tai', bởi vì năng lực, một đường bò đến 'Lỗ tai' vị trí thủ lĩnh.

	Bridget bình thường không có gì, nhưng tại những lúc nào đó, nàng sẽ 'Bắt cóc' tiểu bằng hữu vô tình gặp, mang các tiểu bằng hữu chơi, trả cho tiểu bằng hữu bánh quy nướng, làm đủ loại thức ăn tinh xảo, dốc lòng chiếu cố 1 ngày về sau, đem các tiểu bằng hữu đưa về đến trong nhà riêng phần mình, cũng cho cha mẹ của các tiểu bằng hữu một món lớn tháp bảng, làm tinh thần bồi thường.

	Đừng cho rằng cái này không có gì, hài tử trong nhà đi lạc, những cha mẹ kia sẽ rất bất lực, thậm chí tuyệt vọng, cho dù Bridget dốc lòng chiếu cố những tiểu bằng hữu kia, còn sẽ dành cho phí tổn thất tinh thần, nhưng tại dưới tình huống 99. 9%, nàng đều không thể đạt được tha thứ.

	Hôm trước Bridget lại làm việc này, sau đó cha mẹ của năm tên tiểu bằng hữu kia, đi sở trị an liên minh, bởi vì Bridget là người dưới trướng 'Cơ quan', sở trị an liên minh đem việc này chuyển giao pháp viện liên minh, cuối cùng pháp viện liên minh tìm tới Cơ cấu thu nhận, thông tri Vick viện trưởng.

	Vừa rồi Vick viện trưởng gọi điện thoại tới, nói cho Tô Hiểu, Bridget bị giam tại chỗ hắn, xử lý như thế nào, do Tô Hiểu định đoạt, dù sao đây là người của hắn.

	Tô Hiểu xoa nhẹ trán, loại chuyện xấu này, hắn chuẩn bị tìm chuyên gia xử lý, tạm thời còn không có nhân tuyển, hắn đã ủy thác Vick viện trưởng cùng Suez nữ sĩ đề cử mấy người.

	Toàn bộ Cơ cấu thu nhận, không có thủ lĩnh trên ý nghĩa chân chính, cả cái tổ chức có thể phân thành ba bộ phận, theo thứ tự là: Viện thu nhận, ngành tài chính, cơ quan.

	Vick viện trưởng là người quản lý tối cao của viện thu nhận, bên kia là nhân tài bồi dưỡng, cùng với bề ngoài của toàn bộ Tổ chức thu nhận, dễ dàng không liên quan đến siêu phàm, càng nhiều là cùng liên minh quan viên tiếp xúc, hoặc là dự họp các loại tiệc tối từ thiện, hoạt động quyên góp các loại, chỉnh thể mà nói, là nơi mà rất nhiều người trẻ tuổi ước mơ, bọn hắn đều hy vọng có thể tại viện thu nhận công tác.

	Lãnh tụ của ngành tài chính là Suez nữ sĩ, tài thần của tất cả mọi người, bởi vì phụ trách tài chính, bên này quan liêu khí rất nặng, trong đó không thiếu hạng người lợi ích mờ mắt.

	Cái này cũng không có biện pháp, những người này đích thực có năng lực, phương diện tài chính nếu quả thật làm đến rành mạch, toàn bộ Cơ cấu thu nhận cũng liền nghèo.

	Cơ quan bên này, Tô Hiểu là lão đại tuyệt đối, tình huống của bên này phức tạp nhất, chủ yếu phụ trách xử lý vật nguy hiểm, thứ hai là tình báo thu thập, ám sát đầu mục thế lực đối địch, bảo hộ nhân viên quan trọng phe mình, tổ chức nguy hiểm trong phạm vi thế lực điều tra, bạo phá, thanh lý các loại.

	Tất cả máu tanh, bạo lực, chuyện nguy hiểm, đều là cơ quan xử lý, chỉ cần là biết người của 'Cơ quan', đều biết rõ trên hai chữ 'Cơ quan' dính đầy máu tươi rửa không sạch.

	Cũng chính vì như thế, người dưới tay Tô Hiểu có thể nói là ngư long hỗn tạp, cơ quan tổng bộ còn tốt, mấy cái tổ chức dưới trướng cơ quan, thì đều có loạn tượng, 'Thiết Hoàn' bên kia loại người gì cũng có, 'Lỗ tai' cơ bản đều là xuất thân tội phạm, còn lại hai cái thuộc hạ tổ chức cũng không có tốt đến đâu.

	Cái này để Tô Hiểu rất cần một cái phụ tá, thay hắn xử lý những chuyện này, trước đó có, nhưng bởi vì dã tâm bại lộ, trong lúc Tô Hiểu bị tù khốn, bị Vick viện trưởng phái người băm hết đút vật nguy hiểm.

	Tuyển ra phụ tá, Tô Hiểu liền có thể phủi tay mặc kệ những việc vặt này, chuyên tâm đi xử lý vật nguy hiểm ·S-006(mỹ nhân ngư), mỹ nhân ngư nhất định phải cầm xuống, cái này liên quan đến có thể hay không thông qua nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất đạt được 5 điểm kỹ năng hoàng kim, cùng với tìm kiếm được vật nguy hiểm ·S-002(Chén thánh tử vong).

	Đùng đùng đùng.

	Tiếng đập cửa truyền đến, một tên nam nhân mang kính mắt gọng vàng, âu phục phẳng phiu đi vào trong sở sự vụ, giữa lông mày hắn tràn đầy tự tin, cũng không cuồng ngạo.

	"Quân đoàn trưởng đại nhân chào ngài, ta là Bellock."

	Vick viện trưởng đề cử người đến rồi, lựa chọn tên nam nhân kêu Bellock này, một là đối phương ngay tại trong Youk thành phố, hai là bởi vì đối phương là thành viên trước của cơ quan.

	Sau bởi vì xử lý vật nguy hiểm, bị cướp đi một nửa gan cùng phổi, cộng thêm một chân, một cánh tay, một con mắt trái, toàn thân trên 30% làn da bị kéo xuống , nếu như Bellock không phải sinh mệnh hệ siêu phàm giả, hắn đã sớm chết rồi, cho dù là vậy, hắn hiện tại cũng muốn dựa vào chi giả cùng mắt giả.

	Bellock đứng tại trước bàn làm việc, tháo xuống kính mắt cùng mũ, thủ trượng cũng đặt ở một bên, thoáng cúi đầu đứng yên.

	Tô Hiểu quan sát Bellock, trong lòng coi như thoả mãn.

	"Ngươi, không tệ."

	"Đa tạ quân đoàn trưởng đại nhân tán thưởng."

	"Ngươi ngồi tàu hoả đêm nay về Garma thành phố, đi tổng bộ tìm Mehmet, hắn sẽ nói cho ngươi sau đó làm như thế nào, từ giờ trở đi, ngươi được ủy nhiệm làm quân đoàn trưởng phó quan, đây là phê văn."

	Tô Hiểu mở ra ngăn kéo, lấy ra một trang giấy, tùy tiện mô phỏng một phần phê văn về sau, bắt đầu tìm con dấu của quân đoàn trưởng, tìm cả buổi, cũng không có ở trong ngăn kéo tìm đến.

	"Bố Bố."

	Tô Hiểu tiếng la qua mấy giây sau, Bố Bố Uông từ trên cầu thang chạy xuống.

	"Con dấu đấy."

	"Gâu?"

	". . ."

	Tô Hiểu ánh mắt tại trên bàn làm việc dò xét, tìm kiếm đồ vật tiện tay, thấy vậy, Bố Bố Uông nhanh chóng chạy đến bên tường, từ trong khe tủ ngậm ra một cái con dấu bị gặm một nửa.

	Phanh ~

	Con dấu đóng ở trên phê văn, trên ấn huy đóng ra còn có cái dấu răng nhỏ.

	Mấy giây sau, Bellock hai tay đang cầm phê văn, nhìn ấn huy có mang dấu răng nhỏ ở mặt trên, hóa đá tại chỗ, một màn này rất khôi hài, Bellock muốn cười, nhưng hắn biết, hiện tại mình không thể cười, nhất định phải nhịn xuống.

	"Quân đoàn trưởng đại nhân, ta làm phó quan của ngài , có thể tuyển chọn ba tên phụ tá sao, công tác của ta sẽ rất bận."

	Bellock trong lòng âm thầm khẩn trương, công tác bận rộn là giả, hắn có hai tên lão hữu, đều là nhân viên chiến đấu từ cơ quan lui xuống, cho dù cuộc sống bây giờ rất an nhàn cùng thoải mái, nhưng cũng rất hy vọng có thể trở lại cơ quan công tác, về tới đó mới có lòng trung thành.

	"Có thể."

	"Đại nhân, đây là ba người kia tư liệu, ngài xem qua."

	Bellock từ trong ngực móc ra ba phần văn kiện, Tô Hiểu xem xét trong đó hai phần về sau, liền biết Bellock ý nguyện, để bằng hữu cũ về cơ quan làm văn chức.

	Lật đến phần tư liệu thứ ba, Tô Hiểu nhíu mày, tấm ảnh trên tư liệu này là tên thiếu nữ, cười vô cùng thanh thuần, một đôi con ngươi cũng thanh tịnh tột cùng.

	Thiếu nữ này tên là Goya, từng là mồ côi của viện thu nhận, cũng chính là người của nhất mạch Vick viện trưởng kia, loại người này, là cơ quan nguyện ý tuyển nhận nhất đấy, lai lịch thanh bạch, xác suất phản bội rất thấp.

	"Lý do đề cử của nàng là?"

	"Nàng rất có năng lực, hơn nữa là viện thu nhận xuất thân, cha mẹ của nàng từng là thành viên của cơ quan, đại nhân ngài còn nhớ rõ Hesse vợ chồng sao, đều là vì cơ quan hi sinh, đó chính là cha mẹ của nàng."

	Nói đến đây, Bellock mắt lộ ra thương cảm, chuyện năm đó, hắn đều biết rõ, hiện tại tượng của Hesse vợ chồng, còn dựng ở trong Anh linh điện dưới đất tổng bộ.

	"Cho phép."

	"Tạ đại nhân."

	Bellock mỉm cười tiếp nhận ba phần văn kiện, khom người thi lễ về sau, trong lúc vô tình lộ ra vé xe lửa trong túi áo ngực, chính là vé xe Youk thành phố đến Garma thành phố, thời gian là 11 giờ 30 phút, vừa vặn là kết thúc lần nói chuyện này, Bellock đuổi tới nhà ga thời gian, Bellock đây là tại biểu thị mịt mờ, năng lực xử lý đối với việc vặt của hắn.

	Bellock ra sở sự vụ, hai nam một nữ đã tại bên đường chờ đợi, trong đó thiếu nữ, cũng chính là Goya, trong tay cầm thanh xiên thịt viên, trong miệng nhấm nuốt đồng thời, má phồng lên.

	Gặp Bellock ra ngoài, bên đường ba người nghênh đón lên, một tên nam nhân trong đó mặt đầy sẹo, cái mũi thiếu một khối hỏi: "Bellock, quân đoàn trưởng đại nhân nói như thế nào?"

	"Ôi."

	Bellock thở dài, mắt lộ ra áy náy, thấy vậy, hai tên âu phục nam đều cười khổ một tiếng, thần tình cô đơn, xét đến cùng, bọn họ đều là phế nhân, chỉ có thể an độ nửa đời sau.

	"Nhìn cái này."

	Bellock từ trong ngực lấy ra một phần phê văn, đầu của hai người tiến đến gần, thấy được mặt trên có tên của bọn hắn, cùng với con dấu phía dưới cùng về sau, hai người đều nắm chặt nắm đấm.

	"Có ngươi đấy, Bellock."

	"Rốt cuộc lại có thể về cơ quan."

	"Hai người các ngươi, vé xe mua sao?"

	Bellock thu hồi phê văn, thứ này đối với hắn mà nói trọng yếu hơn cả tính mạng, đây là tiền đồ.

	"Mua."

	"Đi đổi khoang khách quý."

	"Cái này. . ."

	Hai tên âu phục nam có chút do dự, tuy nói bọn hắn cũng không thiếu tiền, nhưng cũng không có thói quen tiêu pha.

	"Vé xe phí tổn có thể tại cơ quan thanh toán, ngươi cho rằng, ngươi bây giờ đứng ở sau người ai?"

	Bellock móc ra vé xe trong túi áo, đem kia vò thành một cục.

	"Đúng đúng, cơ quan cho thanh toán."

	Ba người đều cười, một bên Goya cũng bày ra nét cười, lẻn vào. . . Thành công, nàng nhìn trời đêm, cha mẹ của nàng đích thực là Hesse vợ chồng, tất cả tư liệu có quan hệ với nàng, đều là 100% chân thực, duy có một điểm sai lầm, chính là nàng hiệu trung với Kingsley.

	Goya muốn đi xem chút, 'Cơ quan' dẫn đến cha mẹ nàng chết thảm, rốt cuộc là địa phương nào, những người cầm quyền 'Cơ quan' lợi dụng cha mẹ nàng kia, lại là ghê tởm bực nào.

	. . .

	Garma thành phố, vùng ngoại ô.

	Một con chim lớn cơ giới rơi xuống, trên lưng chim lớn nhảy xuống tên thiếu niên tóc trắng, hắn nhìn Garma thành phố bị ánh đèn đủ màu chiếu sáng ở phía xa, gãi gãi tóc rối trên đầu.

	"Đây chính là Garma thành phố sao, thật phồn vinh, A052, đi."

	Thiếu niên tóc trắng nâng lên tay, vật nguy hiểm ·A-052(chim lớn cơ giới) thu nạp, hóa thành giáp tay phải, đem thiếu niên tóc trắng tay phải cùng cánh tay bao bọc tại bên trong.

	A-052 là vật nguy hiểm rất đặc thù, đặc tính của nó cùng vật nguy hiểm khác có bản chất khác biệt, nó càng như là hắc khoa kỹ trong thế giới này, hoặc là nói, sản phẩm khoa kỹ tới từ thế giới bên ngoài.

	Thiếu niên tóc trắng lưu lại đạo đạo bóng trắng về sau, đi đến một trong mấy con phố phồn vinh nhất của Garma thành phố, hắn tựa như nhà quê lên phố, bị tình cảnh trước mắt rung động.

	"Kia kia kia là ăn mặc gì, quá xấu hổ rồi."

	Thiếu niên tóc trắng thấy được ăn mặc của một tên nữ nhân xinh đẹp về sau, sắc mặt đỏ lên.

	"Ngươi tới Garma thành phố, không phải đến xem bụng nữ nhân đấy, ngươi có thể hay không tìm đến mẫu thân ngươi, liền nhìn lần này rồi, Cức Hoa toà soạn bị nổ, lộ ra rất nhiều không tầm thường, rất có thể cùng 'Thứ kia' có liên quan, điều tra rõ ràng mọi thứ này, ngươi mới có khả năng tìm được mẫu thân ngươi."

	Vật nguy hiểm ·A-052 thanh âm truyền vào trong tai thiếu niên tóc trắng.

	"Dài dòng ~ "

	Thiếu niên tóc trắng đi tại giữa sóng người, trong lúc tiến về trước còn nhìn chung quanh, ngay tại lúc này, một tên thiếu niên đầy đầu tóc ngắn màu nâu đen, dáng người không cao, nhìn lên có chút nhu nhược, lại cất giấu khí tức như dã thú đâm đầu đi tới, thiếu niên này, tên là Ike, Ike đang cộng sinh với Thôn Phệ Giả.

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike sát vai qua, tại trong chớp nhoáng này, trái tim của thiếu niên tóc trắng rất dùng sức đập một cái, hắn dừng bước lại, Ike quay lưng về hắn cũng là, Ike rất nghi hoặc, ngay tại ban nãy, Thôn Phệ Giả trong cơ thể hắn rung động một chút.

	Trong biển người lan truyền, thiếu niên tóc trắng cùng Ike đối lưng, đứng yên mấy giây sau, hai người đều bước ra bước chân.

	"Ngươi. . ."

	"Ngươi. . ."

	Thiếu niên tóc trắng cùng Ike kẻ trước người sau mở miệng, đều nghiêng đầu nhìn đối phương.

	"Ta có loại cảm giác, chúng ta nhất định sẽ trở thành bằng hữu."

	Thiếu niên tóc trắng tính cách cởi mở hơn nữa hướng ngoại, Ike thì là tương đối nội liễm, nhìn như nhu nhược, thực ra bất cứ lúc nào khả năng bộc phát ra hung ác một mặt.

	"Ngươi ăn xong cơm tối rồi sao?"

	Thiếu niên tóc trắng chỉ hướng tiệm ăn khuya ở một bên, Ike có chút do dự, hắn đối với người xa lạ ôm lấy cảnh giác bản năng.

	Thấy vậy, thiếu niên tóc trắng vỗ xuống Ike bả vai, cười đem kia kéo đến trong tiệm ăn khuya, vận mệnh, chính là đồ vật kỳ diệu như thế.
Kết chương.