Chương 94 : Thu hoạch.
【  truyền tống đã hoàn thành, ngươi đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Tô Hiểu nằm ở chuyên môn gian phòng trên mặt thảm, nơi này quen thuộc bày biện, cùng với Benny mỗi lần rửa tắm, thích dùng siêu nhiều hộ mao tố, xuất ra hiện cỏ cây thanh hương, cộng thêm A Mỗ thích đồ cổ chuông, phát ra rất nhỏ đồng hồ quả lắc âm thanh, đây hết thảy tập hợp, để người có loại cảm giác buông lỏng cảm.

	Lần này Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hành trình, ngoại trừ đem Nữ Thần May Mắn bắt kia một hồi, Tô Hiểu toàn bộ hành trình đều không có xuất thủ, mà là cùng Thi Pháp giả nhóm tiến hành một loại phương thức khác đánh cờ.

	Trong lúc đó xem giống như không có gì nguy hiểm, kỳ thật chỉ cần Tô Hiểu lộ ra kẽ hở, hắn chỗ gặp phải cục diện liền nguy hiểm tới cực điểm, kia là địch quân đại bản doanh.

	Nằm ở trên mặt thảm chốc lát, Tô Hiểu mở hai mắt ra, lập tức nhìn thấy phía trên dựa vào áp sát quá gần, bị phóng đại cẩu mặt, sau đó cái này cẩu mặt liền đỗi xuống dưới.

	"Gâu? !"

	Bố Bố Uông đụng khẽ run rẩy, nó vừa mới ngủ say nửa đường tỉnh lại, xem đến Tô Hiểu, nó còn cho là mình là nằm mơ, suy nghĩ vẫn là ngủ tiếp a, kết quả liền có hiện tại một màn.

	"Lão đại, còn thuận lợi sao."

	Bahar theo Luyện Kim phòng thí nghiệm bên trong bay ra, Tô Hiểu trước khi đi, để nó xem lấy Thôn Phệ giả · Thủy Tinh Cơ biến hóa, Bahar bình thường dù cà lơ phất phơ, nhưng Tô Hiểu phân phó sự tình, nó đều sẽ tận tâm tẫn trách.

	"Đáng tiếc, lần này cần là ta có thể cùng đi, ta khẳng định phải chào hỏi Thurphelia vài câu."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, đây chính là hắn không mang Bahar nguyên nhân, Bahar năng lực làm việc, lực chấp hành, dũng mãnh các phương diện, đều không thể bắt bẻ, duy chỉ có miệng tiện là khuyết điểm.

	Kỳ thật không chỉ có là Bahar, Tô Hiểu đội thành viên khác, cũng đều có riêng phần mình khuyết điểm, tỷ như Bố Bố Uông đối U Hồn, quỷ quái lúc cực kỳ nhát gan, cùng với thấy cái gì quý giá đồ vật, luôn muốn cắn hai ngụm, thử một chút cảm giác.

	A Mỗ thì thích ăn, nó vui vẻ chính là ăn ăn ăn, nhưng mà cái này cũng không tính là khuyết điểm.

	Benny là lòng háo thắng mạnh, lòng tự trọng vậy rất mạnh, có lúc bị tổn thương tự tôn phía sau, liền quay lưng lại ai cũng không để ý tới, nhưng không cần hống nó, Benny không mang thù, cách một đoạn thời gian, nó liền hơi ngửa đầu, ý tứ là, bản meo khoan dung rộng lượng, liền tha thứ ngươi lần này rồi.

	"Bò....ò...?"

	A Mỗ đẩy cửa trở về, thấy vậy, Tô Hiểu để nó đi Hạ phòng ăn mua thức ăn, A Mỗ lập tức quay người đi ra ngoài, đối với cái này đặc biệt tích cực.

	Tô Hiểu xếp bằng ngồi dưới đất thảm bên trên, bắt đầu tổng kết lần này được mất, đầu tiên là địch quân tổn thất, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lần này, mất đi một viên rưỡi tư nguyên tinh, sở dĩ nói là một viên rưỡi, là bởi vì Tô Hiểu bị truyền tống trước khi đi xem đến, viên thứ hai Thái Dương Thánh kiếm, không có có thể hoàn toàn xuyên qua "Số 19 Khoáng tinh", xem ra, là đánh nát non nửa.

	Coi như như thế, "Số 19 Khoáng tinh" sụp đổ cũng là chuyện sớm hay muộn, như thế tính tới, đích thật là tiêu giảm mất địch quân hai viên tư nguyên tinh.

	Giết địch quân mặt. Trước đó "Um Tùm tinh" bị tập kích phía sau, trung đê tầng Thi Pháp giả nhóm chuẩn bị hướng "Um Tùm tinh" nối đuôi nhau mà vào, nhưng bị Thi Pháp giả các cao tầng ngăn lại dừng, chỉ phái ra không đến một phần mười Thi Pháp giả, càng nhiều là phái phái Ma năng thủ vệ.

	Kết quả là, cái này phái ra một phần mười Thi Pháp giả, gần như đoàn diệt, thân ở bị Thái Dương Chi Kiếm xuyên qua "Um Tùm tinh" bên trên, ngoại trừ Lẫm Phong Vương cùng hắn mấy tên tâm phúc thủ hạ bên ngoài, hiếm có Thi Pháp giả có thể tại loại này tình huống dưới may mắn còn sống sót.

	Tô Hiểu sở dĩ tuyển "Um Tùm tinh" với tư cách mục tiêu, nguyên nhân là, Thi Pháp giả nhóm khi biết Diệt Pháp khả năng đánh tới, đầu tiên ý nghĩ, khẳng định là bảo vệ tốt Hắc Phong thụ.

	Một gốc Hắc Phong thụ cùng một khỏa tư nguyên tinh, cái nào lại càng dễ bảo hộ? Đáp án khẳng định là cái trước, Hắc Phong thụ có thể dùng kết giới tầng tầng bảo hộ, trái lại, nếu như đem một khỏa tư nguyên tinh, dùng đầy đủ mạnh kết giới bao lại, loại trình độ kia đầu nhập, quả thực không dám tưởng tượng.

	Không thể nghi ngờ, lần này Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tổn thất nặng nề, hai viên tư nguyên tinh hàng năm sản xuất tài nguyên, giá trị cao tới ức vạn Linh Hồn tệ, đây là phải gìn giữ tiếp tục phát triển, chỗ tiến hành số lượng vừa phải thu thập.

	Ngoại trừ tài nguyên phương diện tổn thất, còn có Thi Pháp giả nhóm tử thương, phương diện này ngược lại là còn tốt, Thi Pháp giả nhóm cao tầng chiến lực 0 tử thương.

	Có thể tại đi qua lần này sự kiện phía sau, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh không cho khiêu khích Bá Chủ uy nghiêm, liền trở nên không bền chắc, so sánh tài nguyên cùng nhân viên tổn thất, điểm này mới là khó chịu nhất.

	Đây cũng là vì sao, Bạch Ngưu thế lực cùng Cổ Thần trận doanh, dám lấy cỡ này phương thức tham dự vào trong kế hoạch, bọn họ cũng đều biết, kinh lịch này sau đó, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh làm, tuyệt không phải lấy lôi đình thủ đoạn trả thù.

	Vừa bị cắn mất một miếng thịt Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, một khi lựa chọn hiện tại cùng Bạch Ngưu thế lực cùng Cổ Thần trận doanh khai chiến, kia Hư Không bên trong những thế lực lớn khác, chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, tất nhiên sẽ thừa dịp tam phương khai chiến, vậy theo Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trên thân cắn xuống từng khối thịt tới.

	Đại biểu trong đó là Ác Ma Tộc, Ma Quỷ Tộc, Hồn Tộc, Ác Ma Tộc không cần phải nói, vừa bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Vũ Tộc tính kế xong, có cơ hội, bên này khẳng định biết lựa chọn đoạt lại bị cướp đi địa bàn.

	Ma Quỷ Tộc cũng không cần nói, bên này cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh từ trước đến nay không hòa thuận, cộng thêm lần này "Tử Linh Chi Thư" vung nồi, để Ma Quỷ Tộc cực kỳ nguyện ý thừa cơ cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một đao.

	Cuối cùng Hồn Tộc, đây là tối đa nguyện ý nện Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, với tư cách Hư Không chỉ có vài cái đại thế lực một trong, Hồn Tộc năm đó rất cường thịnh, bây giờ lại rất điệu thấp, vì sao như thế? Kia còn phải hỏi sao, năm đó bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nện.

	Cục diện cỡ này xuống, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lần này chỉ có thể giả vờ như không nhìn phát sinh, đem tất cả nồi, đều hướng Diệt Pháp giả trên thân chụp, hết thảy đều là Diệt Pháp làm ra, tất cả đều là.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sở dĩ như thế, là vì lắng lại cục diện, tiến hành tĩnh dưỡng, chỉ cần theo lần tổn thất này bên trong chậm tới, Bạch Ngưu thế lực, Cổ Thần trận doanh, Ác Ma Tộc, Ma Quỷ Tộc, Hồn Tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sẽ từng bước từng bước thu thập.

	Đến nỗi những thế lực này thừa dịp hiện tại cơ hội liên hợp lại, diệt đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh? Tuyệt không có khả năng, cái này ngũ phương đại thế lực, nếu là hiện tại vây công Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lời nói, coi như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bại, vậy cái này ngũ phương đại thế lực, tối thiểu nhất cũng phải bị diệt 3~4 cái.

	Huống hồ, Bạch Ngưu thế lực cùng Cổ Thần trận doanh, là sẽ không tham dự vào này sự tình, bởi vì coi như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh khôi phục lại, vậy sẽ không đối bọn hắn tiến hành quá ác trả thù, Bạch Ngưu thế lực tương đương Hư Không Thế giới ngầm, coi như Thi Pháp giả nhóm cường đại, vậy rất khó trả thù những này Dân liều mạng, muốn tìm đến bọn hắn, chính là cái vấn đề lớn.

	Huống hồ coi như giết sạch rồi thì sao? Hư Không loại này mạnh được yếu thua địa phương, mỗi ngày đều phát sinh nhiều vô số kể phạm tội sự kiện, những cái kia bị Hư Không đại thế lực định là tội phạm Dân liều mạng, chỉ có thể đầu nhập Bạch Ngưu, về sau giắt ở tùy ý làm xằng làm bậy, trở thành Bạch Ngưu thủ hạ tiểu lâu la, có thể giữ được mệnh.

	Cho nên nói, trả thù Bạch Ngưu thế lực kỳ thật rất khó, tập sát Bạch Ngưu bản nhân lời nói. Nếu bàn về thực lực, Bạch Ngưu thật không bằng Chí Cao chi nhân, có thể tại nhiều năm trước, Chí Cao chi nhân mang theo bốn lãnh tụ, cũng chính là Thurphelia, Hồn Đại Nhân, Lẫm Phong Vương, Guya Viện trưởng, đều không thể diệt trừ Bạch Ngưu, Bạch Ngưu theo một cái quảng trường tiểu đầu mục, qua nhiều năm như vậy đánh giết trở thành Thế giới ngầm Hắc Hoàng Đế, bị đuổi giết, hắn là chuyên nghiệp.

	Thủ lĩnh quá khó truy sát, thủ hạ người, giết bao nhiêu đều ý nghĩa không lớn, không bao lâu, liền bổ sung trở về, bởi vậy, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối Bạch Ngưu trả thù, tám chín phần mười là chơi chết Bạch Ngưu thủ hạ mấy tên Đại đầu mục, trên mặt mũi không có trở ngại, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh là thật không nguyện ý cùng Bạch Ngưu giao thủ, quả thực lãng phí thời gian cùng tinh lực.

	Đến nỗi đối phó Cổ Thần trận doanh, làm sao đối phó? Cùng Vẫn Diệt Tinh khai chiến sao? Mấu chốt là, tại tử thương rất nhiều Thi Pháp giả, tiêu hao đại lượng tài nguyên, thắng về sau đâu? Vẫn Diệt Tinh trên có cái gì? Nơi đó chỉ thích hợp Cổ Thần cùng bọn chúng tín đồ, người bình thường tại kia, đều rất khó sinh tồn.

	Nói cách khác, tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trả giá đại lượng vật lực, chiến lực phí tổn phía sau, nhiều nhất là đánh tan Cổ Thần trận doanh, sau đó cướp được khỏa không có tác dụng gì, liền ở lại đều không có cách nào ở lại vô cùng lớn đại thế giới, tại sau này, còn biết không ngừng lọt vào những cái kia Cổ Thần cuồng tín đồ trả thù.

	Bởi vậy, hiện tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vừa nghĩ tới Bạch Ngưu thế lực cùng Cổ Thần trận doanh, trong lòng đều buồn nôn, đánh bọn hắn a, đánh liền thua thiệt, không đánh đi, Bá Chủ mặt mũi không thể mất, cho nên cũng chỉ có thể tại sau này, nắm lỗ mũi đánh, chỉ cần mặt mũi tìm trở về, vậy liền có thể.

	Ngược lại là đối Ác Ma Tộc, Ma Quỷ Tộc, Hồn Tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh rất có đánh một trận hứng thú, tình huống căn bản vì: 'Chính là ba người các ngươi, tại ta bị Diệt Pháp tính kế phía sau, tại kia nhìn chằm chằm?'

	Cho nên nói, Hư Không bên kia sau này tình huống phát triển, sẽ kỳ diệu tới cực điểm, hạ tràng động thủ Bạch Ngưu thế lực cùng Cổ Thần trận doanh, nhiều nhất là bị đánh cho tê người dừng lại, sau đó bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một tiếng thét to lên: 'Lăn, tại lão tử trước mắt tan biến.'

	Ngược lại là ăn dưa xem trò vui Ác Ma Tộc, Ma Quỷ Tộc, Hồn Tộc, sẽ bị chậm tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cưỡi đánh, một bên đánh, một bên theo bọn nó túi áo bên trong giật đồ, để bù đắp trước đó tổn thất, cộng thêm để tộc khác biết rõ, bọn hắn không chỉ có thu thập có can đảm khiêu khích bọn hắn, liền xem như một bên cười trên nỗi đau của người khác, bọn hắn cũng biết đánh, chính hầu như là nhất cử lưỡng tiện.

	Chỉ bất quá, cái này ba cái bị đánh lão ca bên trong, Ma Quỷ Tộc khẳng định bị đánh tối đa nhẹ, nếu là đánh nó đánh hung ác, nó vung ra cái "Cha hoang" tới, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cũng biết rất khó chịu.

	【  ngươi lữ hành nhiệm vụ: Diệt Pháp từng du lịch qua đây (đã hoàn thành). 】

	【  độ hoàn thành: 60%. 】

	【  ngươi thu hoạch được đội ngũ kỹ năng thẻ ngẫu nhiên rút ra quyền hạn (rút ra hạn cuối ~ hạn mức cao nhất, vì đội ngũ kỹ năng thẻ Lv. 30~Lv. 80). 】

	. . .

	Cái này lữ hành nhiệm vụ, Tô Hiểu có hai nơi địa phương không có thể đi hướng, "Tháp chuông" cùng "Nguyên Tố thấp địa", nhưng nhiệm vụ này không có quy định muốn đi hướng tất cả địa điểm, độ hoàn thành thấp, đoạt được 【  đội ngũ kỹ năng thẻ ngẫu nhiên rút ra quyền hạn 】 không coi là quá tốt.

	【  ngươi đã trải qua kích hoạt lần này kỹ năng thẻ ngẫu nhiên rút ra quyền hạn. 】

	【  ngươi thu hoạch được đội ngũ kỹ năng thẻ: Khỏe Mạnh Sinh Mệnh (bị động, Lv. 60). 】

	【  Khỏe Mạnh Sinh Mệnh (bị động, Lv. 60): Tất cả tiểu đội thành viên HP + 3500 điểm. 】

	. . .

	Coi như không tệ đội ngũ kỹ năng thẻ, Tô Hiểu kích hoạt "Phá Hiểu đội" phía sau, đem kỹ năng này kẹt khảm tại đối ứng cột vị, kể từ đó, "Phá Hiểu đội" buff liền biến thành:

	【  Phá Hiểu đội 】

	Thành viên số lượng: 1/5.

	Tiểu đội cấp bậc: SSS(cùng hưởng Liệp Sát giả nắm giữ một mình Mạo hiểm đoàn đẳng cấp).

	Tiểu đội kỹ năng hạn mức cao nhất: 4/4(tiểu đội kỹ năng có thể thông qua Đoàn đội kỹ năng cùng hưởng được đến, hoặc là xen vào đội ngũ kỹ năng thẻ, này loại kỹ năng thẻ cực kỳ hiếm thiếu, lại là cố định đẳng cấp, cố định tăng thêm, không cách nào tiến hành tăng lên).

	Tiểu đội kỹ năng 1: Quang Huy Đoàn Đội (bị động, Lv. EX), tất cả tiểu đội thành viên HP + 9700 điểm, pháp lực trị + 4200 điểm.

	Tiểu đội kỹ năng 2: Lôi Tức Tí Hữu (bị động, Lv. EX): Lấy hoạt tính lôi điện cải thiện thể phách, phát động năng lực này phía sau, mỗi phút đồng hồ vĩnh cửu tăng lên 1 điểm HP (tăng lên hạn mức cao nhất vì 5000 điểm), mỗi năm phút đồng hồ tăng lên 1 điểm pháp lực trị (cao nhất có thể tăng lên 1500 điểm), mỗi ngày tăng lên 1 điểm lôi thuộc tính kháng tính (cao nhất có thể tăng lên 30 điểm).

	Nhắc nhở: Khi Lôi Tức Tí Hữu buff hiệu quả đạt tới tối cao lúc, năng lực này đối người tăng thêm, đem tính thích ứng thay đổi vì tăng lên khổng lồ lôi thuộc tính kháng tính.

	Tiểu đội kỹ năng 3: Khỏe Mạnh Sinh Mệnh (bị động, Lv. 60): Tất cả tiểu đội thành viên HP + 3500 điểm.

	Tiểu đội kỹ năng 4: Hoạt Lực Tô Tỉnh (hiếm có · đoàn đội bị động Lv. 49), nên có tiểu đội thành viên HP trượt xuống đến 10% trở xuống lúc, năng lực này đem kích hoạt, tại sau này 3 giây bên trong khôi phục 5300 điểm HP +51% đứng đầu HP (này kỹ năng thời gian cooldown vì 19 giờ, tiểu đội thành viên ở giữa thời gian cooldown đơn độc tính toán).

	Tiểu đội vận thế: E~S+

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.