Chương 3170: Vạn cổ đệ nhất thủy tổ
 
 	Mười ba mệnh cung, treo cao với thiên, vạn cổ duy nhất, coi như là thủy tổ cũng nhất định vì sợ hãi thán phục, như thế chi kỳ tích, là Tam Tiên giới vạn cổ đến nay duy nhất, cũng là Tam Tiên giới lần thứ nhất.
 
 	"Tam Tiên giới vạn cổ đệ nhất thủy tổ." Ở thời điểm này, Tiên Thống giới thậm chí đã có lão tổ quỳ lạy trên mặt đất, hô to.
 
 	"Vạn cổ đệ nhất thủy tổ, vạn cổ vô địch, Tam Tiên giới cứu tinh." Trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Thống giới tiếng kêu gào chập trùng không dứt, vô số tu sĩ cường giả quỳ lạy dập đầu, đem Lý Thất Dạ coi là Tam Tiên giới duy nhất cứu tinh, đem Lý Thất Dạ coi là Tam Tiên giới cường đại nhất thủy tổ.
 
 	Đừng nói là Tam Tiên giới thủy tổ, lúc này coi như là rơi vào hắc ám thủy tổ, đều lẳng lặng nhìn xem Lý Thất Dạ mười ba cái mệnh cung, nghe người trong thiên hạ cao như thế hô, không có bất kỳ một vị bắt đầu thủy tổ có dị nghị.
 
 	Coi như là có thủy tổ cho rằng "Vạn cổ đệ nhất thủy tổ" xưng hô như vậy có chút quá phần, nhưng là, cũng sẽ không có người đứng ra phản đối.
 
 	Mười ba mệnh cung, riêng là thành tựu như vậy, cũng đã vạn cổ vô song, chỉ bằng vào thành tựu như vậy, coi như là không thể xưng là "Vạn cổ đệ nhất thủy tổ", nhưng, cũng kém không xa.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, quản chi là đối địch với Lý Thất Dạ thủy tổ, nhìn lên trên bầu trời treo cao mười ba mệnh cung, giữa thần thái cũng không khỏi có chút kính sợ.
 
 	Tại vừa mới Lý Thất Dạ ra tay, đánh bại một vị lại một vị thủy tổ, cuồng loạn bọn hắn đã từng cử thế vô địch thủy tổ, hiện tại Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung treo cao tại đó, bất luận là bằng điểm nào nhất, đều đáng giá bọn hắn đi kính sợ.
 
 	Ở thời điểm này, rơi vào hắc ám thủy tổ, không còn có một người tiến lên một mình khiêu chiến Lý Thất Dạ, trong lòng bọn hắn tinh tường, chỉ bằng vào bọn hắn lực lượng một người, căn bản là không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, đơn đả độc đấu, chỉ biết bị Lý Thất Dạ cuồng loạn phần, quản chi bọn họ là Tiên thống cấp bậc thủy tổ, kết quả cũng giống như nhau.
 
 	Coi như là trong bọn họ mạnh nhất thậm chí có thể là thập đại thủy tổ một trong hắc ám tín sứ, thần thái cũng trịnh trọng, bởi vì ngoại trừ trong bóng tối kinh khủng tồn tại bên ngoài, Lý Thất Dạ là hắn gặp được mạnh nhất người thứ hai.
 
 	"Mười ba mệnh cung, Tam Tiên giới có người có thể tu luyện đi ra, vậy cũng là một loại viên mãn." Hắc ám tín sứ nhìn xem Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, mười phần cảm khái, cũng là mười phần kính nể, từ từ nói: "Tại ta còn trẻ thời điểm, từng là nghe qua kỳ tích như thế này, sau từng lên hạ tìm kiếm, đau khổ tu luyện, lại cũng không thể thành công, tựa hồ luôn chênh lệch như vậy một đường."
 
 	Nói đến đây, hắc ám tín sứ nhìn xem Lý Thất Dạ, thần thái trịnh trọng, nói ra: "Hôm nay ngươi có thể gọn gàng thành tựu như thế, tại Tam Tiên giới, xưng là 'Vạn cổ đệ nhất thủy tổ' cũng không quá phận, đích thật là xứng đáng cái tên."
 
 	Vị này hắc ám tín sứ đều như vậy nói, ở đây hết thảy thủy tổ đều đã tin tưởng liếc, lời này cũng đích thật là làm cho người tin phục.
 
 	Hắc ám tín sứ với tư cách thập đại thủy tổ một trong, hắn đã là Tam Tiên giới vạn cổ đến nay đỉnh phong nhất tồn tại, hắn mà nói tràn đầy quyền uy, hắn đều thừa nhận Lý Thất Dạ vì "Vạn cổ đệ nhất thủy tổ", những người khác cho rằng dạng này xưng hô, Lý Thất Dạ cũng là bị chi không thẹn.
 
 	"Tùy tiện xây một chút mà thôi." Đối với dạng này tán thưởng, Lý Thất Dạ chỉ là tùy tiện cười cười, mười phần tùy ý, bình tĩnh tự do.
 
 	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng mà nói lời nói lập tức khiến người không khỏi vì đó hít thở không thông, thậm chí có ít người phát điên, đặc biệt là rơi vào hắc ám thủy tổ, bọn hắn cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Quản chi bọn hắn với tư cách Tiên thống cấp bậc thủy tổ, bọn hắn cũng đều thử qua đột phá cực hạn, bọn hắn đều muốn sáng tạo kỳ tích, nhưng là, quản chi bọn hắn khổ khổ lục lọi, quản chi bọn họ là cao thấp tìm kiếm, đều từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ tu luyện thành mười ba mệnh cung, lại còn nói "Tùy tiện xây một chút mà thôi", như vậy, thật sự là khiến người phát điên, khiến người ước ao ghen tị, nói được như thế nhẹ nhàng linh hoạt, đó thật là khiến người hận không thể đem hắn bóp chết được rồi.
 
 	"Mười ba mệnh cung, ngươi nên xa chạy cao bay mới đúng." Hắc ám tín sứ nói chuyện bình thản, đối với Lý Thất Dạ cũng không có địch ý, từ từ nói: "Ngươi đã phá vỡ cực hạn, ta tin tưởng nên có ngươi dừng chân địa phương, cũng nên có ngươi quy túc chỗ. Ngươi không nên đi ra, dù sao, cái này sẽ cho ngươi toi mạng. Tam Tiên giới kỳ tích, giống như này chôn vùi rồi."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Nơi trở về của ta, liền một trận chiến đến cùng, thẳng cày long đàm! Đồ diệt hết thảy ngụy tiên, đó cũng là ta việc."
 
 	Lời nói này được hời hợt, nhưng là, lại bá đạo vô cùng, vạn cổ vô địch.
 
 	"Nói hay lắm ——" Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ mà nói hoan hô.
 
 	Hắc ám tín sứ ánh mắt nhảy lên một chút, không hề kinh ngạc, hắn chỉ là gật đầu, từ từ nói: "Can đảm lắm, cũng là mười phần tài ba, năm đó ta cũng có được ngươi như vậy lý tưởng hào hùng." Nói đến đây, dừng một chút.
 
 	Vị này hắc ám tín sứ nói ra lời như vậy thời điểm, người trong thiên hạ đều yên lặng một chút, thậm chí có thật nhiều trong lòng người run lên một cái.
 
 	Nhưng vì thập đại thủy tổ một trong hắn , lúc hắn nói ra nói như vậy thời điểm, không có người sẽ cười nhạo hắn, cũng không có ai đi cười nhạo hắn, càng không có người đi la ó.
 
 	Rất nhiều người tin tưởng, hắc ám tín sứ năm đó cũng đích thật là như thế, cũng đích thật là khiến người bắt đầu kính nể.
 
 	Dù sao, với tư cách thập đại thủy tổ một trong, vạn cổ đến nay, Tam Tiên giới lại có mấy cái có thể đạt tới như vậy độ cao đâu này? Bọn hắn loại tồn tại này, đã là đại biểu cho Tam Tiên giới đỉnh phong rồi, nhường đời sau vô số người nhìn lên, thậm chí liền thủy tổ đều là như thế.
 
 	Cho đến ngày nay, hắn sa đọa, làm cho đau lòng người.
 
 	Ở thời điểm này, hắc ám tín sứ thu hồi có chút ánh mắt mê ly, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, cuối cùng chỉ có thể nhẹ nhàng mà nói ra: "Nhưng là, đây hết thảy đều không làm nên chuyện gì , khi chúng ta chí khí ngút trời thời điểm , khi chúng ta hào vân chí khí thời điểm. Trên bầu trời , lúc có người cúi xem đây hết thảy thời điểm, đây hết thảy đều lộ ra buồn cười như vậy, đây hết thảy đều chỉ bất quá là không có ý nghĩa mà thôi, giống như giun dế."
 
 	Hắc ám tín sứ cảm khái như thế, nhường thế nhân cũng không khỏi vì đó trái tim băng giá, không có ai biết hắn đã trải qua cái gì, nhưng là, với tư cách thập đại thủy tổ một trong, thật không ngờ kiêng kị, cái này có thể tưởng tượng hắn gặp đáng sợ cỡ nào đồ vật.
 
 	Thậm chí loại tồn tại này, đã là đáng sợ đến để cho người không cách nào đi tưởng tượng rồi, thế nhân thậm chí không có cái kia sức tưởng tượng đi tưởng tượng lấy cường đại như vậy.
 
 	"Thì như thế nào?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, phong khinh vân đạm, nói ra: "Đánh ngã là được, ta nhập Bất Độ hải, ai dám ngăn cản ta, giết không tha! Ta phải vô địch."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy dường như cự chùy bình thường nặng nề mà nện vào trong lòng tất cả mọi người, coi như là rơi vào hắc ám thủy tổ cũng không khỏi hít thở không thông một chút.
 
 	Bất kể là ai, cũng sẽ không cho rằng Lý Thất Dạ tùy tiện nói một chút mà thôi, đương Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, đó là tràn đầy lực lượng, tràn đầy vô số khả năng, hơn nữa , bất kỳ người nào đều tin tưởng, Lý Thất Dạ tuyệt đối là nói được làm được.
 
 	"Tài ba dũng khí." Bát Bảo thủy tổ khen một tiếng, nhưng là, tùy theo, lại lắc đầu, hơi xúc động, lại có chút tiếc hận, nói ra: "Chỉ là can đảm lắm."
 
 	Nói đến đây, Bát Bảo thủy tổ không muốn nói chuyện nhiều, tựa hồ là kiêng kị cái gì.
 
 	"Ta hiểu ngươi muốn nói cái gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, nói ra: "Ta biết hắn tại Bất Độ hải ẩn núp, bất quá, không có sao, dám trêu ta, giết không tha!"
 
 	"Giết không tha" ba chữ kia theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra được thời điểm, lập tức nhường Tiên Thống giới vô số người nhiệt huyết sôi trào, tại thời khắc này, có dưới người ý thức hướng Bất Độ hải nhìn lại.
 
 	Giữa giây phút này, bọn hắn giống như thấy được Bất Độ hải sóng to gió lớn, tựa hồ ở đằng kia biển cả ở trong chỗ sâu, đệ nhất hung nhân quét ngang hết thảy, đại chiến hắc ám, vì Tam Tiên giới cày bình thế gian hết thảy!
 
 	Hắc ám tín sứ ánh mắt thâm thúy, ánh mắt nhảy lên một chút, cuối cùng hắn từ từ nói: "Ta tin tưởng, ngươi nói là làm."
 
 	Nói đến đây, hắc ám tín sứ dừng một chút, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Liền coi ngươi là tại Bất Độ hải có thể một trận chiến đến cùng, có thể cày yên ổn cắt, nhưng, cái này cũng không thay đổi được cái gì, chỉ sợ cũng cứu vãn không là cái gì."
 
 	"Tam Tiên giới đã bại lộ." Nói đến đây, hắc ám tín sứ có chút bi ý, từ từ nói: "Tam Tiên giới tận thế, đó là sớm muộn mà thôi. Cho dù ta bất diệt Tam Tiên giới, cũng giống vậy có người đến diệt Tam Tiên giới, thời gian sớm muộn mà thôi."
 
 	So sánh với Bát Bảo thủy tổ bọn hắn đến, hắc ám tín sứ địa vị cao hơn, hắn đang nói càng nhiều, trong nội tâm kiêng kị càng ít.
 
 	Hắc ám tín sứ mà nói, nhường Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngẩn ngơ, hắn nhưng là thập đại thủy tổ một trong nha, hắn cũng như này bi quan, cuối cùng là đáng sợ cỡ nào đâu này? ?"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười cười, tự tại, không sao cả, nói ra: "Ta cũng không cho rằng như vậy, ta tại, thiên địa tồn, không hơn."
 
 	Hắc ám tín sứ nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn thâm thúy, tựa hồ muốn từ trên thân Lý Thất Dạ nhìn ra cái gì đến, cuối cùng, từ từ nói: "Ngươi đi đi, chúng ta coi như không có cái gì phát sinh, chúng ta cũng làm làm chưa từng có xem qua ngươi."
 
 	Hắc ám tín sứ như vậy, lập tức nhường Tiên Thống giới tất cả mọi người trong nội tâm xiết chặt, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn về phía Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người sợ hãi Lý Thất Dạ đột nhiên rời đi.
 
 	Lúc này, toàn bộ Tam Tiên giới đều đem hy vọng ký thác trên người Lý Thất Dạ, cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể cứu vớt Tam Tiên giới, nếu như Lý Thất Dạ thật là rời đi, Tam Tiên giới phải diệt.
 
 	"Không, ngươi sai rồi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, phong khinh vân đạm nói: "Ta còn chưa đem các ngươi để ở trong mắt, muốn diệt các ngươi, lại có gì khó, liền coi các ngươi chủ tử đích thân tới, ta cũng trảm hắn đầu chó."
 
 	"Nói hay lắm, đệ nhất hung nhân tất thắng!" Lý Thất Dạ mà nói lập tức nhường Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả nhiệt huyết sôi trào, không ít người cao giọng nói.
 
 	"Đệ nhất hung nhân tất thắng, tất thắng." Trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Thống giới tiếng kêu to chập trùng không dứt.
 
 	Bất quá, bất luận là hắc ám tín sứ, còn là những thứ khác thủy tổ, bọn hắn chỉ là nhìn xem Lý Thất Dạ, không có người sinh khí.
 
 	"Nếu ngươi thật là trực đảo hoàng long, ngươi thật sự muốn quét ngang hết thảy, ngươi cần phải ly khai." Hắc ám tín sứ mười phần chăm chú, cũng là mười phần chân thành, từ từ nói: "Ngươi còn không có đạt tới quét ngang hết thảy tình trạng, nếu như ngươi thật sự muốn cuối cùng thắng được, ngươi còn cần thời gian, mà không phải hiện tại tùy tiện làm việc."
Kết chương.