Chương 192: Một đêm qua đi tân sinh

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Từ lão nhân kia miệng bên trong kể ra ra chính là một cái rất thê thảm cố sự.

	Hướng phía trước đẩy mấy chục năm thời điểm, lão nhân kia trung niên lúc tại cổ phía trên tạo nghệ là phi thường cao, tại Kiềm địa bên trong hắn hạ cổ bản sự đều là xuất thần nhập hóa, về sau Vu Môn không biết thế nào, liền nghe nói người này, thế là đến đây mời hắn rời núi đi Vu Môn, nhưng đối phương không có đáp ứng, đồng thời hắn nuôi cổ cũng thuần túy là vì trại bên trong truyền thừa không ngừng, hoàn toàn vô tâm bất luận cái gì phân tranh, chỉ muốn trông coi trại sống hết đời liền có thể.

	Vu Môn trước sau mấy lần đều không thể mời được hắn, chuyện này liền không giải quyết được gì, lại qua hai năm đi, trại bên trong bỗng nhiên đến cái thanh niên, nói là tới du sơn ngoạn thủy trong lúc vô tình phát hiện cái này Miêu trại, đồng thời còn thật thích nơi này, thế là liền ở lại, mà lại ở một cái chính là hơn nửa tháng.

	Sau đó hắn làm người đến mười phần sẽ giải quyết, cùng Miêu trại người chung đụng cũng rất tốt, mấu chốt nhất chính là, thanh niên này đối cổ cảm thấy rất hứng thú, ở phương diện này thiên phú còn đặc biệt cao, đạt tới loại suy trình độ, thuộc về một điểm liền rõ ràng cái chủng loại kia.

	Thế là thanh niên này tại trại bên trong liền dàn xếp xuống dưới, qua hai năm sau, hắn lại cưới nơi này một cái Miêu nữ làm vợ sinh hoạt lại với nhau, cái này Miêu nữ chính là lão nhân kia nữ nhi, từ nay về sau hắn cũng coi là ở rể đến cái này trại.

	Đến cái này còn tính là cái rất đẹp cố sự, nhưng là qua mấy năm sau, mỹ hảo một đi không trở lại.

	Thanh niên kia đem lão nhân kia trong tay tất cả hạ cổ hoà giải cổ thủ pháp tất cả đều cho học quá khứ, trên cơ bản xem như đem lão nhân vốn liếng đều cho móc sạch, nhưng cái này cũng chưa tính, thê thảm cố sự cứ như vậy phát sinh.

	Một ngày nào đó thời điểm, thanh niên kia cùng Miêu nữ còn có lão nhân lên núi hái thuốc, ai cũng chưa từng nghĩ đến là biến cố đột nhiên liền phát sinh, thanh niên đem kia Miêu nữ cho đẩy tới khe núi, sau đó lại buộc lão nhân đem hắn trong tay cuối cùng một hạng giữ nhà bản sự cho giao ra, chính là giải cái này rận cổ phương thức, hắn chỉ là học xong hạ cổ, về phần làm sao giải lão nhân vẫn luôn không có nói cho hắn.

	Đến cuối cùng, lão nhân kia nói cái gì cũng không có làm, bởi vì hắn biết mình giao ra về sau, đối phương khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cho hắn, liền nói cái gì đều không có thổ lộ ra, thẹn quá hoá giận thanh niên cuối cùng dùng đao chặt đứt lão nhân kia tứ chi cũng cho hắn đẩy tới khe núi, nhưng không nghĩ tới, hắn đại nạn không chết, bị trại bên trong người phát hiện ra sau đó cứu trở về, sau đó thoáng qua một cái chính là mấy chục năm.

	Tiểu Thảo sau khi nghe xong đối cái này thê thảm cố sự lã chã rơi lệ, Vương Kinh Trập thì là trong lòng dừng lại cười lạnh, cũng may mắn mình khẳng định không sai, đối phương cho ra giải cổ biện pháp, là căn bản không tồn tại, Ngô Dương cùng Chu Thâm căn bản cũng không biết.

	Nếu thật là ngốc ngốc liền tin bọn hắn, Tiểu Thảo thật là liền triệt để trở thành một gốc chết cỏ.

	Lão nhân kia sau đó liền cùng Vương Kinh Trập nói ra điều kiện của mình, nói tóm lại một câu, rất đơn giản.

	Đó chính là,  có cừu báo cừu, có oán báo oán!

	Lão nhân có thể vì Tiểu Thảo giải cổ, nhưng muốn điều kiện chính là Vương Kinh Trập đem lúc trước người thanh niên kia cho chính tay đâm, nếu như tại hắn phạm vi năng lực bên trong, tốt nhất lại đem Vu Môn cho thu thập một trận vậy thì càng tốt.

	"Đời ta, sống thành dạng này còn chưa chết, toàn dựa vào trong lòng một hơi tại chống đỡ đâu, khí không có tán ta liền không nỡ chết a, còn tốt, còn tốt..." Dây leo trên giường sắc mặt lão nhân hồng nhuận dùng hai con tay gãy chống lên thân thể của mình, nhìn thấy Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Còn tốt, lão thiên coi như mở to mắt, để ta còn có thể có mấy năm tốt khi còn sống, đụng tới ngươi, ha ha..."

	Vương Kinh Trập nhẹ nói: "Kỳ thật, ta đều đã dự định tốt, nếu như trên người nàng cổ giải không được lời nói, ta sau khi trở về liền phải đem bọn hắn cho tận diệt, ngài đối bọn hắn là hận đến gặm nó xương, ta cũng không kém ngươi bao nhiêu, ngài yên tâm, lời ta nói không phải qua loa, ta cùng bọn hắn ở giữa thù hận đã kết như thế sâu, tự nhiên không có nuông chiều đạo lý, về tình về lý ta đều sẽ hạ cái này tay "

	"Kia là vấn đề của ngươi, ta muốn là ngươi đáp ứng ta" lão nhân một mặt lệ khí nói.

	Vương Kinh Trập lập tức chắc chắn gật đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi... Nếu như làm không được, ta liền thụ các ngươi người Miêu bên trong ác độc nhất cổ độc mà chết!"

	Tối hôm đó, Mao Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập nghỉ đêm tại Miêu trại bên trong, đây là một tháng có thừa bên trong hai người ngủ tương đối an tâm cùng thơm ngọt một giấc, bởi vì lão nhân kia ngày mai đáp ứng vì Tiểu Thảo giải cổ.

	Bôn ba ngàn dặm, trong núi sâu đi qua mấy chục cái ngày đêm, tại ngày thứ 48 thời điểm, hết thảy cố gắng đến cùng vẫn là không có uổng phí.

	Hôm sau, lúc sáng sớm, trại bên trong bỗng nhiên vang lên một chuỗi êm tai sơn ca, hai người từ trong lúc ngủ mơ sau khi tỉnh lại, đứng tại phía trước cửa sổ nhìn xem bên ngoài, trại bên trong người bắt đầu một ngày lao động, trại bên ngoài đường sông bên cạnh chính là một mảnh ruộng đồng, nơi đây người lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt.

	Bọn hắn mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, không có thế giới bên ngoài Phù Hoa cùng ồn ào náo động, trong sinh hoạt nhiều nhất chính là hai chữ, bình tĩnh.

	"Ta cũng muốn, chờ có một ngày lão về sau, cũng vượt qua loại này không biết cái gì gọi là sầu lo sinh hoạt liền tốt, trừ ăn ra uống cùng với ngủ bên ngoài, cái gì đều không cần cân nhắc..."

	Vương Kinh Trập sờ sờ tóc của nàng, cười nói: "Là không thể tính ta một cái?"

	Tiểu Thảo hé miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi biểu hiện coi như không tệ, ta có thể đem ngươi mang lên "

	Tuyệt đại đa số thời điểm, nữ nhân đối nam nhân yêu cầu thật không có nhiều như vậy, tại ăn no uống đã về sau, có thể muốn nhiều nhất chính là làm bạn cùng dài tình, Vương Kinh Trập ở phương diện này làm, xác thực có thể vòng nhưng điểm chỗ, thẳng thắn tới nói, thật đúng là tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

	Đơn giản ăn một chút bữa sáng về sau, Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo liền đi tới kia tòa nhà cỏ trước, nhưng lão nhân không có để Vương Kinh Trập đi vào để hắn chờ ở bên ngoài, Tiểu Thảo là một thân một mình đi vào.

	Vương Kinh Trập tại phòng ghế trước mà ngồi, hồi hộp, có chút cau mày nhìn xem nhà tranh, mặc dù biết đối phương đã đáp ứng bọn hắn, nhưng không thấy nhảy nhót tưng bừng Tiểu Thảo, hắn tâm còn là dẫn theo.

	Nhưng hắn là không vào được, giải cổ phương thức là lão nhân cuối cùng một tay bản lĩnh cuối cùng, ngoại nhân là nhìn không được.

	Không biết qua bao lâu, một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối bay ra, Vương Kinh Trập bỗng nhiên phát giác, dưới chân hắn con kiến còn có phụ cận bay lên hồ điệp đều hoảng hốt hướng phía bốn phía chạy thục mạng.

	Mùi vị này rất tà ác, để người nghe về sau đều một loại kháng cự trong lòng.

	Hơn hai giờ về sau, nhà tranh cửa mở, Tiểu Thảo kéo lấy cùng rót chì như vậy hai cái đùi đi ra, Vương Kinh Trập liền vội vàng tiến lên hỏi: "Xong việc rồi?"

	"Nơi nào có nhanh như vậy, lúc này mới vừa mới bắt đầu, chí ít còn phải phải mấy ngày mới có thể giải khai "

	"Vậy hôm nay không phải ngày cuối cùng rồi sao?" Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi.

	"Bá" Tiểu Thảo mở ra bàn tay, trong tay của nàng nắm chặt một con màu đen giáp trùng, chính là lúc trước từ Zombie trong thân thể bay ra ngoài đồ chơi kia.

	"Mẹ trứng, liền nó để ta hỏng bét hơn mười ngày tội, còn kém chút hương tiêu ngọc tổn..."
Kết chương.