Chương 746 : Chật vật lựa chọn.
Giữa trưa ánh nắng hừng hực độc ác, nhất là nóng rực bất quá.

	Người bình thường ngay tại lúc này đều sẽ tận lực phòng ngừa đi ra ngoài, để tránh bị độc ác hừng hực ánh nắng cho bỏng nắng phơi choáng.

	Thế nhưng là tại Hỏa Hoa Sơn chỗ cao nhất trên đỉnh núi, lại có một người chính tắm rửa tại giống như thực chất kim sắc ánh nắng bên trong, hai tay kết ấn khổ tu.

	Nếu là nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, những cái kia giống như thực chất đồng dạng kim sắc ánh nắng tuôn hướng chỗ, cũng không phải là người kia bản thân, mà là trước người trên mặt đất một khối lớn chừng bàn tay kim sắc tảng đá.

	Khối này kim sắc tảng đá, chính là Tu Tiên Giới cực kỳ hiếm thấy dị bảo 【  Nhật Diệu Thần thạch 】, một loại có thể tại dưới ánh mặt trời đại lượng tiếp dẫn Đại Nhật tinh khí bảo vật.

	Mà tại cái này Hỏa Hoa Sơn bên trên có thể sử dụng 【  Nhật Diệu Thần thạch 】 người tu hành, ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, đại khái cũng không có người khác.

	Lúc này khoảng cách Chu Dương tu vi đột phá Nguyên Anh trung kỳ xuất quan, lại là đi qua mười năm.

	Mười năm này thời gian bên trong, hắn cũng không lại bế quan khổ tu, mà là một bên củng cố tu vi cảnh giới, một bên mượn nhờ 【  Nhật Diệu Thần thạch 】 trợ giúp, tu hành lên 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 thần thông.

	【  Nhật Diệu Thần thạch 】 quả nhiên là danh bất hư truyền, cứ việc trong tay khối này 【  Nhật Diệu Thần thạch 】 chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thế nhưng là tại nó phụ trợ dưới, Chu Dương 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 thần thông vẫn là tiến triển cấp tốc, cơ hồ mỗi ngày đều có thể cảm nhận được lực lượng tăng trưởng.

	Lấy hắn đoán chừng, nhiều nhất lại có năm sáu năm, mình không sai biệt lắm liền có thể đem môn thần thông này tu hành đến đại thành cảnh giới, tính cả đại thành về sau cảnh giới viên mãn, cũng là nước chảy thành sông sự tình.

	Hơn hai canh giờ sau, theo ánh nắng dần dần yếu bớt, Chu Dương cũng chậm rãi thu hồi thần thông, phất tay đem dưới chân 【  Nhật Diệu Thần thạch 】 thu vào trong trữ vật giới chỉ, đứng dậy đứng lên.

	Hắn đứng dậy đứng tại đỉnh núi, giương mắt nhìn hướng tây nghiêng mặt trời đỏ, không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên thật sâu thở dài nói: "Ai! Oánh nhi lần bế quan này Kết Anh, vẫn còn có chút dồn dập điểm, hiện tại chỉ hi vọng kia luyện tâm chi pháp thật có thể hữu dụng, hi vọng 【  Băng Lệ Hoa 】 tác dụng có thể bình thường phát huy!".

	Nguyên lai tại hơn một năm trước, Tiêu Oánh tại tu thành ma nữ Huyễn Thiên Thiên cung cấp luyện tâm chi pháp sau, liền cho Chu Dương để lại một phong thư, dứt khoát tiến vào bế quan mật thất bắt đầu xung kích lên Nguyên Anh cảnh giới.

	Chu Dương cũng là không nghĩ tới, luôn luôn yếu đuối không có cái gì chủ kiến Tiêu Oánh, lần này vậy mà lại có loại quyết tâm này, loại dũng khí này.

	Cứ thế với hắn phát hiện kia phần để thư lại sau, cũng không biết là nên vui mừng, hay là nên tức giận.

	Nhưng cuối cùng hắn vẫn là không có cưỡng ép đánh gãy Tiêu Oánh lần bế quan này, đem nó từ bế quan trong mật thất gọi ra tới.

	Vì thuyết phục Tiêu Oánh quyết định xung kích Nguyên Anh kỳ, hắn những năm này thế nhưng là phí hết không ít miệng lưỡi cùng tinh lực, không có đạo lý hiện tại quyết định, hắn lại xuất hiện đánh gãy.

	Nếu như lần này đánh gãy Tiêu Oánh bế quan, lấy nàng nhu nhược tính cách, Chu Dương sợ nàng sau này lại khó có dạng này quyết tâm tới làm chuyện này.

	Cuối cùng tu hành con đường này, còn phải dựa vào tu sĩ mình chi lực đến đi, người bên ngoài có khả năng làm, tối đa cũng chính là giúp đem đường san bằng phù chính một chút, lại không thể giúp thứ nhất bước lên trời.

	Đồng thời bởi vì Tiêu Oánh bế quan Kết Anh, Chu Dương tại kết quả ra trước trong khoảng thời gian này, tự nhiên đều là nửa bước cũng không thể rời đi Hỏa Hoa Sơn, lại không dám bế quan.

	Liền ngay cả Chu Quảng Thành cùng Lục Tuyết Vi nhận được tin tức sau, cũng đều riêng phần mình chạy đến Hỏa Hoa Sơn thủ hậu.

	Hai người bọn họ, một cái là Tiêu Oánh con ruột, một cái là Tiêu Oánh một tay nuôi nấng nữ đồ, về mặt tình cảm mặt đều so những người khác muốn càng thân cận rất nhiều.

	"Sư tôn, có chuyện muốn bẩm báo sư tôn, Vương sư đệ cùng Diệp sư muội chỗ tọa hóa đã tìm được, bây giờ hai người di hài đều đã bị bọn hắn người đời sau lấy đi cung phụng, trong đó có một phong di thư là lưu cho sư tôn ngài, còn xin ngài xem qua."

	Hỏa Hoa Sơn bên trên, Lục Tuyết Vi tại lại tới đây vì sư nương Tiêu Oánh hộ pháp thủ hộ sau, cũng thuận thế hướng Chu Dương bẩm báo hắn một cái khác đồ đệ Vương Ngạn Chương tình huống.

	Nói đến Chu Dương người sư tôn này làm quả thật có chút không xứng chức, mặc dù thu hai cái đồ đệ, nhưng hắn ngoại trừ ban thưởng một chút công pháp tu hành cùng tài nguyên bên ngoài, cực ít tự mình dạy bảo những này đồ đệ tu hành, cơ hồ đều là để ở vào nuôi thả trạng thái.

	Lục Tuyết Vi còn tốt một chút, bản thân linh căn tư chất vô cùng tốt, trên thân lại có Chu gia huyết mạch, tăng thêm từ nhỏ đi theo Chu Dương cùng Tiêu Oánh, tình cảm phương diện đều không phải là nửa đường nhập môn Vương Ngạn Chương vợ chồng có thể so sánh, Chu Dương đối nàng dạy bảo tuy ít, thế nhưng là các loại tu hành tài nguyên nhưng xưa nay chưa từng thiếu nàng, khiến cho nàng cũng sớm liền Kết Đan thành công.

	So sánh cùng nhau, Vương Ngạn Chương còn kém không chỉ một bậc.

	Mặc dù từ Chu Dương vị sư tôn này nơi này đạt được chỗ tốt, cũng không thể so với bất luận một vị nào Kim Đan kỳ tu sĩ thân truyền đệ tử kém, thế nhưng là lấy Vương Ngạn Chương đó cũng không thế nào tốt linh căn tư chất, muốn Kết Đan thật đúng là muốn nhìn vận khí.

	Nhưng vận khí thứ này, hiển nhiên cũng không phải là mỗi lần đều dựa vào phổ.

	Chu Dương lúc trước đi Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trước đó, đã ban cho một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 cho Vương Ngạn Chương xung kích Kim Đan sử dụng.

	Nhưng tiếc nuối là, dù cho có 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 và nhiều loại phụ trợ Kết Đan linh vật trợ giúp, Vương Ngạn Chương lần này Kết Đan cũng vẫn là thất bại.

	Đợi đến Chu Dương từ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trở về, Vương Ngạn Chương vợ chồng đều đã thọ nguyên hao hết tọa hóa nhiều năm.

	Trên thực tế, nếu không phải hắn trước kia ban cho hai viên có thể kéo dài tu sĩ thọ nguyên 【  Giáp Tử Thần Đan 】 cho Vương Ngạn Chương cùng Diệp Linh San vợ chồng phục dụng, lấy hai người này thọ nguyên, cho là tại hắn đi Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trước đó liền muốn tọa hóa.

	Chỉ là không biết cuối cùng nhất những năm kia phát sinh cái gì sự tình, khiến cho Vương Ngạn Chương vợ chồng vậy mà không có lựa chọn trong động phủ tọa hóa, mà là lưu lại một thân gia sản cho người đời sau sau, song song đột nhiên biến mất.

	Vẫn là mấy năm trôi qua, Vương gia người đời sau nhìn thấy tổ từ bên trong hai người hồn đăng dập tắt sau, mới biết được hai người tọa hóa vẫn lạc tin tức.

	Bởi vậy lúc này nghe được Lục Tuyết Vi sau, Chu Dương cũng là thần sắc khẽ động, nhìn về phía nàng nói: "Đã có di thư lưu lại, liền lấy đến cho vi sư nhìn một cái đi."

	Lục Tuyết Vi nghe vậy, lúc này liền từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một cây ngọc giản đưa tới.

	Đưa tay tiếp nhận ngọc giản, Chu Dương thần thức đầu nhập trong đó, cũng không lâu lắm liền thu hồi thần thức, lòng bàn tay toát ra một đám lửa đem ngọc giản thiêu thành tro tàn.

	"Cũng là một đôi đứa ngốc!"

	Thở dài một tiếng, Chu Dương đón Lục Tuyết Vi ánh mắt tò mò, khẽ lắc đầu, cũng không có hướng lộ ra trong ngọc giản nội dung ý nghĩ.

	Kỳ thật trong ngọc giản cũng không nhiều lời cái gì, ngoại trừ ghi lại Vương Ngạn Chương cùng Diệp Linh San vợ chồng cảm kích cảm tạ lời của hắn bên ngoài, chính là một phần có thể được xưng là ma công bí thuật.

	Này bí thuật tác dụng chỉ có một cái, đó chính là trợ tu sĩ Kết Đan.

	Nhưng là Chu Dương xem hết cái này bí thuật nội dung sau, lại là ngay cả ký ức ý nghĩ đều không có, liền đem hủy đi.

	Bởi vì nếu muốn thi triển loại bí thuật này, chỉ cần song tu đạo lữ bên trong một phương chủ động lấy tự thân làm tế phẩm lô đỉnh, tại song tu quá trình bên trong, đem một thân tu vi pháp lực, bao quát thần hồn tinh huyết đều lấy bí thuật quá độ cho một phương khác, rồi mới từ một phương khác mượn nhờ cỗ này năng lượng khổng lồ cùng tinh nguyên sự sống đến cưỡng ép ngưng kết Kim Đan.

	Nhưng mà dù cho bí thuật thành công, thông qua loại bí thuật này ngưng kết ra Kim Đan, cũng sẽ không còn bất luận cái gì tiến bộ khả năng, ngoại trừ thêm ra mấy trăm năm thọ nguyên, căn bản không còn gì khác.

	Hi sinh yêu nhất đạo lữ, chỉ đổi lấy mấy trăm năm thọ nguyên, đồng thời để cho mình tu vi cả đời đều không thể tiến thêm, khai sáng ra loại bí thuật này người theo Chu Dương, quả thực là đầu óc có bệnh, sử dụng loại bí thuật này người, cũng là như thế.

	Vương Ngạn Chương cùng Diệp Linh San tình huống, chính là Diệp Linh San ý đồ hi sinh chính mình đến thành toàn Vương Ngạn Chương, nhưng cuối cùng Vương Ngạn Chương lại chủ động từ toái tâm mạch tán đi pháp lực bên trong gãy mất bí thuật, rồi sau đó hai người chỉ tới kịp lưu lại mấy phong di thư, liền cùng nhau chết tại một tòa không người biết được núi hoang bí phủ bên trong.

	Cho nên Chu Dương mới có lúc trước tiếng thở dài đó.

	"Tóm lại là đồng môn một hồi, ngày sau ngươi Vương sư đệ gia tộc người đời sau nếu là gặp được cái gì khó khăn, cầu đến ngươi nơi này, có thể giúp ngươi liền giúp đỡ một cái đi!"

	"Vâng, đồ nhi biết."

	Sau đó thời gian bên trong, Chu Dương đều là vào ban ngày mượn nhờ 【  Nhật Diệu Thần thạch 】 tới tu hành 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 thần thông, rồi mới ban đêm ngồi xuống tiến hành thường ngày tu hành, ngẫu nhiên cũng sẽ nhín chút thời gian đến chỉ điểm nhi tử Chu Quảng Thành cùng đồ đệ Lục Tuyết Vi tu hành.

	Lúc trước hắn tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới đạt được môn kia 【  Thiên Sương Huyền Minh Chỉ 】 thần thông phương pháp tu hành, cũng là mượn cơ hội này truyền cho Lục Tuyết Vi, để khả năng đủ sớm suy nghĩ tiếp xúc phương pháp này, vì tương lai Kết Anh sau tu hành làm chuẩn bị.

	Như thế đi qua bảy năm sau, hắn liền đem 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 thần thông tu hành đến cảnh giới đại thành.

	Cảnh giới đại thành 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】,

	Uy lực quả nhiên so với trước đây mạnh hơn rất nhiều, kia một đoàn "Phục Ma Kim Quang" thậm chí đã có thể bị Chu Dương thúc đẩy hóa thành pháp y khoác lên người, đưa đến 【  Tịch Tà Bảo Y 】 lúc trước một bộ phận hiệu quả.

	Hắn âm thầm đem này thần thông tại bị mình giam cầm ma nữ Huyễn Thiên Thiên trên thân thử một chút, phát hiện cho dù là Nguyên Anh kỳ tu vi Ma tu, đối mặt môn thần thông này công kích cũng cực thụ khắc chế , bất kỳ cái gì ma công tại tác dụng dưới đều sẽ uy năng đại giảm, không phục hồi như cũ bản uy năng.

	Có phát hiện này, Chu Dương cũng càng thêm kiên định đem môn thần thông này tu hành đến cảnh giới viên mãn ý nghĩ.

	Tám năm sau, Chu Dương thành công đem 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】 thần thông tu hành đến cảnh giới viên mãn, thuận lợi ngưng tụ ra đại biểu cho môn thần thông này thành tựu tối cao "Phục Ma Kim Luân" .

	Cái này "Phục Ma Kim Luân" hoàn toàn do ban đầu "Phục Ma Kim Quang" biến thành, có bộ phận pháp khí hiệu quả, nhưng trên bản chất vẫn là thần thông phép thuật.

	Còn như hiệu quả nha, dù sao Chu Dương tìm Huyễn Thiên Thiên ma nữ này thử một chút sau, nguyên bản sắp dưỡng tốt thương thế, lại chuyển biến xấu rút lui mấy chục năm.

	Trước bảy sau tám, cộng lại chính là mười lăm năm, mà từ Tiêu Oánh bế quan thời gian tính lên, đã qua mười sáu năm.

	Mười sáu năm, đối với xung kích Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói, cũng không tính dài, lúc trước Khương Phượng Tiên Kết Anh cũng là hao tốn như thế thời gian dài mới thành công. m. . c/o/m

	Nhưng là đối với Tiêu Oánh tới nói, thời gian mười sáu năm cũng có chút lớn.

	Cần biết, Chu Dương lúc trước Kết Anh mới dùng không đến mười năm, mà Tiêu Oánh lần này xung kích Nguyên Anh, thế nhưng là cùng hắn đồng dạng chuẩn bị đầy đủ 【  Thánh Anh Quả 】, 【  Băng Lệ Hoa 】 mấy phụ trợ Kết Anh chi vật, coi như cân nhắc đến Hỏa Hoa Sơn động phủ nồng độ linh khí không kịp 【  Đông Lai tiên đảo 】 yếu tố này, theo lý thuyết cũng là không dùng đến như vậy thời gian dài.

	Tất cả Chu Dương mặc dù thông qua đạo lữ ở giữa cảm ứng, biết Tiêu Oánh cũng không có ra chuyện gì, lại như cũ có chút nóng nảy.

	Không phải do hắn không vội, Kết Anh cửa này không đi đến "Hóa Anh" một bước kia còn tốt, một khi đi đến một bước kia, thì là không có đường quay về có thể đi, có thể nói là không thành chết ngay lập tức.

	Nhưng là gấp thì gấp, hắn lúc này, ngoại trừ thành đạo lữ cầu nguyện bên ngoài, cũng không có bất kỳ biện pháp nào có thể đến giúp đối phương.

	"Cha, mẹ nàng đều đã bế quan mười sáu năm, bây giờ còn chưa có một chút động tĩnh truyền ra, ngài nhìn. . ."

	Chu Quảng Thành hiện tại cũng là danh môn đại phái xuất thân, mặc dù tu vi còn ở vào Kim Đan sơ kỳ, đối với Kết Anh sự tình lại không phải hoàn toàn không biết gì cả, nhìn thấy mẫu thân bế quan mười sáu năm đều không có tin tức sau, hắn cũng là gấp đến độ ghê gớm, căn bản vô tâm tu hành, nhịn không được tìm tới phụ thân Chu Dương nói đến việc này.

	"Yên tâm đi, mẹ ngươi hiện tại trạng thái không có vấn đề, thời gian mười sáu năm đối với xung kích Nguyên Anh mà nói, cũng không lâu lắm, sư phụ ngươi năm đó bế quan Kết Anh còn hao phí hai mươi mốt năm đâu!"

	Chu Dương sắc mặt bình tĩnh nhìn nhi tử nói, giống như không có chút nào lo lắng xảy ra vấn đề.

	Chu Quảng Thành nghe được hắn lời này, không khỏi nhẹ gật đầu, tự nhủ: "Cũng thế, sư phụ lão nhân gia ông ta có đã đều bỏ ra hai mươi mốt năm mới Kết Anh thành công, nương bế quan mới thời gian mười sáu năm, xác thực không thể tính dài."

	Rồi mới hai cha con đều rơi vào trầm mặc.

	Sự thật tình huống như thế nào, kỳ thật trong lòng hai người đều rõ ràng, nếu như không phải trong lòng còn có lo lắng, hai người cũng sẽ không có lần này đối thoại.

	Chỉ là hai người từ đáy lòng đều không muốn suy nghĩ kết quả này.

	Tại loại này lo nghĩ lo lắng bên trong, Chu Dương phụ tử lại là nội tâm dày vò vượt qua hai cái năm tháng.

	Mười tám năm sau, cho dù là chính Chu Dương, cũng vô pháp lại không động với trung.

	Lục Tuyết Vi thường xuyên đều có thể trông thấy hắn một thân một mình tại đỉnh núi tĩnh tọa một chỗ, lẳng lặng nhìn qua sư nương Tiêu Oánh bế quan chỗ ngẩn người.

	Loại này ngẩn người tình huống xuất hiện tại một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên thân, có thể thấy được Chu Dương lúc này tâm tình là bực nào tình trạng.

	Một cỗ vô hình vẻ lo lắng bao phủ trên Hỏa Hoa Sơn, không ít nguyên bản ở đây tu hành Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ, đều giống như dự cảm được cái gì, nhao nhao lấy các loại lấy cớ rời khỏi nơi này.

	Chỉ có những cái kia trên người có đóng giữ chức trách tu sĩ, đi không thể đi, mỗi ngày đều là lo lắng thấp thỏm lo lắng hoàn thành đổi cương vị giao tiếp mấy nhiệm vụ, nói chuyện đều là tận lực hạ giọng hoặc là dứt khoát thần thức truyền âm, không người dám lớn tiếng ồn ào một câu.

	Khi thời gian đi vào thứ hai mươi năm thời điểm, Hỏa Hoa Sơn thuận tiện giống như thật thành một tòa ấp ủ ngàn năm chuẩn bị phun trào núi lửa , bất kỳ cái gì mở Tử Phủ tu sĩ tiến vào nơi đây thời điểm, đều có thể rõ ràng cảm ứng được đến từ với chỗ đỉnh núi kinh khủng áp lực.

	Chu Dương đã không cách nào khống chế tâm tình của mình, hoặc là nói hắn hoàn toàn không có đi khống chế cỗ này cảm xúc ý nghĩ, cũng không đi nghĩ mình loại trạng thái này sẽ cho tu sĩ khác tạo thành bao lớn áp lực.

	Người hắn đã ngồi xuống Tiêu Oánh bế quan động phủ ngoài cửa lớn, đã đã làm xong cưỡng ép chụp quan phá cửa chuẩn bị.

	Kỳ thật hắn đã sớm chuẩn bị xong một cái hạ hạ kế sách, đó chính là nếu như Tiêu Oánh thật không cách nào xông qua cửa này, hắn liền tại hoàn toàn chết đi trước đem nó thần hồn cứu ra, rồi mới để chuyển tu Quỷ đạo.

	Chuyện này hắn cũng không trước đó nói rõ với Tiêu Oánh, bởi vì một khi nói, ngược lại khả năng trong lòng lưu lại sơ hở.

	Nhưng là thật sự đáo lâm đầu, hắn cũng khó có thể quyết định làm như thế.

	Dù sao hiện tại mặc dù không có tin tức tốt truyền đến, nhưng cũng không có xuất hiện xấu nhất tình huống.

	Mà hắn một khi động thủ chụp quan, kia Tiêu Oánh lần này Kết Anh liền thật lại không khả năng thành công.
Kết chương.