Chương 1076: Trần Bảo Kiều vô địch
 
 	Nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng cuồng nộ, quan sát đám người cũng trầm mặc, bởi vì mọi người đều biết, trong khoảng thời gian này Bảo Trụ Nhân Hoàng tại Đế Cương khắc khổ tu luyện, tất cả mọi người cho là hắn có thể khiêu chiến Lý Thất Dạ, nhưng mà, thậm chí ngay cả Lý Thất Dạ bên người đao thị Trần Bảo Kiều đều không thể đánh thắng, cái này như thế nào khiêu chiến Lý Thất Dạ.
 
 	Coi như là Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư bọn hắn những này tuyệt thế thiên tài trong lòng cũng không khỏi run lên, càng làm cho bọn hắn giật mình là từ đầu đến cuối, Trần Bảo Kiều Tiên thể còn không có bộc phát đây.
 
 	Sớm đã có truyền ngôn, đao kiếm song kiều chính là Tiên thể trung thành, đã từng có người thấy tận mắt đao kiếm song kiều Tiên thể, nhưng là, hôm nay Trần Bảo Kiều Tiên thể còn không có ra, liền đã để Bảo Trụ Nhân Hoàng khó mà chống đỡ, nếu là nàng Tiên thể bộc phát, cái kia càng đáng sợ.
 
 	"Tranh tranh tranh" lúc này từng đợt tiếng kim loại vang lên, một kiện khôi giáp dày cộm nặng nề bao trùm tại Bảo Trụ Nhân Hoàng trên thân.
 
 	Trong lúc nhất thời, Bảo Trụ Nhân Hoàng cả người bị nặng nề vô cùng áo giáp bao trùm, mà lại cái này một thân áo giáp thoạt nhìn như tiên kim tạo thành, tản ra kim sắc quang mang, cái này khiến hắn chỉnh người thoạt nhìn càng thêm thần thánh bá khí, đặc biệt là hắn Trấn Ngục Thần Thể bộc phát thời điểm, lúc này Bảo Trụ Nhân Hoàng thoạt nhìn giống như là vô kiên bất tồi thiết nhân.
 
 	"Tốt áo giáp." Nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng trên người áo giáp, coi như là ngồi tại nhuyễn dư phía trên Lý Thất Dạ đều khen một tiếng, nói ra: "Tại đương thời bên trong, có thể vì Trấn Ngục Thần Thể chế tạo riêng ra áo giáp người tới thật là không nhiều."
 
 	Nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng ăn mặc cái này một thân áo giáp, coi như là Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư bọn hắn cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, bọn họ đều là người biết hàng, xem xét liền biết cái này một thân áo giáp là lấy khó lường thần kim tạo thành, đừng bảo là binh khí, coi như là Thần Hoàng chi binh, đều nát không được cái này một thân áo giáp, coi như là Đế binh, chỉ sợ một kích phía dưới cũng không có khả năng đánh nát.
 
 	Dạng này một thân áo giáp phối hợp Bảo Trụ Nhân Hoàng Trấn Ngục Thần Thể, đây tuyệt đối là có thể làm cho Bảo Trụ Nhân Hoàng sức chiến đấu tăng lên gấp bội.
 
 	"Ăn ta một kích" Bảo Trụ Nhân Hoàng cũng cuồng nộ. Không trung vọt lên, đem tốc độ của mình phát huy đến cực hạn, từ thiên khung bên trên đánh thẳng mà đến, cả người hắn tựa như lưu tinh. Tốc độ cực nhanh.
 
 	Mặc dù nói, tốc độ là Trấn Ngục Thần Thể thiếu hụt, đây chẳng qua là đối với Lý Thất Dạ có lẽ là Cơ Không Vô Địch thiên tài tuyệt thế như vậy mà nói, đối với cái khác cường giả, Bảo Trụ Nhân Hoàng tốc độ vẫn là rất nhanh. Cái khác cường giả là căn bản bên trên theo không kịp Bảo Trụ Nhân Hoàng tốc độ.
 
 	"Rầm rầm rầm" đương Bảo Trụ Nhân Hoàng như lưu tinh cực tốc từ trên cao trùng kích xuống thời điểm, toàn bộ thiên địa đều lay động, tiếng oanh minh bên tai không dứt, nếu như hắn đụng vào đại địa bên trên, đây tuyệt đối là có thể dẫn phát tai nạn.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, nơi xa đứng ngoài quan sát người càng là nhao nhao lui lại, rời xa chiến trường.
 
 	Trấn Ngục Thần Thể chính là tuyệt đối trọng lượng, đương Trấn Ngục Thần Thể trung thành thời điểm, trọng lượng đã là không cách nào đoán chừng. Như thế trọng lượng người, như giống như sao băng cực tốc đánh thẳng tới, cái này lực trùng kích là có thể tưởng tượng được.
 
 	Đối mặt hung mãnh như vậy một kích, Trần Bảo Kiều cũng không né tránh, quát một tiếng, "Keng" một tiếng, Bá Tiên Đao sáng chói, đao ra vô địch, bá khí trùng thiên, trong nháy mắt này. Trần Bảo Kiều chém ra một đao, chính là có đi không về, cực kỳ cương mãnh bá liệt, tựa như là một tôn vô địch bá vương. Có đến chết thả đừng quyết tâm, có nghiền ép vạn vật bá khí.
 
 	Tứ Đao Bá Vương, Hoành Thiên Bát Đao chi bốn, một đao ra, chính là bá vương lâm thế, có thể bạt núi non. Có thể nát thiên khung, có thể nhấc đại địa, một đao chi cương bá khó mà hình dung, dưới một đao này, không có cái gì có thể lấy xưng bá.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đao mang vạn dặm, đối chiến Bảo Trụ Nhân Hoàng Trấn Ngục Thần Thể, khi cái này một đao trảm tại Bảo Trụ Nhân Hoàng trên người trên khải giáp thời điểm, chính là tinh hỏa bắn tung tóe, tung tóe bay lên tinh hỏa giống như là núi lửa bộc phát, xông lên thiên khung, chiếu sáng đại địa, cực kỳ hùng vĩ.
 
 	Bất quá, Bá Tiên Đao cũng thật là sắc bén, Bảo Trụ Nhân Hoàng áo giáp tại Bá Tiên Đao phía dưới lưu lại một cái vết đao sâu hoắm.
 
 	Coi như là Trần Bảo Kiều cực kỳ bá đạo một đao cũng vô pháp ngăn trở Bảo Trụ Nhân Hoàng Trấn Ngục Thần Thể, khi nàng Bá Tiên Đao chống đỡ tại Bảo Trụ Nhân Hoàng lồng ngực trước đó lúc, vạn dặm chiều dài đao mang bắt đầu vỡ vụn, bắt đầu ảm đạm.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, tại Trấn Ngục Thần Thể trấn áp phía dưới, Trần Bảo Kiều từ không trung rơi xuống, mà Bảo Trụ Nhân Hoàng Trấn Ngục Thần Thể vẫn là trấn áp Bá Tiên Đao, Trần Bảo Kiều không có tránh né, vẫn là mạnh ngăn cản Trấn Ngục Thần Thể.
 
 	"Phanh phanh phanh" tại Trấn Ngục Thần Thể trấn áp phía dưới, Trần Bảo Kiều bị đẩy đến cực tốc lui lại, một hơi đụng thủng mấy ngọn núi.
 
 	"đông" một tiếng, cuối cùng, Trần Bảo Kiều huyết khí trùng thiên, một chân dậm đại địa, miễn cưỡng chặn Trấn Ngục Thần Thể trùng kích chi thế, nàng Bá Tiên Đao vẫn là đâm vào Bảo Trụ Nhân Hoàng lồng ngực trước đó.
 
 	"Mở" lúc này, Trần Bảo Kiều chính là quát một tiếng, trong nháy mắt, trước ngực sáng chói, thể phách hiển hiện, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, bá tẫn thánh tuyền thể bộc phát.
 
 	Trong nháy mắt này, Trần Bảo Kiều huyết khí điên cuồng tiêu thăng, toàn bộ Đế Ma tiểu thế giới đại đạo chi lực, thiên địa tinh khí tựa như lập tức bị nàng kéo ra, trong nháy mắt này, Trần Bảo Kiều thành đáng sợ phong bạo trung tâm.
 
 	Tại thời khắc này, sức mạnh vô cùng vô tận tràn vào cái này trung tâm phong bạo, Trần Bảo Kiều tựa như phong bạo thần nữ, riêng là dựa vào cái này lực lượng đáng sợ phong bạo liền có thể xé nát thiên địa!
 
 	"Keng" đao ngâm cửu thiên, tại đây thạch hỏa điện quang thời điểm, ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, đáng sợ phong bạo sau lưng Trần Bảo Kiều hình thành, trong nháy mắt để Trần Bảo Kiều bạo phát đáng sợ vô cùng uy lực, phong bạo tựa như vòng xoáy thôi động Trần Bảo Kiều.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, tại thời khắc này Trần Bảo Kiều phản thủ làm công, tại Bá Tẫn Tiên Tuyền thể phía dưới, cái này khiến Trần Bảo Kiều sức chiến đấu vô hạn tiêu thăng, Bá Tiên Đao ngược lại trấn áp Bảo Trụ Nhân Hoàng, Bảo Trụ Nhân Hoàng bị bức phải liên tục lùi về phía sau, tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng vang bên trong, đụng thủng mấy ngọn núi.
 
 	"Keng" một tiếng đao vang, nghe được vỡ vụn thanh âm, Bá Tiên Đao rốt cục đã nứt ra Bảo Trụ Nhân Hoàng trên người áo giáp, nghe được "Phốc" một tiếng, đao mang trong nháy mắt xuyên thấu Bảo Trụ Nhân Hoàng thân thể.
 
 	Máu tươi nhuộm đỏ áo giáp, Bảo Trụ Nhân Hoàng đông đông đông liền lùi lại mấy bước, máu tươi giống suối phun tuôn ra.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, kém một chút, Trần Bảo Kiều một đao kia liền muốn Bảo Trụ Nhân Hoàng tính mệnh, nếu như không phải Bảo Trụ Nhân Hoàng mặc trên người có áo giáp, hắn đã sớm chết thảm.
 
 	"Xì xì xì" tại Bảo Trụ Nhân Hoàng bí thuật phía dưới, lồng ngực vết thương điên cuồng khép lại, trong nháy mắt, Bảo Trụ Nhân Hoàng vết thương hoàn toàn khép lại, nhưng là, sắc mặt hắn trắng bệch.
 
 	Hắn bị Trần Bảo Kiều đao mang đả thương thân thể, mặc dù hắn lấy bí thuật chữa khỏi vết thương, nhưng, hắn tổn hao không nhỏ huyết khí.
 
 	"Đây là ngươi bức ta ra đòn sát thủ!" Bảo Trụ Nhân Hoàng cuồng hống một tiếng, đối với hắn mà nói như thế xuất sư bất lợi, cái này khiến hắn giận đến phát điên.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, tại Bảo Trụ Nhân Hoàng cuồng hống còn chưa rơi xuống thời điểm, hắn liền tế ra hai kiện bảo vật, khi cái này hai kiện bảo vật vừa ra tay thời điểm, chính là đế uy hạo nhiên.
 
 	Hai kiện bảo vật, một kiện chính là một cái bảo tháp, một kiện chính là hai cái Phi Toa, Phi Toa "Xùy" một tiếng, lơ lửng tại Bảo Trụ Nhân Hoàng hai bên vai, Phi Toa trong nháy mắt dâng trào ra Tiên Đế vòng xoáy ', trong nháy mắt là kéo theo Bảo Trụ Nhân Hoàng tốc độ.
 
 	Mà bảo tháp lơ lửng ở Bảo Trụ Nhân Hoàng trên đỉnh đầu, rủ xuống hỗn độn chi khí, cái này hỗn độn chi khí rót vào Bảo Trụ Nhân Hoàng thể nội, lập tức nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, ngay cả đại địa đều chịu không được Bảo Trụ Nhân Hoàng trọng lượng.
 
 	"Đế binh" nhìn thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng hai kiện Đế binh, không ít người thì thào nói.
 
 	Đây cũng không phải là Bảo Trụ Nhân Hoàng lần thứ nhất biểu hiện ra Đế binh, hắn từng mấy lần xuất thủ đều vận dụng Đế binh, mà lại, lần này Bảo Trụ Nhân Hoàng một hơi liền dùng hai kiện Đế binh!
 
 	Cái này khiến không ít người thầm giật mình, tất cả mọi người biết, Bảo Trụ Thánh Tông là không có Đế binh, hiện tại Bảo Trụ Nhân Hoàng vừa ra tay liền là hai kiện Đế binh, hắn đến tột cùng là nơi nào tới hai kiện Đế binh.
 
 	"Thời Tốc Toa, Hỗn Nguyên Tháp!" Nhìn thấy cái này hai kiện Đế binh, Lý Thất Dạ híp một cái hai mắt, chậm rãi nói ra.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng tế ra hai kiện Đế binh, lập tức chiến ý dâng cao, có Chiến Thần lâm thế tư thái.
 
 	Thời Tốc Toa, đây là có thể làm cho Bảo Trụ Nhân Hoàng tốc độ gia tăng gấp bội thậm chí là gấp mấy chục lần Tiên Đế Bảo khí, mà Hỗn Nguyên Tháp, thì là có thể cho Bảo Trụ Nhân Hoàng tự thân trọng lượng tăng lên gấp bội.
 
 	Gấp mấy chục lần tốc độ, mấy lần thể trọng, đây quả thực là để Bảo Trụ Nhân Hoàng sức chiến đấu trong nháy mắt tăng vọt gấp mấy chục lần thậm chí là gấp trăm lần.
 
 	"Ông" một tiếng, trong nháy mắt, Bảo Trụ Nhân Hoàng một kích mà đến, tốc độ nhanh như thiểm điện, tuyệt đối trọng lượng trong nháy mắt là đánh nát hư không, để Bảo Trụ Nhân Hoàng trong nháy mắt xuyên qua, như thế phá hư tốc độ cùng trọng lượng để bị đánh nát hư không lưu lại đáng sợ lỗ đen.
 
 	Đối mặt như thế một kích, Trần Bảo Kiều cũng là quát một tiếng, tốc độ phát huy đến cực hạn, một đao thẳng đến Bảo Trụ Nhân Hoàng.
 
 	Ngũ Đao Hoành Thiên, Hoành Thiên Bát Đao chi năm, một đao hoành thiên thời khắc, giữa thiên địa, chỉ có một đao, đao này, tuyệt thiên khung, phong đại địa, dưới một đao, vạn pháp đều là diệt, vạn đạo cúi đầu.
 
 	Đồng thời, Trần Bảo Kiều Bá Tẫn Tiên Tuyền thể rút ra thiên địa tinh khí, đại đạo chi lực, lực lượng đáng sợ phong bạo đẩy lấy Trần Bảo Kiều, để cho nàng một đao này đao khí phát huy đến cực hạn, toàn bộ thế giới đều tại đây đao khí bao phủ phía dưới.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, coi như là Bá Tẫn Tiên Tuyền thể, coi như là Hoành Thiên Bát Đao, nhưng là, y nguyên không thể ngăn trở Bảo Trụ Nhân Hoàng cái này cực tốc cực nặng một kích.
 
 	Trần Bảo Kiều dưới một kích này cả người bị oanh bay, cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ dùng tốc độ khó mà tin nổi xông tới, lập tức tiếp nhận Trần Bảo Kiều, mà Bảo Trụ Nhân Hoàng tốc độ đích thật là nhanh đến không thể sánh ngang cấp độ, tại Lý Thất Dạ tiếp được Trần Bảo Kiều trong nháy mắt, hắn đã đánh tới, đối với Trấn Ngục Thần Thể mà thôi, không có cái gì so với chính mình thân thể làm tốt hơn binh khí.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng va chạm mà tới, cực tốc cực nặng, lực phá hoại cực lớn, coi như là một tôn Thần Vương tại dạng này lực trùng kích dưới, đều như thế sẽ bị đụng bay, đều như thế sẽ bị đâm đến máu tươi cuồng phún. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.