Chương 60: Thần nói...

Vương Đằng vội vàng vứt bỏ ý nghĩ trong đầu, loại kia hình ảnh thực sự quá đẹp, ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, hắn thà rằng không cần tinh thần thuộc tính, cũng không muốn nhìn thấy loại kia hình ảnh.

Con mắt sẽ mọc lỗ kim !

Đóng cửa thật kỹ, tìm kiếm người bị bệnh tâm thần thương pháp như thần kế tiếp.

Về phần trước đó cái kia có phải là còn nằm trên mặt đất, liên quan quái gì đến ta ~

207, 208...

Kế tiếp tại phòng 209, bất quá tại lúc đi qua phòng 208, bên trong ánh đèn là sáng .

Vương Đằng chợt thấy một cái quen thuộc người.

Y tá mặt bánh nướng! ! !

Nàng làm sao lại tại trong phòng bệnh?

Vương Đằng một bụng nghi vấn, chẳng lẽ...

Chẳng lẽ trên thực tế nàng là người bệnh tâm thần, ban ngày là trộm đi ra , tại tiếp tân giả trang y tá? ?

Mà mình cùng một người bệnh tâm thần kéo nửa ngày!

Vương Đằng cảm giác cả người đều không tốt , cả tòa bệnh viện tâm thần tựa hồ cũng tràn ngập tràn đầy ác ý, đang hướng hắn lặng yên không một tiếng động vây quanh tới.

"Gặp quỷ!"

Âm thầm chửi mắng một tiếng, Vương Đằng không có chút nào dục vọng đi tìm tòi nghiên cứu, đi thẳng tới phòng 209, mở cửa đi vào.

"Biu, biubiubiu..." Gian phòng bên trong, một nam tử đang đối không khí bắn súng.

"Ngươi là ai? Là ban trưởng để ngươi đến chi viện ta sao?" Hắn vừa thấy được Vương Đằng, liền kích động mà hỏi.

Vương Đằng nhìn thấy một chỗ thuộc tính bọt khí, yên lặng nhặt.

【 tinh thần *1 】

【 tinh thần * 0.8 】

【 tinh thần * 1.5 】

...

Đều là tinh thần thuộc tính, không có một cái là thương pháp thuộc tính, xem ra đây cũng là một cái ngụy Thương Thần.

Bất quá, chính mình suy đoán có vẻ như thật là đúng!

Người bị bệnh tâm thần rơi tinh thần thuộc tính, người nghĩ ra loại này thiết định nhất định là một nhân tài!

Vương Đằng im lặng quan sát trần nhà.

"Uy, ngươi tại sao không trả lời ta, chẳng lẽ... Ngươi là nội gian?" Thấy Vương Đằng chậm chạp không có trả lời, người này mặt mũi tràn đầy hồ nghi, làm ra giơ súng thủ thế, đối Vương Đằng, giống như chỉ cần một cái trả lời không đúng, liền sẽ nổ súng bắn chết hắn.

Không sai, bắn chết hắn...

Cái này diễn tinh!

Nhìn vẻ mặt này, nhìn nhìn lại rơi xuống số lượng tinh thần thuộc tính, sợ là đã bệnh nguy kịch .

Đối với một cái người bị bệnh tâm thần không có cứu, trả lời cái gì chính là không có khả năng trả lời , một cái tay chặt cổ xong việc.

"Ai, tìm người làm sao khó như vậy?" Vương Đằng đóng cửa lại, thở dài.

Tiếp tục!

Kế tiếp là lầu ba.

Lầu một đến ba, quả thực là quần ma loạn vũ, rất nhiều người bệnh căn bản là không có ngủ.

Đại đa số gian phòng bên trong đều đèn sáng, diễn ra từng màn để người dở khóc dở cười, nhưng lại đáy lòng lông tóc trò khôi hài.

"Thật nhiều thuộc tính bọt khí!"

Vương Đằng bị hoa mắt, tùy tiện mở ra một cánh cửa.

Chỉ thấy một người bệnh ngồi xổm trên mặt đất, không nhúc nhích, bốn phía rải rác không ít thuộc tính bọt khí.

"Uống thuốc! Uống thuốc!" Vương Đằng kêu lên.

"Không nên quấy rầy ta." Một cái thanh âm yếu ớt truyền ra, hắn vẫn là không nhúc nhích núp ở góc tường.

Vương Đằng đi tới.

Nhặt!

【 tinh thần * 0.5 】

【 tinh thần *1 】

【 tinh thần * 1.2 】

...

"Ngươi vì sao ngồi xổm ở nơi này?" Vương Đằng thực tế hiếu kì, nhịn không được hỏi.

"Ta là một đống phân trâu!" Thanh âm yếu ớt lần nữa truyền ra.

o((⊙﹏⊙))o.

"Ngươi tại sao là một đống phân trâu, mà không phải phân heo phân dê cái gì ?" Vương Đằng hỏi.

"Chỉ có phân trâu hoa tươi mới có thể cắm a!"

"... Ngươi nói tốt có đạo lý!"

Vương Đằng nhặt xong thuộc tính, quay người rời đi, cùng một đống phân trâu bây giờ không có cộng đồng chủ đề, gặp lại, không, cũng không còn gặp!

Tiếp xuống, hắn một gian một gian quan sát đi qua.

Cuối cùng là kiến thức đến cái gì gọi là người bị bệnh tâm thần đa dạng nhiều!

Tỉ như trước mắt vị này.

"Biết ta là ai không?"

"Ngươi là ai?

"Ta là Sáng Thế Thần, thần nói phải có ánh sáng, cho nên thế giới này liền có ánh sáng, thần nói chư thủy chi gian phải có không khí..."

"Thần có hay không nói ngươi nên uống thuốc rồi?"

"..."

Đây là một cái nhào nên viết tiểu thuyết mạng, một lòng nghĩ thành thần, vì tăng cường độc giả đọc thể nghiệm, không tiếc thay vào thức cách viết áp dụng hố cha!

Sau đó, sau đó liền không có sau đó!

Hiện tại hắn tại bên trong cái này bệnh viện tâm thần làm thần của hắn, mà không phải đại thần, năm thu trăm vạn, giành được bạch phú mỹ cái gì cũng cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Vị kế tiếp!

Luyến vật đam mê người bệnh, ôm cái gối ôm phía trên là mỹ thiếu nữ nhị thứ nguyên, không ngừng cọ a cọ, liếm nha liếm, còn lải nhải cùng gối ôm mỹ thiếu nữ trò chuyện.

Hoa anh đào nước nhất định thiếu ngươi một cái mỹ thiếu nữ nhị thứ nguyên.

Amen, nguyện mặt trời phù hộ ngươi!

Lại tiếp một vị.

...

Thật sự là trướng tư thế!

Vương Đằng cảm khái, cuối cùng đã tới bên ngoài gian phòng nhân vật mục tiêu cuối cùng.

Nếu như cái này còn không phải thật , vậy hắn khẳng định là bị ban ngày cái kia nam tử đầu đinh cho lừa dối.

Mặc dù đánh bậy đánh bạ, phát hiện một cái địa phương có thể xoát tinh thần thuộc tính, thế nhưng là Vương Đằng ta thế mà bị lừa , quả thực không thể nhịn!

Mở cửa!

Bên giường gian phòng ngồi một cái nam nhân, hắn để mái tóc dài màu đen, vẫn là cao phảng phất đầu mì tôm, râu ria xồm xoàm, ánh mắt u buồn, khuôn mặt tang thương!

Soái!

Đây là một cái nam nhân cực soái vô cùng có mị lực!

Đem so với trước đó những cái người bệnh tâm thần kia, cái này nam nhân thoạt nhìn quả thực quá bình thường, bình thường có chút không giống như là người bị bệnh tâm thần.

Nhưng là Vương Đằng vẫn không khỏi đề cao cảnh giác.

Bệnh tâm thần, thoạt nhìn càng bình thường, mới là càng nguy hiểm... A?

"Ngươi tốt!" Vương Đằng cẩn thận một chút hỏi.

"Ngươi tốt!" Nam nhân ngẩng đầu, thanh âm khàn khàn, lại lạ thường nghe có chút ôn hoà cảm giác.

Hắn dò xét hai mắt Vương Đằng, nói ra: "Ngươi không phải nhân viên công tác nơi này."

"Ta là tới..."

"Ta biết, nhưng đừng nói ra đến, nếu không ta sẽ nổi khùng, ta khống chế không nổi." Hắn tựa hồ biết Vương Đằng muốn nói gì, không đợi Vương Đằng nói xong, liền mở miệng ngăn lại.

"Đừng nói cái gì a? Đại ca có thể hay không cho chút nhắc nhở, không phải ta làm sao đoán?" Vương Đằng có chút mộng bức.

Hắn cuối cùng không nói ra, bất quá cũng đã khẳng định cái này nam nhân chính là người mình muốn tìm.

Đồ vật không thể nói... Không phải súng, chính là liên quan tới người hắn yêu.

"Cái này có chút khó khăn a, ngay cả nói đều không thể nói, cái này nhưng làm sao chỉnh? Cái này nam nhân không phát bệnh cùng người bình thường không có gì khác nhau, cũng không cách nào dao động a."

Vương Đằng rõ ràng cảm giác được cái này nam nhân không phải người bình thường, tối thiểu lúc hắn trực diện đối phương, có loại cảm giác rất nguy hiểm.

Đối với người đàn ông này nếu như còn đối phó giống như những người bệnh trước đó, phỏng chừng sẽ chết rất thảm.

"Xem ra ngươi hôm nay phí công một chuyến!" Nam nhân cười cười, hỏi: "Có thuốc lá không?"

Vương Đằng hơi sững sờ.

Cái này chuyển hướng kém chút vặn eo.

Hắn móc ra bao thuốc lá, đưa cho đối phương, thở dài: "Ai, có chút thất vọng, bất quá cũng là không tính đi không được gì."

Nam nhân đốt điếu thuốc, sau đó trả lại Vương Đằng.

Vương Đằng tâm tình phiền muộn, cũng đốt một điếu, hai người tại bên trong phòng bệnh này thôn vân thổ vụ .

"Ngươi không tệ, còn trẻ như vậy chính là Võ Giả!" Nam nhân đột nhiên nói.

Vương Đằng lập tức giật mình.

"Ngươi làm sao thấy được ?"

"Cảm giác, còn có Nguyên Lực!" Nam nhân nói.

"Ngươi cũng là Võ Giả?" Vương Đằng hỏi.

Nam nhân cười cười, không nói gì, sau đó lâm vào một trận trầm mặc, cho đến hút xong thuốc lá.

"Đáng tiếc không có rượu, ta cũng đã lâu không uống rượu ." Nam nhân nói.

"Ngươi nếu là muốn uống, ta lần sau có thể cho ngươi mang một ít tới." Vương Đằng đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!"

Vương Đằng quay đầu, nhìn thấy nam nhân ném qua tới một cái vật phẩm, vội vàng tiếp được.

"Thứ gì?"
Kết chương.