Chương 62: Khóa chặt thắng cục :

	Bóng đá là một hạng tràn ngập kích tình vận động, nhưng thân ở trên trận cầu thủ, còn cần thời khắc bảo trì đầu não tỉnh táo.

	Nhưng mà, Aachen đám cầu thủ bời vì Holtby mù mấy cái đá cùng đối thắng lợi khát vọng, trở nên có chút vội vàng xao động.

	Tiến công lúc lão nghĩ đến trực tiếp đánh tới Rot Weiss Ahlen cấm khu, lúc phòng thủ cũng là như ong vỡ tổ địa xông đi lên, hận không thể 7, 8 cái tráng hán đem đối thủ bao bọc vây quanh.

	Kể từ đó, Caesar bọn họ liền có càng nhiều biện pháp đối phó Aachen.

	Bên này Aachen vừa mới mất đi bóng quyền, Sven Schaffrah gãy mất đối thủ Đường Biên sau khi đột phá lập tức tìm tới Caesar.

	Aachen Hậu Phòng Tuyến ép tới rất lợi hại dựa vào, liền liền hậu vệ nhóm đều muốn xông tới công thành nhổ trại, trợ giúp đội bóng đánh vào đặt vững thăng cấp danh ngạch một hạt dẫn bóng. Caesar bọn họ cũng đi theo lui về đến chính mình nửa tràng, nhìn lấy Aachen hậu vệ nhóm sau lưng này cự đại đứng không, Caesar lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Lại đến ta thích nhất trận đấu chạy khâu, cho nên thân ái các đội hữu, mau đem bóng cho ta truyền tới a!

	Sven Schaffrah chuyền bóng không bình thường đúng chỗ, Caesar liền ngừng mang chụp, dùng bên ngoài mu bàn chân đưa bóng phát hướng nghiêng hậu phương, tiếp lấy nhanh chóng quay người, gia tốc, xông vào.

	Aachen phòng thủ Caesar là bọn họ 23 tuổi Hậu Vệ Phải Daniel Brin Khắc Mạn (D An ssi El B ngàyn K Mann), Aachen chủ soái Jürgen Seeberger lúc trước làm cẩn thận an bài.

	Nguyên bản đánh Tiền Vệ Biên Brin Khắc Mạn tại đội bóng bên trong tốc độ trong khảo nghiệm bài danh hàng đầu, mà lại tiến công dục vọng rất cường liệt.

	Huấn Luyện Viên tịch Berg dự định là dùng tiến công áp chế tiến công, đem Caesar ép về chính mình nửa tràng, bất quá từ hơn nửa hiệp biểu hiện đến xem, Brin Khắc Mạn nhiệm vụ không xong thật là tốt.

	Caesar phát bóng động tác không xong tính toán trôi chảy, quay người lúc không có đạp ở, ngược lại bị Brin Khắc Mạn giành ở phía trước.

	Brin Khắc Mạn trong lòng vui vẻ, dưới chân động tác không ngừng, gia tốc hướng bóng xông vào. Hắn còn ở trong lòng thầm cười nhạo Caesar: Quả cầu này ngươi phát xa như vậy làm gì, quả nhiên cùng huấn luyện viên nói một dạng, Tiểu Kỹ Thuật.

	Nhưng mà rất nhanh, là hắn biết Caesar vì sao muốn đem bóng phát xa như vậy.

	Vì cũng là phòng ngừa chính mình xuất hiện sai lầm, còn có thể Brin Khắc Mạn tiếp vào bóng trước đó, cho mình đầy đủ xông vào khoảng cách một lần nữa khống chế lại bóng da.

	Brin Khắc Mạn cảm giác bên người có một trận gió thổi qua, trên trán tóc mái đều bị nhấc lên. Tiếp theo, tại tóc rơi xuống trước đó, trước mắt hắn xuất hiện một cái khủng bố bóng người màu đỏ.

	Số 29.

	Ludwig Kaiser.

	Tiếp theo, Caesar toàn công suất vận chuyển, trong nháy mắt liền kéo ra cùng Brin Khắc Mạn ở giữa khoảng cách.

	Holtby tức giận hét lên: "Các ngươi đám này ngu ngốc! Đừng cho hắn xông đứng dậy a!"

	Hắn tuy nhiên không thích Caesar, lại cũng không thể không thừa nhận gia hỏa này tốc độ thật rất nhanh. Một khi bị hắn nhấc lên tốc độ, người nào cũng đừng hòng bắt hắn lại.

	Nhanh như điện chớp tốc độ lại một lần nữa để đội chủ nhà fans hâm mộ cao trào, bọn họ nhao nhao xuất ra chuẩn bị tốt quần thay đổi, cả đám đều bời vì kích động mà ẩm ướt cộc cộc.

	Sarah đè lại không ngừng thét lên Lôi Á, sợ gia hỏa này từ nhìn trên đài rơi xuống.

	Tại Holtby đã biến thành hỏa diễm ánh mắt nhìn soi mói, Caesar đưa bóng đưa vào cầu môn.

	Nhìn trên đài tiếng hoan hô như sấm động, bên trong còn có đại lượng người trẻ tuổi.

	Bọn họ cũng là chạy Caesar mà đến, vì tận mắt nhìn thấy cái kia đạo "Hồng sắc thiểm điện" .

	"Thật là đẹp trai a! Ta về sau cũng phải trở thành Caesar như thế cầu thủ!"

	"Đến đi, tốc độ ngươi chậm như vậy."

	"Các ngươi nói còn có người lại so với Caesar chạy càng nhanh sao "

	"Ừm. . . Ta xem tivi thời điểm, cảm thấy cái kia Walcott là rất nhanh."

	"Xem tivi cùng nhìn hiện trường là hai loại thể nghiệm có được hay không, ta ngược lại thật ra cảm thấy Caesar càng nhanh."

	"Lúc nào chúng ta Ahlen cùng Arsenal so một trận chẳng phải sẽ biết."

	"Ha ha ha, này trừ phi là ở trong game."

	Caesar dẫn bóng để Aachen càng thêm khó chịu,

	Hiện tại công cũng không phải, không tấn công cũng không phải.

	Vạn nhất lại bị Caesar đánh phản kích tiến một cái, này trận đấu này coi như xong. Thế nhưng là không tấn công lời nói, chẳng lẽ trông cậy vào Rot Weiss Ahlen tiến Ô Long sao

	Chính rầu rĩ, Rot Weiss Ahlen xuống lần nữa nhất thành.

	Đồng dạng phản kích , đồng dạng phương pháp, khác biệt là, lần này cầm bóng là Reus.

	Marcus chuyền xa rơi vào Aachen Hậu Phòng Tuyến sau lưng, Reus Phản Việt Vị thành công, một đường giết vào cấm khu.

	Aachen hậu vệ quay đầu nhìn thấy nhất kỵ tuyệt trần Reus còn tưởng rằng trận banh này Việt Vị, nhao nhao nhấc tay ra hiệu trọng tài.

	Kết quả quay đầu nhìn lại , bên kia cắt chính dọc theo đường biên phi nước đại bên trong, căn bản không có một tia nâng cờ ý tứ.

	Lần này đến phiên Lôi Á ôm lấy Sarah, gia hỏa này một chân giẫm tại trên lan can, không hề giống cái thục nữ.

	So với Caesar không thèm nói đạo lý dùng tốc độ qua rơi thủ môn, Reus xâu bắn liền lộ ra thoải mái nhiều.

	Vừa mới đám kia còn la hét muốn học tập Caesar thiếu niên, này lại lại nhao nhao bị Reus tin phục, bắt đầu tranh cướp giành giật làm cái thứ hai Reus.

	Mập trắng Hamit cởi chính mình y phục, trên khán đài uốn qua uốn lại. Phía sau hắn là đồng dạng để trần cánh tay mỏ than đá các công nhân, bọn họ tráng kiện thân thể cùng bắp thịt trên khán đài hình thành đặc biệt phong cảnh.

	Jimmy Kohler cũng quên chính mình phiền não, cùng các đồng bạn ầm ĩ hát vang, bọn họ trợ uy khúc vang vọng toàn bộ vi tắc sân bóng.

	"Rot Weiss Ahlen!

	Bất khuất Chiến Hồn!

	Chúng ta có Ludwig Caesar!

	Vi tắc sân bóng vương!

	Chúng ta có Marco Reus!

	Có thể để các ngươi lão bà ẩm ướt quần!

	Chúng ta có lớn nhất Bóng Chầy mê!

	Cẩn thận chớ bị sợ mất mật!

	Chúng ta là Rot Weiss Ahlen!

	Bưng chặt các ngươi cúc hoa!

	Chúng ta tới!"

	Tại bọn này tiếng hoan hô như sấm động fans hâm mộ trung gian, có một cái Âu Phục, tóc hoa râm thân sĩ lặng yên đứng dậy, từ lối ra đi ra ngoài.

	Hắn đã hoàn thành chính mình hôm nay nhiệm vụ, trợ giúp đội bóng khảo sát Holtby.

	Người này tên là Klaus Fichtel ( Fichel), năm nay 63 tuổi, là FC Schalke 04 Thượng Thế Kỷ 60, 70, thập niên 80 chủ lực hậu vệ, nửa đường có 3 cái mùa giải chuyển nhượng Werder Bremen.

	Xuất ngũ về sau, Klaus Fichtel đảm nhiệm đội bóng Tìm Kiếm Cầu Thủ công tác, trợ giúp FC Schalke 04 tìm kiếm tuổi trẻ Khả Tạo Chi Tài.

	Theo niên kỷ tăng lớn, Klaus Fichtel chậm rãi lui khỏi vị trí hàng hai. Hai ngày trước nghe các đồng nghiệp giảng, giải hạng hai Aachen Chủ Lực Tiên Phong Holtby có cực cao tiềm lực, Klaus Fichtel nghe hắn nói thiên hoa loạn trụy, liền nhịn không được chạy đến xem.

	Kết quả cái này xem xét, Klaus Fichtel thất vọng.

	Một cái chỉ lo chính mình biểu hiện cầu thủ căn bản cũng không đáng giá Schalke đưa vào, Holtby tại hắn nơi này bị tuyên án tử hình.

	Trước khi đi, Klaus Fichtel quay đầu nhìn một chút sân bóng, 2 2 người bên trong, cái kia số 29 phá lệ dễ thấy.

	Ludwig Caesar sao

	Gia hỏa này ngược lại là thật có ý tứ, trở về cùng Mike Büskens cùng Youri Mulder nói một chút đi.

	Mùa giải trước Schalke Huấn Luyện Viên là Hà Lan người Fred Rutten, bời vì chiến tích hỏng bét, hắn đã tại 3 tháng phần bị đội bóng đuổi việc.

	Bởi vì không có có thể tìm tới phù hợp lâm thời chủ soái nhân tuyển, sau cùng cũng chỉ có thể từ tiền nhiệm chủ soái Fred Rutten ban đầu trợ thủ Mike Büskens cùng Youri Mulder cùng Thủ Môn Giáo Luyện Oliver Reck cộng đồng đảm nhiệm chủ soái, đem liên hợp chấp giáo đội bóng thẳng đến vốn mùa giải kết thúc.

p.s : thằng tác viết ông HLV THỦ MÔn với ông Trợ Lý HLV sai tên  , khá là bực mình. trùng với tên 1 đội bóng mới hãm ....
Kết chương.