Chương 3494: Quân vây bốn mặt
 
 	Cảm nhận được tung hoành kiếm khí, tất cả mọi người đều biết rõ đây là ai rồi, đặc biệt là theo một cỗ sóng nhiệt cuốn quá, giống như đốt cháy trái tim tất cả mọi người đồng dạng.
 
 	"Nhiên Kiếm Thiên Tôn" kiếm khí tung hoành, mọi người trong nội tâm cũng không khỏi sợ hãi, thấp giọng nói ra.
 
 	Thanh Long Cổ Hoàng, Nhiên Kiếm Thiên Tôn đều đến rồi, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều biết rõ một trận chiến này là khó tránh khỏi.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi lẳng lặng cùng đợi Tổ thành đáp lại, dù sao, lúc này ngàn vạn đại quân quân vây bốn mặt, Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn từng tôn lão tổ đích thân tới, càng là có Thanh Long Cổ Hoàng, Nhiên Kiếm Thiên Tôn tọa trấn, cường đại như thế binh lực, quản chi là cường đại như Tổ thành, đều không thể không cẩn thận đối mặt.
 
 	Ba đại môn phái sắp vây công Tổ thành, ở thời điểm này, cũng không biết bao nhiêu nhân tâm bên trong nặng trịch đấy, một hồi bão tố sắp tới, đáng sợ chiến hỏa sắp bộc phát, một khi khống chế không tốt, thậm chí sẽ lan tràn, cuộn sạch toàn bộ bắc Tây Hoàng, đến lúc đó, cũng không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc bị cuốn vào trận này bão tố đồng dạng trong chiến tranh rồi.
 
 	Đặc biệt là một ít Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả, trong nội tâm càng là lo sợ bất an, bọn hắn đều có chút bàng hoảng sợ, không biết nên đi con đường nào.
 
 	Dù sao, đối với Thạch Nhân tộc mà nói, Tổ thành có không thể coi thường ý nghĩa, giống như toàn bộ Thạch Nhân tộc nhà, chỉ cần Tổ thành y nguyên còn tại, liền cho Thạch Nhân tộc một loại lòng trung thành, như Tổ thành thật sự bị công phá mà nói, như vậy sẽ có bao nhiêu Thạch Nhân tộc sẽ sống đầu đường xó chợ.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đều trong nội tâm lo sợ bất an thời điểm, liền ngay trong chớp mắt này, không gian ba động một chút, giống như cái gì lực lượng vạch tìm tòi không gian, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, hào quang chiếu sáng, giống như hai vầng mặt trời chậm rãi bay lên đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy sừng sững giữa thiên địa cái kia một tôn cao lớn Thạch Nhân mở cặp mắt ra.
 
 	"Là cổ tổ, cổ tổ lại một lần nữa tỉnh lại rồi." Thấy như vậy một màn, không biết rõ có bao nhiêu Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả vì đó hoan hô một tiếng.
 
 	Từ khi lần trước vị này cổ tổ thức tỉnh về sau, vẫn nhắm mắt lại rồi, hôm nay, lại một lần nữa mở mắt, này làm sao không cho Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả hoan hô một tiếng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này, vị này cổ tổ hai mắt nộ trương, đáng sợ khí tức đánh thẳng tới, sóng to gió lớn, lực lượng đáng sợ cao cao nhấc lên, vuốt bầu trời, đập nát ngôi sao, tràn đầy cuồng bá khí tức.
 
 	Trong nháy mắt này, vị này cổ tổ ánh mắt hướng Tổ thành bên ngoài nhìn lại, ánh mắt của hắn dường như mạch xung, nháy mắt trùng kích mà ra, toàn bộ không gian đều bị trùng kích được nhấc lên sóng lớn, trực tiếp đẩy ngang đi ra ngoài, tất cả mọi người đều cảm nhận được bá đạo như vậy lực lượng, không biết bao nhiêu người thoáng cái bị đánh bay.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, lực lượng đáng sợ tồi khô lạp hủ, nháy mắt đánh ra, đánh tan tung hoành kiếm khí, thổi bay cuồn cuộn mà đến long tức, cái này cỗ cường bá lực lượng có quét ngang thập phương xu thế, mười phần bá đạo, có duy ta vô địch xu thế.
 
 	"Thật cường đại" cảm nhận được cỗ lực lượng này trùng kích mà ra, nháy mắt tách ra Nhiên Kiếm Thiên Tôn kiếm khí cùng Thanh Long Cổ Hoàng long tức, nhường không ít người run rẩy một chút, trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Tổ thành cổ tổ, chỉ sợ so Nhiên Kiếm Thiên Tôn cùng Thanh Long Cổ Hoàng cường đại." Gặp Nhiên Kiếm Thiên Tôn kiếm khí cùng Thanh Long Cổ Hoàng long tức bị thổi tan, có đại giáo lão tổ trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Cổ tổ mặc dù không có ra tay, nhưng là, cường bá vô cùng lực lượng đánh ra, liền đánh tan Nhiên Kiếm Thiên Tôn kiếm khí cùng Thanh Long Cổ Hoàng long tức, vậy thì có thể nhìn ra được hắn là cường đại cỡ nào
 
 	"Cổ tổ" tại thời khắc này, Tổ thành ở trong, không biết rõ có bao nhiêu Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả quỳ lạy đầy đất, hướng cao lớn không gì sánh được Thạch Nhân quỳ lạy dập đầu, thậm chí là kích động đến lệ rơi đầy mặt.
 
 	Đối với bao nhiêu Thạch Nhân tộc mà nói, đúng lúc này là cỡ nào kích động, mặc dù nói, Thạch Nhân tộc từng vị vô cùng cường đại lão tổ đều phản tổ hoặc là nửa phản tổ rồi, nhưng là , lúc Tổ thành gặp nạn, Thạch Nhân tộc khó thời điểm, cái này nửa phản tổ cổ tổ vẫn là tỉnh lại, che chở lấy hậu đại, này làm sao không cho Thạch Nhân tộc kích động đến lệ rơi đầy mặt đâu.
 
 	"Tổ thành, không thể khinh thường nha." Thấy như vậy một màn, cường đại trở lại đại giáo lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi sợ hãi.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn, Thanh Long Cổ Hoàng, đều đã là uy hiếp thiên hạ tồn tại, đã từng quét ngang Bát Hoang, nhưng là, Tổ thành cổ tổ, không kém chút nào bọn hắn, thậm chí càng mạnh bọn hắn ba phần, thử nghĩ một chút, Tổ thành thế nhưng mà không chỉ có như vậy một vị nửa phản tổ Tam tổ.
 
 	Ngay tại cổ tổ lực lượng tách ra Thanh Long Cổ Hoàng long tức, Nhiên Kiếm Thiên Tôn kiếm khí thời điểm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tổ thành phạm vi bên ngoài đột nhiên hào quang không gì sánh được sáng chói, chiếu sáng thiên địa, tại đây như thế hào quang sáng chói phía dưới, hết thảy đều lộ ra như vậy ảm đạm vô quang.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, thiên địa loạng choạng, giờ này khắc này, ở trên đường chân trời xuất hiện đồ sộ không gì sánh được một màn, chỉ thấy tại đó một vòng vô cùng lớn kim dương từ từ bay lên.
 
 	Một vòng này kim dương cực lớn đến làm cho người khó mà tưởng tượng , lúc nó từ từ bay lên thời điểm, chiếm cứ toàn bộ bầu trời , lúc kim dương treo trên cao trên bầu trời thời điểm, bỏ ra vô tận kim quang, cả vùng giống như chăn lót lên mạ vàng đồng dạng.
 
 	Kim quang trút xuống, như thế sáng chói kim mang, chiếu sáng khiến người cũng khó mà mở hai mắt ra tới.
 
 	"Đây là vật gì" nhìn lên trên bầu trời đột nhiên nhiều hơn một vòng vô cùng lớn kim dương, hơn nữa, một vòng này kim dương xuất hiện về sau, cả thiên không bên trên thái dương đều lộ ra ảm đạm phai mờ rồi.
 
 	Rất nhiều người nhìn lên trên bầu trời một vòng này kim dương, đều thoáng cái còn phản ứng không kịp, cũng không biết đây là vật gì.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, nghe được "Ba" một tiếng, giống như bình bạc chợt phá, ngân sắc quang mang dường như nước tương đồng dạng bắn ra mà ra, tất cả mọi người đều không thấy rõ ràng thời điểm, ngân quang trút xuống tới, thao thao bất tuyệt, dường như hồng thủy đồng dạng cuồn cuộn mà đến, thoáng cái che mất mặt đất.
 
 	Tại vừa mới mặt đất còn bị phủ thêm mạ vàng, hiện tại lại thoáng cái bị ngân quang bao phủ, cả vùng giống như là phủ thêm ngân trang đồng dạng.
 
 	Mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, tại bầu trời kia phía trên, một vầng loan nguyệt bay lên, một vòng này loan nguyệt còn lâu mới có được kim dương lớn như vậy, nhưng là, một vòng này loan nguyệt lại như là vỡ đê, ngân quang như hồng thủy đồng dạng trút xuống mà đến, cuộn trào mãnh liệt, tất cả mọi người đều cảm giác ngân quang húc đầu đúng ngay vào mặt vỗ tới, thoáng cái đem tất cả mọi người bao phủ lại đồng dạng.
 
 	"Đây là cái gì" tất cả mọi người đều không khỏi choáng váng, vốn là một vòng cực lớn kim dương từ từ bay lên, hiện tại lại toát ra một vầng loan nguyệt, hình như là thay đổi thiên địa, làm cho tất cả mọi người đều trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người trong nội tâm sợ hãi thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, thiên địa tối đen, vừa mới Kim Luân cùng loan nguyệt hình như là thoáng cái biến mất không thấy gì nữa đồng dạng.
 
 	Bầu trời đêm thoáng cái bao phủ thiên địa, không có vừa mới kim dương hào quang, cũng không có trút xuống ngân quang, đêm tối cướp lấy, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi mắt tối sầm lại.
 
 	Nhưng, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, ngân tinh thoáng cái chiếu xuống trên bầu trời đêm, vô số ngân tinh điểm xuyết lấy bầu trời đêm, giống như từng viên từng viên kim cương khảm nạm tại đó, mỗi một khỏa kim cương đều chớp động lên hào quang, mười phần mỹ diệu, mười phần động lòng người.
 
 	"Đây là" rất nhiều người đều ngây ngốc nhìn xem rơi rụng tại trên bầu trời đêm ngôi sao, cũng không khỏi ngẩn ngơ, thì thào nói.
 
 	"Ta đã biết" có một vị thế gia nguyên lão hít một hơi lãnh khí, quát to một tiếng, nói ra: "Ta biết là ai, Nhật Nguyệt Tinh Thần tam cổ tổ! Là Âm Dương thiền môn Nhật Nguyệt Tinh Thần tam cổ tổ!"
 
 	"Nhật nguyệt tinh thần ba cổ tổ" rất nhiều người liền cái tên này đều không có nghe qua, thậm chí không biết rõ loại tồn tại này.
 
 	"Ta nhớ ra rồi." Có một vị đại giáo lão tổ suy tư một chút, cuối cùng nhớ ra loại tồn tại này, nói ra: "Đây là Âm Dương thiền môn rất cổ xưa lão tổ rồi, so Cổ Thiền Đạo Quân còn cổ lão hơn đâu."
 
 	"Là so Cổ Thiền Đạo Quân còn cổ lão hơn, chỉ có điều, đời sau rất ít người biết đến là , năm đó Cổ Thiền Đạo Quân muốn chứng đạo quả, muốn tranh giành thiên hạ thời điểm, Nhật Nguyệt Tinh Thần tam cổ tổ liền đã từng xuất hiện, bọn hắn từng vì còn trẻ Cổ Thiền Đạo Quân hộ đạo qua." Vị này thế gia nguyên lão thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Chỉ có điều, tại lúc ấy, bọn hắn cực ít lộ diện mà thôi."
 
 	"Nhật Nguyệt Tinh Thần tam cổ tổ, ta cũng nghe sư tôn ta nói qua." Một vị khác đại giáo lão tổ thần thái trang nghiêm, nói ra: "Nghe nói, bọn hắn tại Âm Dương thiền môn địa vị thậm chí là thực lực, gần với Thiền Dương Thiên Tôn."
 
 	"Gần với Thiền Dương Thiên Tôn." Nghe nói như thế, không biết bao nhiêu người trong nội tâm chấn động, coi như là mọi người không biết rõ Nhật Nguyệt Tinh Thần tam cổ tổ, không biết rõ bọn hắn mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng, nghe được lời như vậy, cũng biết đây là ý vị như thế nào rồi.
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn, là thế nào tồn tại, sánh vai Đạo Quân, thậm chí có người nói, hắn tựu là dường như Đạo Quân, cử thế vô địch.
 
 	Hiện tại Nhật Nguyệt Tinh Thần tam cổ tổ, không thua kém Thiền Dương Thiên Tôn, vậy thì không cần nói nhiều rồi.
 
 	Tại tất cả mọi người trong lúc khiếp sợ, đêm tối biến mất, thiên địa như trước, chỉ có điều, lúc này, tại Tổ thành bên ngoài, có một vòng kim dương, có một vầng loan nguyệt, còn có một khỏa ngôi sao, dạng này dị tượng treo thật cao tại đó, có trấn áp chư thiên xu thế, khiến người có chút không thở nổi.
 
 	"Đạo hữu, giao ra Lý Thất Dạ, còn có chỗ thương lượng." Vừa lúc đó, trong thiên địa quanh quẩn thần uy, mỗi một chữ đều tràn đầy lực lượng: "Nếu không, binh phát Tổ thành!"
 
 	Thốt ra lời này đi ra, tràn đầy lực lượng, tràn đầy thần uy, làm cho lòng người bên trong phát lạnh, bởi vì lời này không phải uy hiếp, là sát phạt, vừa nghe thấy lời ấy, cũng đã khiến người tưởng tượng đến ngàn vạn đại quân đạp phá Tổ thành tình cảnh rồi.
 
 	Nhật Nguyệt Tinh Thần tam cổ tổ, thế nhưng mà so Cổ Thiền Đạo Quân còn cổ xưa tồn tại! Thực lực mạnh mẽ, có thể nghĩ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, đặc biệt là Thạch Nhân tộc tu sĩ cường giả, càng là sởn hết cả gai ốc, bọn hắn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Có Thạch Nhân tộc cường giả thoáng cái không khỏi bàng hoảng sợ, nhìn quanh tầm đó, cũng không biết nên đi nơi nào.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn, Thanh Long Cổ Hoàng, cái kia đã đủ cường đại rồi, hiện tại hơn nữa Nhật Nguyệt Tinh Thần tam cổ tổ, đó là đáng sợ cỡ nào tổ hợp.
Kết chương.