Chương 879 : Đại trượng phu làm như thế!.
Bất quá, so sánh với đỏ mắt Phương Thần tài sản, đại gia càng hy vọng bản thân có Phương Thần như vậy tài sản, dù là một phần mười, một phần trăm đều được.

	Một ít không biết Phương Thần đến tột cùng là ai các bạn học, tại cái khác biết chuyện bạn học khoa phổ hạ, Phương Thần cụ thể tin tức như cá diếc sang sông bình thường, thật nhanh lan tràn.

	Đợi tiếng huyên náo lắng lại một trận, gần như tất cả mọi người cũng dùng một loại khiếp sợ và ham học hỏi bộ dáng nhìn bản thân, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Xem ra đại gia đã biết ta là ai, hơn nữa tò mò nhất chính là ta có bao nhiêu tiền, máy bay riêng cái gì có phải là thật hay không ?"

	Đám người tiềm thức gật đầu một cái, đây là chỗ có quan hệ với câu chuyện của Phương Thần trong, bọn họ quan tâm nhất hai cái điểm.

	"Máy bay riêng đích xác là thật , về phần nói giá trị mười tỷ, đại khái còn không có nhiều như vậy, các ngươi biết truyền thông rất thích khoa trương một ít, dù sao như vậy tờ báo lượng tiêu thụ cùng tỉ suất người xem sẽ cao hơn, nhưng hai ba tỷ vẫn có ." Phương Thần bình tĩnh nói.

	Mặc dù hắn không quan tâm người khác biết hắn rốt cuộc có bao nhiêu tiền, nhưng là ở trước mặt mọi người, hay là kín tiếng một ít tốt, hơi giảm một chút nên không quá phận a?

	Đám người trong nháy mắt lần nữa xôn xao, cho dù đối với bọn họ mà nói, mười tỷ cùng hai ba tỷ đều là đời này khó thể thực hiện con số, nhưng không tên cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều.

	Không ít người ở trong lòng len lén mắng chửi những thứ kia vô lương phóng viên truyền thông, cả ngày vì bác mắt người, viết những thứ này khoa trương số liệu.

	Bất quá, đối với một ít căn bản không tin Phương Thần có chục tỷ tài sản, cảm thấy nhà mình phụ cận liền cái vạn nguyên hộ cũng không có, trong nước làm sao có thể có có tiền như vậy đại phú hào, cho là Phương Thần giá trị nhiều lắm là chỉ có mấy cái trăm triệu người mà nói, lại là một rung động.

	Dù sao cái này hai ba tỷ là từ Phương Thần trong miệng nói ra được, có độ tin cậy tự nhiên không cần phải nói.

	Nhưng bất kể hai ba tỷ, hay là chục tỷ cũng tốt, Phương Thần Hoa Hạ nhà giàu nhất thân phận nhưng từ vào giờ phút này hoàn toàn ngồi vững .

	Mà Trần Thiệu Hiên tắc liền lật hẳn mấy cái xem thường, hắn bây giờ thật muốn đem Phương Thần tâm moi ra nhìn một chút, có phải hay không đen , Phương Thần nếu là thật giá trị mới hai ba tỷ, hắn nắm giữ tài khoản trong, kia hơn mười tỷ Hoa Hạ tiền vậy là cái gì quỷ?

	Có phải hay không, hắn có thể làm đầy túi riêng rồi?

	Tiểu Bá Vương, Kình Thiên Thông Tín, xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, lớn như vậy quy mô Trung Nga mua bán chẳng lẽ cũng cùng Phương Thần giá trị không liên quan sao?

	Hắn bây giờ coi như là biết, Phương Thần miệng, gạt người quỷ!

	Cái này không phải suy giảm, rõ ràng là đánh gãy xương mới đúng.

	Rất đáng hận!

	"Vậy mà ta tin tưởng không ít bạn học, vào giờ phút này, đã nảy sinh chí hướng, nghĩ phải trở nên giống như ta có tiền, cũng có thể có máy bay riêng a?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, không ít người trong nháy mắt hơi đỏ mặt, Phương Thần là ma quỷ sao?

	Bằng không làm sao có thể biết bọn họ ý nghĩ trong lòng, bọn họ mới vừa rồi đích xác ở trong lòng thầm hạ quyết tâm, tương lai mình cũng phải có Phương Thần tài sản, có máy bay riêng, trở thành thứ hai Phương Thần.

	Không có đạo lý Phương Thần có thể, bọn họ lại không thể!

	"Cái này cũng không xấu hổ, cái này phải nói là nhân dân Hoa Hạ truyền thống mỹ đức một trong, lúc ấy hay là Tứ Thủy cao vút dài Hán Cao Tổ Lưu Bang đi Hàm Dương đi công tác, lúc trở lại trên đường đi gặp Tần Thủy Hoàng khung xe, ở vang trời tiếng chiêng trống, uy lẫm thét âm thanh, cuồn cuộn bánh xe âm thanh, cùng với lẫy lừng ca công tụng đức trong tiếng, hâm mộ nói một câu, đại trượng phu làm như thế!"

	"Mà giống vậy, Sở Bá Vương Hạng Vũ cũng đã gặp qua Tần Thủy Hoàng khung xe, lúc ấy cũng nói một câu không sai biệt lắm lời nói, ta nhưng thay vào đó."

	"Chính là cái này hai lần gặp nhau, mới sản sinh ra Tần mạt Hán sơ vô số hào quang óng ánh, lưu lại thiên cổ truyền xướng động lòng người câu chuyện, hoặc là thành ngữ, tỷ như bốn bề thọ địch, thập diện mai phục, Bá Vương Biệt Cơ, ngươi có Trương Lương kế, ta có thang trèo tường, Hạng Trang múa kiếm ý ở Bái công, đập nồi dìm thuyền, Sở Hà Hán Giới, Hồng Môn Yến vân vân, càng là đặt vững đại hán bốn trăm năm chói lọi truyền thừa."

	"Chính là những thứ này khát vọng, hâm mộ, khiến cho một đời lại một đời anh kiệt nhóm thôi động lịch sử phát triển, loài người văn minh tiến bộ, đây là một cái người hùng mạnh nhất, biến dở thành hay lực lượng suối nguồn một trong."

	"Hơn nữa ta tin tưởng, đã không ít người vì có thể có được ta như vậy tài sản cùng máy bay riêng, ở trong lòng làm hoạch định, thậm chí cũng không mơ tưởng xa vời , đem cái kế hoạch này hoàn thành thời khắc, ổn định ở sáu mươi tuổi. Nghĩ thầm, ngươi Phương Thần mười bảy tuổi liền có những thứ đồ này, vậy ta đem thời gian kéo lâu một chút, đến sáu mươi tuổi, nên liền nhất định có thể có những thứ này a?"

	Lời này vừa nói ra, không ít người vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần, Phương Thần thật là một ma quỷ!

	Bọn họ đại khái là không thể nào ở mười bảy tuổi đạt được Phương Thần thành tựu như vậy, dù sao có thể thi lên đại học , có thật nhiều người bây giờ đã qua mười bảy tuổi, thậm chí mười tám tuổi.

	Hơn nữa có thể thi đậu Thanh Hoa , không nghi ngờ chút nào đều là đường đường chính chính thiên chi kiêu tử, tự nhiên không thể nào cảm thấy Phương Thần thành tựu, là có thể tùy tiện có được, cho nên có thể ở sáu mươi tuổi tiền có những thứ này, bọn họ cảm thấy liền đủ hài lòng, cũng cảm thấy ý nghĩ như vậy nên là đáng tin .

	"Nói thật, đối với Hoa Hạ đại địa ra đời rất nhiều rất hơn trăm triệu vạn phú ông ta là tin tưởng, ở trong nước triệu triệu phú ông đại khái một cái tay cũng có thể đếm ra, nhưng ở hai ba mươi năm sau, nếu như ta nói, có cả trăm ngàn ức vạn phú ông, đến triệu cái ngàn vạn phú ông, về phần nói triệu phú bốn năm mươi triệu, tuyệt đối không phải khoa trương." Phương Thần cao giọng nói.

	Đám người nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt trong tràn ngập hưng phấn, bọn họ thật không có dám nghĩ, tương lai Hoa Hạ vậy mà có thể có nhiều như vậy người có tiền, triệu phú bốn năm mươi triệu khái niệm gì, hai mươi người là có thể có một triệu phú , so bây giờ vạn nguyên hộ đều nhiều hơn.

	Đang ở một bên phê chữa văn kiện, một bên thông qua máy thu thanh nghe đài Phương Thần diễn giảng Chu viện trưởng, đầu ngọn bút một bữa, tức giận liếc nhìn máy thu thanh, hắn phát hiện Phương Thần thật đúng là dám thổi.

	Kể từ bây giờ có thể đếm được trên đầu ngón tay, đến cả trăm ngàn ức vạn phú ông, đây là khái niệm gì?

	Khi đó, Hoa Hạ một năm kinh tế tổng số, sợ rằng muốn kể từ bây giờ hàng năm 2000 tỉ tăng tới hàng năm một triệu trăm triệu mới được.

	Nếu là thật có thể đạt tới thành tựu như vậy, vậy hắn coi như thật là mỉm cười cửu tuyền, xứng đáng với chủ tịch cùng trước thủ tướng .

	Phương Thần dự tính thật sự là quá lạc quan.

	Nhưng Phương Thần cái này thật không phải giả thuyết, căn cứ Hoogewerf danh sách phú hào thống kê, năm 2018, trong nước triệu triệu phú ông đạt tới một trăm hai mươi ngàn hộ, ngàn vạn phú ông đạt tới một triệu tám trăm sáu mươi ngàn, sáu triệu trở lên, cũng chính là lúc ấy triệu đô la, ở trên quốc tế cũng coi như cao giá trị thực hộ đếm, càng là đạt tới bốn trăm sáu trăm ngàn.

	Về phần nói triệu giá trị, Bắc Thượng Quảng Thẩm, thậm chí trong nước xếp hạng trước hai mươi thành phố, tùy tiện mò ra một có nhà , đại khái chính là .

	"Hơn nữa ta còn tin tưởng có không ít người, ở trong lòng đã an bài tỉ mỉ kế hoạch, vì bản thân quyết định từng cái một giai đoạn tính mục tiêu nhỏ."

	Phương Thần ngừng nói, trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười quái dị, nhìn đến gần đài chủ tịch Trần Thiệu Hiên đám người, không khỏi trong lòng một thót, nhìn một cái Phương Thần vẻ mặt này, chính là nghẹn cái gì hư.

	"Nói thí dụ như, ở hai mươi tuổi thời điểm sẽ phải trở thành vạn nguyên hộ, có một chiếc xe gắn máy, cái này ở, ta tiến cử lên chúng ta Lạc Châu mới vừa đưa vào sản xuất thành công lớn dương moto, nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

	Mọi người nhất thời cười ngất, bọn họ thật là phục Phương Thần, vậy mà vào lúc này đánh quảng cáo.

	"Sau đó chờ ba mươi tuổi thời điểm, liền xấp xỉ phải có triệu giá trị, có một chiếc xe hơi nhỏ, tốt nhất là Santana, thể nghiệm một cái chủ tịch huyện các ngươi uy phong."

	"Bốn mươi tuổi thời điểm, giá trị ngàn vạn, có được chính mình đài thứ nhất Limousine, Benz, BWM, Audi tùy tiện, theo đuổi cá tính , còn có thể mua một đài tiện nghi Ferrari."

	Chạy tới cho Phương Thần phủng tràng, nghĩ muốn nghe một chút Phương Thần rốt cuộc nói cái gì , ngồi ở dưới đài Lý Tiểu Hoa đột nhiên biến sắc, lộ vẻ tức giận nhìn Phương Thần một cái, hắn cảm thấy Phương Thần đang nói hắn, dù sao bây giờ Hoa Hạ cũng chỉ có hắn mới có Ferrari, hơn nữa hắn kia Ferrari, đích xác không mắc...

	Mới tám trăm ngàn, trên thực tế còn không có Phương Thần Mercedes-Benz S600 quý.

	"Năm mươi tuổi thời điểm, giá trị trên trăm triệu, thậm chí mấy trăm triệu, sau đó vào lúc này có được chính mình đài thứ nhất đỉnh cấp siêu hào hoa xe hơi Rolls-Royce, hoặc là cỡ nhỏ thương vụ máy bay, đại khái giá trị sáu triệu đến mười triệu tả hữu đi."

	"Nếu như như vậy dưới đường đi tới vậy, kia đại khái đến sáu mươi tuổi thời điểm, đang dễ dàng có hai ba tỷ giá trị, một chiếc giống như Kình Thiên số máy bay riêng, mục tiêu cuộc sống hoàn mỹ đạt thành."

	Nghe đến nơi này, không ít người cặp mắt sáng lên, tiềm thức gật đầu liên tục, kế hoạch của Phương Thần đơn giản nói đến bọn họ tâm khảm, thậm chí không ít người cũng định dựa theo kế hoạch của Phương Thần, một mục tiêu nhỏ, một mục tiêu nhỏ thực hiện.

	Đây là dường nào hoàn mỹ, lại tràn đầy nhưng thi hành tính kế hoạch.

	Chính là bọn họ không hiểu rõ lắm, Rolls-Royce là cái gì, dù sao thời này trên đường chạy xe hơi nhỏ, trừ đại phát, Xiali, nhiều nhất chính là Santana , Benz cùng BWM, hay là bọn họ đến Yến Kinh sau mới thấy .

	Đợi có người nói cho bọn họ biết, Rolls-Royce đã từng là nước Anh hoàng gia chuyên dụng xe, gần như giống như là đế quốc Anh quyền lực, tôn quý cùng phồn hoa, là trên thế giới tốt nhất sang trọng xe hơi, lúc này mới lộ ra nhưng vẻ mặt.

	Mà lúc này, Phương Thần khóe miệng lộ ra một tia nụ cười chế nhạo, đột nhiên phấn cánh tay vung lên, chỉ phía dưới nói: "Ta tin tưởng các vị đang ngồi, chỗ ngồi này Thanh Hoa trong vườn, nhất định sẽ ra đời rất nhiều triệu triệu phú hào, hơn nữa tỷ lệ vượt xa trung bình xã hội trình độ, nhưng nếu như có người cảm thấy ta mới vừa nói kế hoạch có đạo lý, hơn nữa tính toán dựa theo cái kế hoạch này thi hành vậy, vậy ta có thể khẳng định nói cho các ngươi biết, người như vậy nhất định sẽ không trở thành triệu triệu phú ông!"

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người cũng sợ ngây người, đầy mặt khiếp sợ nhìn Phương Thần, bọn họ thế nào cũng nghĩ đến, Phương Thần mới vừa nói nhiều như vậy, cuối cùng lại tới cái lớn chuyển ngoặt, đem toàn bộ cho phủ quyết đi.

	Cho dù có một số người không có ý định trở thành triệu triệu phú ông, có máy bay riêng, cũng cảm thấy Phương Thần mới vừa rồi kế hoạch, rất đáng tin , từng bước từng bước, vững vàng chắc chắn đến gần mục tiêu, tốt bao nhiêu.

	Hơn nữa, cuộc sống tất cả mọi chuyện, toàn bộ thành công không đều là như vậy tới sao?

	Như người ta thường nói, không tích nửa bước không thể tới ngàn dặm, chính là như vậy cái đạo lý.
Kết chương.