Chương 11 : Săn bắn.
"Tôn kính Harolds, ta vấn đề thứ hai là, Sherlock. Moriarty là thế nào chạy ra di tích?" Iseus tâm tình so vừa rồi buông lỏng không ít.

	Gương bạc mặt ngoài tia sáng lấp lóe, cấp tốc phác họa ra Sherlock. Moriarty lưng tựa vách tường, nắm đấm chốc chốc buông ra, chốc chốc nắm chặt hình ảnh.

	Sau đó, Iseus. Bernard cùng phụ cận "Cơ Giới chi tâm" chấp sự, đám đội trưởng trông thấy vị kia thám tử tư lộ ra phô trương nụ cười, xoay người một cái, rút súng liền xông ra ngoài.

	Nháy mắt này, chịu phác họa ảnh hưởng, bọn họ đều không hiểu có loại bi tráng lại sục sôi cảm giác.

	Trong kính hình ảnh một chút nhảy vọt, lộ ra Sherlock. Moriarty cầm nắm súng lục, xạ kích tế đàn, lại không có hiệu quả tràng cảnh, kia từng mai từng mai bị tách rời phi phàm đạn xem mọi người tại đây lại có chút lo lắng.

	Tiếp, Sherlock. Moriarty ném ra một phen đồng thau chế thành chìa khoá, tế đàn xuất hiện bị ô nhiễm không ổn định dấu hiệu.

	Khí lãng bộc phát, A tiên sinh ngã xuống đất, Sherlock. Moriarty lăn lông lốc chạy ra thần miếu thức kiến trúc.

	Đến nơi đây, hình ảnh vừa chuyển, có chút đục ngầu sông Torquack trở thành chủ yếu bối cảnh, Sherlock. Moriarty cùng A tiên sinh nổi ở trong nước, đồng thời nhìn về giữa không trung, nơi đó có một mảnh ngay cả đám mây cùng sương mù đều không có trống không.

	Cơ hồ là nháy mắt, A tiên sinh trở nên trong suốt, biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại Sherlock. Moriarty một người kinh ngạc nhìn quanh.

	". . . Hắc Dạ giáo hội cứu viện?" Iseus hơi cau mày nói, " đáng tiếc, hắn không có ở trong thư nhắc tới lúc ấy xuất hiện cái gì, chúng ta hoàn toàn không thể nào suy đoán. Hắn muốn đem bí mật này bán giá tốt, vẫn là đơn thuần chịu ảnh hưởng, mất đi tương quan ký ức? Còn có, hắn tại cái kia dưới mặt đất di tích bên trong đào thoát kinh lịch không có bất cứ biểu hiện, tựa hồ theo tương ứng đầu mối ẩn tàng cũng đồng thời bị ẩn giấu. . ."

	Hắn dùng lưu trình hóa câu văn nhanh chóng phân tích một lần, tiếp gánh nặng trong lòng không phải quá lớn đem ngang nhau đãi ngộ định vị là trả lời, mà không phải mạo hiểm.

	Harolds hôm nay giống như không có gì đùa ác tinh thần, có thể trọn vẹn lợi dụng điểm ấy. . . Iseus bản thân trấn an bên trong, trông thấy mặt kính hiện ra từng đẫm máu từ đơn.

	Hơi hồi hộp một chút, hắn có dự cảm không tốt, hoài nghi Harolds đã điều chỉnh xong, khôi phục "Trạng thái" .

	Máu tươi miêu tả từ đơn nhúc nhích, nhanh chóng hợp thành một câu hỏi:

	"Ngươi trả giá hết thảy, toàn lực lấy lòng, lại chỉ thu lấy được vứt bỏ kết cục đối tượng là ai?"

	Ông một tiếng, Iseus gương mặt đầu tiên là mất đi màu máu, tiếp đỏ bừng lên.

	Vấn đề này vừa đâm xuyên qua nội tâm của hắn chỗ sâu cất giấu vết thương, lại để cho hắn không biết làm sao.

	Nếu như nói ra hắn là ai, đêm nay trước đó, thanh danh của hắn liền xong đời. . . Ta đã trở thành theo một ý nghĩa nào đó "Truyền thuyết" . . . Iseus gian nan nuốt xuống ngụm nước bọt, ngữ khí thảm liệt nói:

	"Ta lựa chọn trừng phạt."

	Một tia chớp lúc này rơi xuống, nhưng cùng dĩ vãng khác biệt, nó không còn trắng bạc, lây dính một chút màu xanh.

	Này chính giữa Iseus đỉnh đầu, kích thích hắn sợi tóc từng căn dựng thẳng lên, mà chiếu ra thiểm điện nhan sắc.

	Hắn như đổ xúc xắc kịch liệt đung đưa, phảng phất bị rót gây ảo ảnh tính dược vật.

	Đại chủ giáo Hollamick thở dài, nhắm mắt lại, tự mình nói nhỏ:

	" '0' cấp vật phong ấn?"

	Đợi đến Iseus tỉnh lại, hắn nhìn quanh một vòng nói:

	"Còn có một vấn đề, Sherlock. Moriarty phá hoại hàng lâm nghi thức chiếc chìa khóa kia đến từ nơi đâu.

	"Các ngươi ai dùng dùng '2 ----111' ?"

	Đang ngồi "Cơ Giới chi tâm" chấp sự cùng đám đội trưởng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhất thời lại không người đáp lại.

	. . .

	Tiếng nước rì rào, vỗ khoang thuyền, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại này một loại thanh âm, trong đêm trên biển vừa ồn ào náo động lại yên tĩnh.

	Klein bỗng nhiên tỉnh lại, mở hai mắt ra, nhìn thấy khoác đỏ rực nguyệt sa trần nhà bằng gỗ.

	Hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, bên ngoài có một số việc.

	Ai đang hẹn hò? Hắn nghiêng tai lắng nghe một chút, lờ mờ nắm được một chút phi tự nhiên thanh âm.

	Klein suy nghĩ một chút, xoay người ngồi dậy, mang lên bao tay, phủ thêm áo khoác.

	Hắn con ngươi trở nên sâu thẳm móc ra kim tệ, búng lên, nhanh chóng làm xem bói.

	Được đến không có gì nguy hiểm gợi ý sau, hắn đem dưới gối đầu đè ép súng lục cầm ra, nhét vào túi áo bên trong.

	Làm xong tương ứng chuẩn bị, Klein mở cửa ra khỏi phòng, theo tiếng đi tới bên trên boong tàu.

	Lúc này, thoát ly công nghiệp ô nhiễm trên biển, mặt trăng đỏ tươi lẳng lặng treo, vừa thần bí lại mộng ảo.

	Cẩn thận vòng qua mấy vị tuần tra thuyền viên, Klein tới có động tĩnh mảnh khu vực kia, ngửi thấy không quá rõ ràng mùi máu tươi.

	Hắn mượn nhờ ánh trăng, nhìn qua, phát hiện cựu mạo hiểm gia Cleves đang ngồi xổm ở mạn thuyền bên cạnh bố trí cái gì,

	Cùng vị tiên sinh này cách có mười mấy mét khoang thuyền trong bóng tối, trốn tránh ba người, một vị là Cleves đồng bạn, mặc màu đen áo khoác kia nữ tính bảo tiêu, còn lại thì là bọn họ cố chủ hài tử, mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ cùng không đến mười tuổi tiểu thân sĩ.

	Này hai vị thành niên tiểu gia hỏa mặc chính là áo ngủ bông dày, bên ngoài khoác nỉ chế áo khoác, xem xét liền đi ra tương đương vội vàng.

	Ban đêm trong gió lạnh, bọn họ có chút phát run, nhưng lại vẫn tinh thần hoạt bát ngồi xổm ở nơi đó, ánh mắt lấp lánh nhìn Cleves.

	Trốn tìm hoạt động? Klein ở trong lòng trêu ghẹo một câu.

	Hắn cố ý tăng thêm tiếng bước chân, khiến Cleves đám người ánh mắt ném qua.

	"Bằng hữu, xảy ra chuyện gì?" Klein nhớ lại tại Đông khu nhận thức bộ phận thợ săn tiền thưởng thần thái nói.

	Nhưng hắn vẫn duy trì Gehrman. Sparrow thân phận này đặc hữu lạnh lùng cùng sắc bén cảm giác.

	Cleves biểu cảm không có thay đổi gì nói:

	"Một việc tư, một trận ngoài ý muốn đến lại đáng để mong chờ săn bắn."

	Săn bắn? Klein đột nhiên có chút hứng thú.

	Hắn sở dĩ dùng Gehrman làm chính mình cái này thân phận danh tự, là bởi vì điều này đại biểu đời trước chơi qua nào đó trong trò chơi đệ nhất thợ săn, cùng hắn ở trên biển săn bắn tà ác ý nghĩ tương đối khế hợp.

	Klein không có vội vã hỏi thăm nguyên do, buồn cười dùng mang "Đói khát ngọ nguậy" tay trái chỉ chỉ bên cạnh âm ảnh:

	"Việc tư? Ngay trước cố chủ mặt làm việc tư?"

	Ngồi xổm ở nơi đó Cleves nhìn thiếu nữ cùng nam hài một chút, ngữ khí không thay đổi nói:

	"Cecil không đủ cẩn thận, đánh thức Donna cùng Danton, chỉ có thể khiến bọn họ cùng."

	Gọi là Donna thiếu nữ nghe thấy mình bị đề cập, cau mũi một cái, có chút tò mò ngửa mặt hỏi Klein:

	"Thúc thúc, ngươi cũng là nhà mạo hiểm?"

	Thúc thúc? Liền tính Địa Cầu ta, cũng nhiều nhất lớn hơn ngươi 10 tuổi! Klein buồn cười nói:

	"Không, không thể dùng 'Cũng' từ đơn này, nghiêm ngặt tới nói, nơi này chỉ có ta một nhà mạo hiểm, bọn họ hiện tại chỉ là bảo tiêu."

	Hắn chuyển đối Cleves nói:

	"Hi, anh em, phát hiện cái gì con mồi?"

	Cleves quan sát nhuộm nhàn nhạt đỏ rực nước biển nói:

	"Một ngư nhân."

	Ngư nhân? Đây chính là phi phàm sinh vật a! Mặc dù là cấp thấp nhất loại kia, nhưng người bình thường muốn đối phó vẫn có chút phiền toái, làm sao cũng phải có năm sáu người, bốn năm thanh súng, mới có nắm chắc. . . Đúng, ngư nhân lân phiến rất kiên cố, súng ngắn chỉ có thể nửa phá phòng, phải có liên phát súng trường mới được. . . Klein nhíu mày hỏi:

	"Ngươi định làm gì? Hơn nữa ngươi làm sao xác định là ngư nhân?"

	Cleves chỉ mép thuyền nói:

	"Nơi này có nó bên ngoài thân chất nhầy ăn mòn ra một điểm vết tích, nó tại một đến hai giờ trước, có thử qua bò lên trên thuyền, tập kích hành khách, nhưng lúc đó boong tàu bên trên còn rất náo nhiệt, thủy thủ cùng thuyền viên đông đảo."

	Klein tiến lên mấy bước, nhìn thấy chỗ kia mạn thuyền biên giới quả thật có một chút hiển màu xanh biếc ăn mòn vết tích.

	Hắn nhớ lại tại thành phố Tingen tiếp xúc qua tư liệu, ấn chứng văn bản nội dung, cảm thấy hứng thú hỏi ngược lại:

	"Vì sao khẳng định là một, mà không phải một đám?"

	Hắn nhớ kỹ ngư nhân có tụ cư sinh hoạt xu hướng.

	"Nếu như là một đám, vậy chúng nó sẽ trực tiếp phá hoại đáy thuyền, làm cho tất cả mọi người đều chìm xuống, hơn nữa, tuyến đường này cùng chung quanh hải vực bên trong, thành đàn ngư nhân sớm liền bị dọn dẹp sạch sẽ, Phong Bạo giáo hội người phi thường yêu thích săn bắn bọn nó." Cleves trầm nhiên giải thích.

	Đó là bởi vì ngư nhân đại khái tỷ lệ đối ứng danh sách 9 "Thủy thủ" ma dược tài liệu chính một trong. . . Klein vuốt ve túi áo bên trong súng lục ổ quay, mỉm cười hỏi:

	"Ngươi có nắm chắc không?"

	Cleves không có trực tiếp trả lời, mở ra bên cạnh bọc giấy, bên trong có còn mang theo huyết thủy heo bò nội tạng, đây chính là Klein nghe được kia cỗ mùi máu tươi khởi nguồn.

	"Tất cả ngư nhân đều thích cái này đồ ăn, kháng cự không được bọn nó dụ hoặc, đương nhiên, những quái vật này yêu nhất chính là người nội tạng, cho nên, tại rất nhiều trên biển truyền thuyết bên trong, đều cường điệu muốn tại thuyền trong phòng bếp chuẩn bị chút heo bò nội tạng hoặc nội tạng đồ hộp." Cleves vừa nói vừa hướng bên trên đổ chút hạt tròn, "Mà hồ tiêu hạt có thể để cho ngư nhân sản sinh như hút ma túy hưng phấn, mất đi nhất định cân bằng năng lực, này lại duy trì chừng một phút, sau đó, độ cao hưng phấn trạng thái thối lui ngư nhân sẽ phi thường mỏi mệt."

	Hắn chợt từ trong quần áo cầm ra một hộp gỗ, đem màu xanh biếc vật dạng cao bôi ở dao ba cạnh, chủy thủ cùng đoản đao mũi nhọn:

	"Cảng Pritz lưu hành bạc hà cao đối với con người mà nói, là một loại đặc biệt đồ ngọt, nhưng tại ngư nhân trong mắt, lại là trí mạng huyết dịch tính độc tố.

	"Mặt khác, ta còn hướng thủy thủ mượn hai cây súng trường, lấy được hai mươi phút bên trong không quấy rầy nơi này hứa hẹn, hao tốn không ít tiền tài, nhưng chỉ cần có thể thành công săn giết một ngư nhân, liền đem có gấp mười, gấp hai mươi lần, thậm chí ba mươi lần thu hoạch."

	Không hổ là tư thâm nhà mạo hiểm, đối con mồi nhược điểm cùng vấn đề nắm giữ được dị thường rõ ràng. . . Nghe hắn vừa nói như vậy, ta cảm giác bọn họ thật có thành công săn bắn ngư nhân khả năng, dù cho bọn họ không phải phi phàm giả. . . Thấp danh sách phi phàm giả tại đối mặt cạm bẫy cùng vũ khí nóng lúc, xác thực không thể so với người bình thường mạnh quá nhiều. . . Chết tại hắc bang bắn giết bên trong thấp danh sách phi phàm giả cũng không phải không có. .. Bất quá, ngư nhân tựa như mặc vào bộ toàn thân khôi giáp, không dễ giết như vậy, nó sẽ thụ thương, nhưng chưa hẳn trốn không thoát. . . Klein hiếu kì hỏi:

	"Ngươi tựa hồ giết qua không ít ngư nhân?"

	"Lý giải thường gặp hải quái có cái gì đặc điểm, là một vị nhà mạo hiểm sống tiếp tiền đề." Cleves không có bị tán dương vui sướng, như cũ trầm tĩnh.

	Hai người đối thoại thời điểm, thiếu nữ Donna cùng nam hài Danton ngồi xổm ở trong bóng tối, nghe được say sưa ngon lành, chỉ cảm thấy kia là trên thế giới chuyện thú vị nhất.

	Ân, ta cũng phải bổ một chút phương diện này bài học. . . Klein cười cười nói:

	"Nguyên lai là như vậy, ta không có quấy rầy các ngươi đi?"

	Cleves vừa đem bộ phận nội tạng xuyên qua cần trục bên trên, vừa trầm thấp nói:

	"Nếu như ngươi tưởng tham dự, liền phụ trách chiếu khán Donna cùng Danton, khiến Cecil không cần phân tâm."

	"Tốt." Muốn bàng quan Klein cười đáp ứng xuống.

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.