Chương 28: Điên cuồng máu
 
 	Dưới đèn đường mờ vàng, tích tụ nhóm lớn phi trùng.
 
 	Nửa đêm đường phố, một tiếng súng vang cắt ra bầu trời đêm yên tĩnh.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía tiếng súng vị trí, hẳn là Suzuya Juuzou đã cùng phe địch Khế ước giả giao thủ, hắn nhấn tai trên tai nghe Bluetooth.
 
 	"Juuzou."
 
 	Không ai trả lời, khả năng là Suzuya Juuzou lúc chiến đấu không cẩn thận đem tai nghe Bluetooth rơi xuống.
 
 	Tay súng bắn tỉa kia thực lực Tô Hiểu không hiểu, bất quá Suzuya Juuzou ngăn cản đối phương cũng không có vấn đề.
 
 	Hiện tại hàng đầu chính là, giải quyết trước mặt nữ thuẫn chiến sĩ.
 
 	Trải qua Diệp Tử khôi phục, nữ vương lượng máu khôi phục lại 67%.
 
 	Không thể không nói, tên kia gọi Diệp Tử lục y thiếu nữ, thật có thể nói là là lượng sữa mười phần.
 
 	Nữ vương cảnh giác nhìn Tô Hiểu, nàng đã nhặt lên một bên tấm khiên, có thể bởi vì bị Tô Hiểu chém xuống cánh tay phải, cầm thuẫn tư thế có chút khó chịu.
 
 	"Coi như là ba loại thuộc tính cân đối phát triển, cũng không thể có lực công kích đáng sợ như vậy, còn có loại kia sẽ mang vào đau nhức lam quang, sẽ không sai, cái tên nhà ngươi đã có nghề nghiệp khuôn."
 
 	Nữ vương trải qua ba lần diễn sinh thế giới, kiến thức vượt xa bình thường Khế ước giả.
 
 	"Ai biết."
 
 	Tô Hiểu hiện tại nhất chuyện muốn làm, chính là giải quyết chỗ tối phụ trợ Khế ước giả.
 
 	Có thể bởi vì 'Bí Ngân xiềng xích' ràng buộc, hắn vô pháp rời đi tên này nữ thuẫn chiến sĩ 30 mét ở ngoài.
 
 	Này không thể nghi ngờ là một loại rất buồn nôn năng lực, tên này nữ thuẫn chiến sĩ rất chịu chém, phối hợp ẩn núp trong bóng tối phụ trợ Khế ước giả, nhất thời nửa khắc hắn cũng không cách nào đánh giết đối phương.
 
 	Suzuya Juuzou tình huống bên kia không rõ, vẫn là đánh nhanh thắng nhanh ổn thỏa một ít.
 
 	Tô Hiểu vài bước vọt tới nữ vương trước mặt, trường đao trong tay đảo ngược, dùng chuôi đao mạnh mẽ gõ ở trên khiên.
 
 	"Ầm."
 
 	Một tiếng vang trầm thấp truyền đến, nữ vương cầm thuẫn cánh tay chịu đựng rất lớn áp lực.
 
 	Đối phó cầm thuẫn kẻ địch, đánh ngất so với đánh chém càng hữu hiệu.
 
 	Nữ vương cắn chặt hàm răng, đem tấm khiên mạnh mẽ đánh về Tô Hiểu, đòn đánh này rất có liều chết giãy dụa ý vị.
 
 	Tô Hiểu không có mạnh mẽ chống đỡ, chiến đấu đến hiện tại hắn cũng chịu chút vết thương nhẹ, vừa nãy dùng tấm khiên cách đỡ đạn, hắn bị chấn không nhẹ, lượng máu lướt xuống 85% trái phải.
 
 	Nhạy bén nghiêng người tránh thoát thuẫn kích, Tô Hiểu cánh tay một quyển, tay trái nắm lấy tấm khiên biên giới.
 
 	Nữ vương không khỏi rên rỉ một tiếng, trong lòng kêu rên một tiếng 'Lại tới nữa rồi' .
 
 	Nắm lấy nữ vương tấm khiên biên giới nơi, Tô Hiểu mi mắt buông xuống, khóe miệng hiện lên ý cười.
 
 	"Làm thuẫn chiến sĩ, lại liền tấm khiên đều bắt không được, còn không bằng đi chết."
 
 	Tô Hiểu tay trái về phía sau lôi kéo, tay phải Trảm Long Thiểm đâm về đằng trước.
 
 	Nữ vương hiện tại có hai cái lựa chọn, thứ nhất là từ bỏ tấm khiên, thứ hai là bị Tô Hiểu đâm thủng.
 
 	Nếu như nàng từ bỏ tấm khiên, sẽ triệt để bại lộ ở Tô Hiểu trước mặt, Tô Hiểu cái kia mạnh mẽ lực công kích, để nữ vương có chút tuyệt vọng.
 
 	Nhưng nếu như không từ bỏ tấm khiên, nàng sẽ bị Tô Hiểu đâm trúng, trước loại kia đau thấu tim gan cảm giác, để nữ vương suốt đời khó quên.
 
 	Cuối cùng, nữ vương lựa chọn từ bỏ tấm khiên, lui về phía sau tránh né Tô Hiểu trường đao.
 
 	Đoạt được nữ vương tấm khiên sau, Tô Hiểu đem tấm khiên mạnh mẽ ném hướng xa xa.
 
 	Leng keng một tiếng, mặt kia ván cửa to nhỏ kim loại thuẫn, đập vào rìa đường trong một nhà cửa hàng, trong cửa hàng một mảnh lang kỵ, tấm khiên kia nghiêng cắm ở một loạt kệ hàng trên, mấy bình nước gội đầu lăn xuống ở trên khiên.
 
 	Nữ vương trầm mặc đứng tại chỗ, suy nghĩ mấy giây sau, mở miệng nói rằng:
 
 	"Ngày hôm nay là chúng ta chủ động tập kích ngươi, ta đồng ý trả giá 10000 nhạc viên tệ làm tổn thất tinh thần phí, đình chiến đi, tiếp tục như vậy, chúng ta có thể sẽ lưỡng bại câu thương."
 
 	Ở phát hiện Tô Hiểu cũng không dễ trêu sau, nữ vương lựa chọn thích hợp thoái nhượng.
 
 	"Trước tiên giao tiền."
 
 	Tô Hiểu dự định há mồm chờ sung rụng.
 
 	"Có thể."
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt.
 
 	( đánh số ***** hào Khế ước giả hướng ngài xin lâm thời khế ước. )
 
 	( ở trong diễn sinh thế giới này, ngươi đem không được công kích ***** hào đội ngũ thành viên, cũng ***** hào đội ngũ thành viên cũng không được làm ra có tổn hành vi của ngươi, . . . . )
 
 	( đạt thành khế ước này sau, ***** hào Khế ước giả đem thanh toán 10000 nhạc viên tệ, làm đạt thành khế ước khen thưởng. )
 
 	( nhắc nhở: Bản khế ước trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, bất luận người nào vô pháp vi phạm. )
 
 	( nhắc nhở: Khế ước do khởi xướng giả biên soạn, xin Liệp sát giả cẩn thận xem, ở ký kết khế ước sau, như làm ra vi phạm khế ước hành vi, Luân Hồi Nhạc Viên đem dành cho trừng phạt. )
 
 	( vi phạm khế ước trừng phạt: Khấu trừ 300000 nhạc viên tệ. )
 
 	( là / phủ đồng ý ký kết khế ước. )
 
 	Tô Hiểu tấm tắc lấy làm kỳ lạ đọc xong khế ước, Luân Hồi Nhạc Viên lại còn có loại này công năng.
 
 	Trải qua hỏi dò biết được, hắn cũng khả năng biên soạn khế ước, bất quá cần phải hao phí 50 nhạc viên tệ.
 
 	Nữ vương phát ra khế ước, Tô Hiểu đương nhiên lựa chọn từ chối, hắn vốn là nghĩ há mồm chờ sung rụng, nhưng không nghĩ tới Luân Hồi Nhạc Viên lại có khế ước công năng.
 
 	Đối phương nếu lựa chọn tập kích hắn, quyết không thể giảng hoà.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu từ chối sau, nữ vương biến sắc mặt.
 
 	"Ngươi có ý gì."
 
 	"Có ý gì? Đương nhiên là muốn làm thịt ngươi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái muối cơm nắm, trực tiếp nhét vào trong miệng nuốt vào, muối cơm nắm có thể khôi phục 10% sức sống, là không sai tiếp tế phẩm.
 
 	"Ngươi chớ ép ta."
 
 	Nữ vương âm thanh có chút băng hàn.
 
 	"A ~, ha ha ha ~."
 
 	Cầm trong tay lưỡi dao sắc Tô Hiểu, đột nhiên cười to lên.
 
 	"Ở ta con đường trên đường chôn bom, lại còn nói không nên ép ngươi? Ngày hôm nay không chặt xuống đầu của ngươi, chiến đấu liền sẽ không kết thúc."
 
 	Tô Hiểu xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía rìa đường một chỗ hẻm nhỏ.
 
 	"Ngươi sẽ ở đó trốn tốt, chờ ta chém nát nàng sau, cái kế tiếp chính là ngươi."
 
 	Hiện tại Tô Hiểu, có thể nói là hung ác đến cực điểm, trốn ở trong hẻm nhỏ Diệp Tử, sợ hãi đến rụt cổ một cái.
 
 	Làm phụ trợ Diệp Tử, cực nhỏ tham gia chiến đấu, sở dĩ can đảm có chút tiểu.
 
 	Nữ vương cũng tự biết đuối lý, không tiếp tục nói nữa, bất quá trong tay lại thêm ra một nhánh ống nghiệm, cùng một cái kỵ sĩ kiếm.
 
 	Trong ống nghiệm là một loại chất lỏng màu đỏ tươi, chất lỏng màu đỏ tươi có chút sền sệt.
 
 	"Diệp Tử, thời khắc xem trọng HP của ta."
 
 	Nữ vương hét lớn một tiếng, ngửa đầu uống xong bình kia dược tề.
 
 	"Phi ~, thật là khó uống."
 
 	Nữ vương uống xong không biết chất lỏng sau, trên mặt hiện lên vài đạo chòm râu hình dáng dấu vết, mặt ngoài thân thể xuất hiện một loại năng lượng màu đỏ sậm.
 
 	"Sức mạnh đang không ngừng hiện lên."
 
 	Ở ngăn ngắn mấy giây sau, nữ vương cặp kia đen kịt mắt to, đã biến thành một đôi đỏ như màu máu thú đồng.
 
 	Một loại hết sức bất tường cảm giác được hiện, Tô Hiểu cũng không có lập tức xông lên trước, mà là sử dụng ( cơ sở dò xét ).
 
 	( đã tiêu hao 10 điểm pháp lực trị, cơ sở dò xét mở ra, thu được trở xuống tin tức. )
 
 	Khế ước giả: Số 11740. (cuồng hóa trạng thái)
 
 	Sức mạnh: 6+10
 
 	Nhanh nhẹn: 5+10
 
 	Thể lực: ? ? ?
 
 	Trí lực: 5
 
 	Mị lực: 6
 
 	Năng lực 1: Cuồng hóa trạng thái (lâm thời bị động), mỗi giây tổn thất 3% sinh mệnh giá trị, ở sinh mệnh giá trị thấp hơn 5% sau, cuồng hóa trạng thái cưỡng chế giải trừ.
 
 	Năng lực 2: Thứ đẳng yêu hồ huyết mạch (lâm thời bị động), sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính +10.
 
 	Năng lực 3: Điên cuồng máu (lâm thời bị động), mỗi 10 giây tiến hành một lần tùy cơ thuộc tính phán định, như phán định chưa thông qua, đem rơi vào hỗn loạn trạng thái. (tùy cơ thuộc tính phán định: Ở năm loại thuộc tính bên trong tùy cơ lấy ra một loại thuộc tính tiến hành phán định. )
 
 	Năng lực 4: ? ? ?
 
 	Năng lực 5: ? ? ?
 
 	Năng lực 6: ? ? ?
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu khóe miệng co rúm, nữ nhân này uống cái gì, lại xuất hiện sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất +10 lâm thời skill bị động.
 
 	Tuy rằng nữ nhân này sức chiến đấu tăng vọt, nhưng cũng không hơn gì, mỗi giây tổn thất 3% sinh mệnh giá trị, đại biểu nữ nhân này ở 34 giây sau liền sẽ tử vong.
 
 	Đương nhiên, có xa xa phụ trợ Khế ước giả ở, thời gian này sẽ kéo dài lâu một chút.
 
 	"Gào! !"
 
 	Một tiếng như dã thú gào thét truyền đến, nữ vương có chút xui xẻo, nàng năng lực ba 'Tùy cơ thuộc tính phán định', ở vòng thứ nhất liền lấy ra đến mị lực thuộc tính, phán định, chưa thông qua!
 
 	Khặc khặc, giải thích một chút, có chút độc giả huynh đệ sợ phế muỗi viết vỡ, ta trước tiên cảm tạ mọi người lòng tốt nhắc nhở, bất quá hoạt hình vô hạn lưu, cùng điện ảnh loại vô hạn lưu không giống, ngẫm lại hải tặc một loại thế giới vũ lực đi, nhân vật chính hiện tại vẫn là nảy sinh trạng thái a, hơn nữa Ghoul thế giới vũ lực ~~~, nói thật, nếu như thế giới hiện thực có Ghoul, trong vòng một tháng Ghoul tuyệt bức tuyệt diệt, hoặc nằm trên thí nghiệm đài, cho tới Ghoul thế giới Ghoul vì sao không tuyệt diệt, sau nội dung vở kịch sẽ giải thích, mọi người mỏi mắt mong chờ đi.
Kết chương.