Chương 984 : Thiên hạ kinh.
"Lão Đoàn, ngươi không cảm thấy, vào giờ phút này ngươi chuyện trọng yếu nhất, là như thế nào thực hiện ta thổi ngưu sao?"

	Nói xong lời này, Phương Thần hướng Đoàn Dũng Bình xỉ nhe răng, lộ ra tám khỏa trắng nõn răng cửa to về sau, trực tiếp thẳng cũng không quay đầu lại nghênh ngang mà đi, chỉ để lại mặt xốc xếch Đoàn Dũng Bình.

	Hắn ngưu đã thổi ra đi , Đoàn Dũng Bình làm gì hắn?

	Còn nữa, hắn cũng không phải là không có lá bài tẩy, coi như năm nay Kình Thiên gặp được các loại thiên tai ngoài ý muốn, doanh thu phát triển gần như trì trệ không tiến, tại chỗ đảo quanh, vậy hắn đem Gazprom công nghiệp công ty 10% cổ phần cho tính tới Kình Thiên trên đầu, nên liền xấp xỉ .

	Hắn cũng không tin , Gazprom công nghiệp công ty cái này nắm trong tay toàn Nga dầu khí tài nguyên, có thế giới 20% khí thiên nhiên dự trữ lượng vật khổng lồ, một phần mười doanh thu, liền hai tỷ bảy trăm triệu cũng lấp không đầy?

	Như người ta thường nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, mặc dù Nga hai năm qua kinh tế thu nhập một mực thuộc về trượt trạng thái, năm 1991 so năm 1990 giảm bớt 5%  GDP, đi năm càng là trực tiếp tới cái GDP tăng trưởng tốc độ vì âm 1 4.5%, nhưng kinh tế tổng số hay là so Hoa Hạ phải nhiều 10% tả hữu.

	Năm ngoái Hoa Hạ GDP vì 4269. Một tỷ, sáu trăm triệu đô la, Nga vì 460 2.9 một trăm triệu đô la.

	Hơn nữa, Nga mặc dù không đến nỗi giống như đời sau đồng chí Obama nói như vậy, trừ dầu khí tài nguyên ra, hoàn toàn vô dụng, nhưng vẫn vậy muốn thừa nhận, dầu khí tài nguyên ở Nga kinh tế bản đồ vẫn là có ảnh hưởng cực lớn tác dụng.

	Obama lúc ấy công khai phê bình Nga, "Mọi người lão cho là Nga là một nước lớn, nhưng là ta cảm thấy Nga là một thật rất nhỏ quốc gia, nó trừ vũ khí, dầu mỏ, khí thiên nhiên cùng gỗ ra, liền hoàn toàn vô dụng, không có ai đối Nga sản phẩm cảm thấy hứng thú."

	Nói cái không dễ nghe , chủ yếu là bởi vì bây giờ Nga quá đóng kín , trừ chính phủ Nga bản thân, gần như không ai biết Nga kinh tế tình huống cụ thể, nhất là cụ thể đến xí nghiệp hàng năm giá trị sản xuất doanh thu, đơn giản chính là một đoàn đay rối.

	Nếu không, Gazprom công nghiệp công ty, tuyệt đối có thể xếp tới thế giới top 500 một trăm người đứng đầu trong, dù sao Gazprom công nghiệp công ty, ở Xô Viết thời đại chính là Xô Viết lớn nhất xí nghiệp, bằng không này xưởng trưởng, Chernomyrdin có thể một cái trở thành phó thủ tướng.

	Hơn nữa, Kình Thiên hiện đang phát triển thế đầu tốt đẹp, dựa vào cái gì nói Kình Thiên tự thân nghiệp vụ tăng trưởng sẽ lâm vào trì trệ không tiến.

	Nếu ai cho Kình Thiên ngáng chân, để cho Kình Thiên phát triển tốc độ trì trệ không tiến, dù chỉ là hạ xuống được, hắn cũng phải đánh tan đối phương đầu chó.

	Bằng không, thật sự cho rằng hắn Phương Thần là dễ khi dễ.

	Hắn sâu sắc biết, hắn bây giờ mặc dù có thể hỗn như cá gặp nước, cùng thuộc cua vậy, khắp nơi hoành hành bá đạo, không ai dám trêu chọc, thấy ai đều bị dâng lên ba phần, không cũng là bởi vì hắn danh hạ có Kình Thiên tồn tại.

	Kể một ngàn nói một vạn, Kình Thiên mới là hắn căn bản.

	Nếu là Kình Thiên không có hôm nay thực lực, có thể cho Trung Nga hai nước phát triển kinh tế, xã hội ổn định đưa đến trọng yếu tác dụng, ai sẽ để ý hắn Phương Thần là cái thứ gì.

	Dù là hắn cùng Kadannikov, Luzhkov, thậm chí Chu viện trưởng quan hệ khá hơn nữa cũng không được.

	Chỉ biết coi hắn là làm chạy mánh bình thường nhân vật, không đúng hắn la lối om sòm, nhăn mặt cũng không tệ, lúc đó giống như bây giờ muôn người chú ý, được người tôn trọng.

	Nói cái không dễ nghe , hắn nếu là không có Kình Thiên, thật sự cho rằng Liễu Nguyên Tuấn mấy cái kia hàng sẽ đối với hắn như vậy cung cung kính kính, nghe lời răm rắp?

	Cho dù, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ dựa vào hắn kiếm đến đại lượng tài sản cũng không được, nhiều lắm là chỉ biết coi hắn là làm một lớn một chút dê béo mà thôi.

	Dù sao phải biết, cả ngày vây lượn ở Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đảo quanh những thứ kia doanh nhân, lại có cái nào không phải bên trên gậy cấp cho Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đưa tiền ?

	Thậm chí, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ có tiếp hay không những xí nghiệp gia này tiền, còn phải xem Liễu Nguyên Tuấn tâm tình của bọn họ mới được.

	Bằng không, cho là Liễu Nguyên Tuấn những thứ này Hoa Hạ đỉnh cấp hoàn khố, ở bên ngoài uy danh hiển hách là giả .

	Quan hệ chẳng qua là thực lực tô điểm mà thôi, có thực lực, mạng lưới quan hệ một cách tự nhiên thì có.

	Nếu như không có thực lực vậy, vậy những thứ này cái gọi là quan hệ, cũng bất quá là trăng trong gương, hoa trong nước, không trung lâu các mà thôi.

	Dĩ nhiên , hắn bây giờ đạt được địa vị, trừ thực lực cùng những năm này khổ tâm kinh doanh mạng lưới quan hệ ra, còn có một cái rất trọng yếu nhân tố, đó chính là hắn những năm này sáng tạo kỳ tích.

	Cũng không ai biết hắn chưa đến còn phải sáng tạo ra tới bao nhiêu kỳ tích, Kình Thiên ở trong tay của hắn rốt cuộc sẽ trở nên cường đại dường nào, sẽ đối với Trung Nga hai nước, thậm chí thế giới sinh ra cái dạng gì khổng lồ ảnh hưởng.

	Chính là những thứ này không thể đoán trước tương lai, cho hắn choàng lên một vòng ánh sáng.

	Hơn nữa có thể đoán được chính là, theo hắn sau này, lại sáng tạo ra một lần lại một lần kỳ tích, đạo ánh sáng này vòng đem càng dày, càng chói mắt, càng có thể để cho những thứ kia đối hắn tâm hoài bất quỹ người để tâm, ném chuột sợ vỡ đồ.

	Muốn nói không ai có ý đồ với hắn, có ý đồ với Kình Thiên, vậy thì thật là đánh chết hắn, hắn cũng không tin.

	Cho nên nói, năm nay, Kình Thiên ắt sẽ tiếp tục giữ vững tốc độ cao phát triển.

	Hơn nữa, Kình Thiên cũng không có lý do không cao mau phát triển.

	Hôm sau.

	Sáng sớm, tất cả mọi người cũng ngạc nhiên phát hiện, trừ mấy cái kia phải kể đến báo lớn ra, vậy mà toàn bộ báo trang đầu đầu đề, báo cáo cũng là một chuyện, "Kình Thiên muốn đánh vào thế giới top 500!"

	Nhìn kỹ một chút, qua báo chí thình lình viết, hôm qua Kình Thiên tập đoàn tổ chức niên độ công chức hội nghị, Kình Thiên tập đoàn chủ tịch Phương Thần bày tỏ, Kình Thiên cách thế giới top 500 chỉ có cách xa một bước, có hi vọng ở năm nay liền trở thành thế giới top 500 một viên.

	Tin tức này, gần như trong nháy mắt kích nổ toàn bộ Hoa Hạ, nhưng phàm là chú ý Hoa Hạ kinh tế, biết thế giới top 500 phân lượng, cùng với đại biểu ý nghĩa người, cũng không nhịn được đàm luận lên Kình Thiên, đàm luận Kình Thiên vì sao có thể trở thành thế giới top 500, đàm luận Kình Thiên trở thành thế giới top 500 đối với Hoa Hạ ý nghĩa.

	Trong lúc nhất thời, phố lớn ngõ nhỏ, trà dư tửu hậu, gần như tất cả mọi người trong miệng đàm luận chính là Kình Thiên, chính là Phương Thần.

	Chỉ bất quá, cùng những thứ kia cả ngày một bộ ưu quốc ưu dân cẩu thả các lão gia bất đồng, rộng lớn đồng bào phái nữ, trong nhà hơn nửa bên ngày, càng nhiều thì hơn chú ý Kình Thiên niên hội phát hạ tới tiền thưởng.

	Nhất là, nghe được Kình Thiên ưu tú công nhân viên tiền thưởng thêm kim bài, giá trị ít nhất sáu mươi ngàn đồng tiền, cả người ánh mắt liền đỏ.

	Đừng nói tiền mặt, cho dù là đem kia hai trăm khắc kim bài đi tiệm vàng cho tan , cũng ít nhất đủ toàn thân cao thấp, từ đầu đến chân vòng tai, chiếc nhẫn, dây chuyền, vòng tay đánh lên ba bốn bộ.

	Tuy nói bây giờ thế đạo này tương đối loạn, không có phương tiện mang đi ra ngoài, nhưng nhiều như vậy đồ trang sức phóng ở nhà, không có sao nhìn một chút cũng là cực tốt .

	Còn nữa nói , dù là Kình Thiên cái này tổng công ty cấp ưu tú công nhân viên có hạn, kia công ty con cấp bậc ưu tú công nhân viên, cố gắng một chút cũng là có thể tranh thủ.

	Hai mươi ngàn đồng tiền cùng một trăm gram vàng, cũng rất thơm .

	Thậm chí kém nhất tối thiểu tưởng thưởng, Kình Thiên người người đều có cuối năm thưởng, các nàng cảm thấy cũng rất tốt.

	Kình Thiên công chức ngày hôm qua bắt được cuối năm thưởng, trung bình ba ngàn đồng tiền, so năm nay Yến Kinh thành trấn công chức, trung bình năm thu nhập còn nhiều hơn không ít.

	Năm ngoái Yến Kinh thành trấn công chức năm thu nhập là hai ngàn năm trăm đồng tiền.

	Hơn nữa phải biết, cái này hai ngàn năm trăm đồng tiền nhưng là Yến Kinh thành trấn công chức tiền lương, Yến Kinh thành trấn công chức nhưng là cả nước thu nhập cao nhất một nhóm người, tuyệt đại đa số tỉnh thị thành trấn công chức năm thu nhập cũng không bằng Yến Kinh.

	Càng chưa nói, chiếm cứ Hoa Hạ đại đa số người nông thôn miệng, bọn họ trung bình năm thu nhập mới chỉ có chỉ có bảy tám trăm đồng tiền.

	Càng không cần phải nói, Kình Thiên niên hội, bao gồm các cái công ty con niên hội, cũng còn có các loại các dạng điện gia dụng, gia cư đồ dùng cung cấp đại gia rút ra, trong đó không thiếu tivi màu, tủ lạnh như vậy lớn kiện.

	Có thể nói, tùy tùy tiện tiện vừa kéo thưởng, chỉ cần không phải vận khí quá nát, vậy thì ít nhất là hai tháng tiền lương tới tay.

	Ngay sau đó, trong lòng mọi người không hẹn mà cùng nhô ra một cái ý nghĩ.

	Đó chính là như thế nào mới có thể trở thành Kình Thiên công chức?

	Bát sắt, biên chế mặc dù tốt, hạn lạo bảo thu , nhưng là đối mặt Kình Thiên công chức trung bình mỗi tháng tám chín trăm đồng tiền tiền lương, cùng với cuối năm cái này nhỏ thì ba ngàn, lâu thì sáu mươi ngàn phúc lợi đãi ngộ, trong nháy mắt cũng không hương, cảm thấy đã không tính là gì .

	Còn nữa nói , Kình Thiên nhưng là lập tức sẽ trở thành thế giới top 500 đại công ty, dựa vào cái gì nói Kình Thiên thì không phải là bát sắt, mà thành phố đã ba tháng phát không xuống tiền lương, lập tức sẽ phải phá sản xưởng may, xưởng cơ giới chính là bát sắt?

	Phàm là người có chút đầu óc, cũng biết nên chọn cái nào.

	Bất quá trong này còn có bầy đặc thù người.

	Đó chính là đoạn thời gian trước cự tuyệt Kình Thiên  offer, cũng chính là thu nhận thông báo trong nước trọng điểm đại học tốt nghiệp, cùng với một ít Kình Thiên chủ động mời, mở ra phong phú điều kiện hi vọng khả năng tới Kình Thiên công tác , trường cao đẳng, bao gồm nghiên cứu sở, đã ở học thuật giới có chút danh tiếng nhân viên nghiên cứu khoa học nhóm.

	Kình Thiên nếu kiên định không thay đổi phải đi lấy sản phẩm, lấy khoa học kỹ thuật sáng tạo chế thắng lộ tuyến, vậy những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học liền là tuyệt đối không thể thiếu .

	Có chút ở trong ngành danh tiếng coi như không tệ thanh niên nhà khoa học, Kình Thiên có thể trực tiếp cho ra T5, thậm chí T4 tới, cũng chính là kế dưới công ty con ba tổng sư chức cấp.

	Kình Thiên  T4, trừ có thể thu được một khoản khoảng 500 ngàn nghiên cứu khoa học kinh phí, cùng với phân phối phòng ở, tiền lương hàng năm hai trăm ngàn đãi ngộ ra, còn có thể trực tiếp có một khoản năm mươi ngàn đồng tiền ký tên phí.

	Chỉ cái này ký tên phí liền tương đương với bọn họ gần mười năm tiền lương.

	Cho nên ở tin tức liên quan tới Kình Thiên, bị truyền thông báo chí báo cáo ra sau.

	Hôm nay cho tới trưa, bọn họ ở đơn vị điện thoại gần như đều bị cha của mình mẹ, bằng hữu thân thích cho đánh tan .

	Bọn họ những thứ này phụ mẫu, bằng hữu thân thích gọi điện thoại duy nhất mục đích, chính là muốn hỏi một chút, bọn họ tại sao phải cự tuyệt Kình Thiên thu nhận thông báo.

	Liền Kình Thiên như vậy phong phú điều kiện cũng cự tuyệt, có phải hay không đầu óc bị lừa đá rồi?

	Cái này bị cuồng oanh loạn tạc nhiều , bọn họ thật có loại tựa hồ bị tẩy não cảm giác, hoàn toàn quên chính mình lúc trước là vì sao cự tuyệt Kình Thiên , thậm chí cũng cảm thấy mình ban đầu cự tuyệt Kình Thiên thu nhận thông báo là đầu óc bị cửa chen .

	Mà lúc này, được đặt tên là ở công ty trực, trên thực tế tăng ca thêm giờ, vì đền bù trước thiếu dưới làm việc Đoàn Dũng Bình, đã cười không ngậm mồm vào được .

	Hôm nay có đại lượng tư vấn điện thoại, thậm chí giản lịch ném đến Kình Thiên bộ phận nhân sự, hơn nữa trong đó không thiếu, trước người Kình Thiên chuyện chuyên viên cầu rất lâu, cũng không có cầu tới nhân tài.

	"Không nghĩ tới, Phương tổng cái này lớn vung tiền, vẫn còn có mãnh liệt như vậy tuyên truyền tác dụng." Đoàn Dũng Bình không nhịn được, vui vẻ ra mặt nói.

	Mà nhưng vào lúc này Tây Hải, đại nội.

	Chu viện trưởng nhìn trên bàn gần như bị bày đầy tờ báo, nhìn lại một chút trong tay mới vừa đưa tới, liên quan tới Phương Thần, liên quan tới Kình Thiên tình báo, không khỏi nói: "Phương Thần đây là muốn điên rồi, làm sao có thể như vậy vung tiền, mở cao như vậy tiền lương tiền thưởng."

	Phương Thần cùng Kình Thiên, hắn tự nhiên không ít chú ý, nhưng hắn dù sao trăm công nghìn việc, lớn như vậy Hoa Hạ kinh tế cũng trên vai của hắn khiêng, hắn trừ biết Kình Thiên công chức tiền lương tương đối cao ra, thật không biết Kình Thiên phát cuối năm thưởng, lại là như vậy cái khí thế.

	Chỉ cả ngày hôm qua, Kình Thiên phát đi xuống cơ sở cuối năm thưởng liền cao tới một chấm năm ức, nếu như lại coi là ưu tú công nhân viên thưởng, cùng với rút thăm trúng thưởng tốn hao, Kình Thiên ngày hôm qua ít nhất phát hạ đi 200 triệu.

	"200 triệu, cứ như vậy xem như tiền thưởng cho phát hạ đi ." Chu viện trưởng vẫn là không nhịn được chắt lưỡi nói.

	Yến Kinh làm Hoa Hạ thủ đô, nhân khẩu ngàn vạn, ăn tài chính cơm trọn vẹn có mấy trăm ngàn người, so Kình Thiên năm mươi ngàn công nhân viên gấp mười lần còn nhiều hơn, cái này phát cuối năm thưởng, cũng không dám giống như Kình Thiên như vậy phát.

	Phải biết, năm ngoái Yến Kinh GDP mới bảy mươi tỷ, sáu trăm triệu, tài chính thu nhập chưa đủ mười lăm tỷ, làm sao có thể phát cuối năm thưởng liền phát hạ đi 200 triệu.

	Nếu như Yến Kinh thị dám như vậy phát, hắn biết, cũng là không đồng ý .

	Dù sao Yến Kinh cái này không tới mười lăm tỷ tài chính thu nhập, nhiều hơn là muốn cân nhắc, như thế nào xúc tiến Yến Kinh phát triển, nếu là cũng làm tiền thưởng phát hạ đi , thế nào có tiền làm xây dựng, làm phát triển, đến lúc đó, không vẫn là phải tìm hắn đòi tiền.

	Thậm chí, ngay cả hắn, mong muốn hoa 200 triệu, đều không phải là chuyện dễ dàng gì, cần họp thật tốt nghiên cứu một chút.

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cảm thấy có chút hâm mộ Phương Thần , tiền đều là Phương Thần bản thân , nghĩ xài như thế nào liền xài như thế nào.

	"Kình Thiên hai cái này trăm triệu hay là rất có hiệu quả , chẳng những miễn phí vì Kình Thiên đánh cái lớn quảng cáo, hơn nữa còn hấp dẫn không ít nhân tài, căn cứ phía dưới hội báo, hôm nay người Kình Thiên chuyện chỗ điện thoại, một mực đang vang lên, cũng là muốn trở thành Kình Thiên công chức người, hơn nữa trong đó không thiếu một ít tại chức trường cao đẳng, nghiên cứu sở nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng coi là cứu sống nhân tài, nhân tận kỳ dụng ." Hứa Kiến Thụ vừa cười vừa nói.

	Hắn cùng Phương Thần đánh qua cái này mấy lần qua lại về sau, thật đối Phương Thần cảm thấy không sai, cho nên có thể nói tốt, vẫn là phải hết sức nói tốt đôi câu.

	Bất quá, nếu để cho Phương Thần biết, người Kình Thiên chuyện ngành buổi sáng điện thoại bị đánh tan, hơn nữa thí sinh thân phận tin tức là cái gì, nhanh như vậy liền bị phía trên nắm giữ , sợ rằng thực sẽ có loại cảm giác không rét mà run.

	Thật sự là quá dọa người .

	Chu viện trưởng nghĩ một lát, bất đắc dĩ lắc đầu, "Nếu những người này mong muốn đi, hơn nữa ở Kình Thiên cũng có thể phát huy sở trường của bọn họ, ngươi một hồi cho phía dưới lên tiếng chào hỏi, để cho bọn họ đừng chặn những người này điều động, dù sao đi Kình Thiên, cũng là vì quốc gia làm cống hiến nha."

	"Hơn nữa, chúng ta nhân viên nghiên cứu khoa học là có quyền lợi, cũng hẳn là bắt được tiền lương cao, cao thu nhập , bây giờ quốc gia nghèo, cần chỗ cần dùng tiền nhiều, cho bọn họ không được quá nhiều, vậy thì thôi, cái này nếu là lại ngăn bọn họ kiếm tiền, vậy thì quá không nên." Chu viện trưởng trầm giọng nói.

	Bất quá nói thật, Kình Thiên cho tiền lương thật là cao có chút doạ người , hắn mới vừa mới đối chiếu một cái Kình Thiên công chức bảng lương, thình lình phát hiện, hắn tiền lương nhiều lắm là cùng Kình Thiên phân xưởng chủ nhiệm tiền lương trình độ là không sai biệt lắm.
Kết chương.