Chương 627 : Ngũ Hành Phong Tiên thuật.
"Tiểu tăng cũng không dị nghị, cứ dựa theo Trác bảng nhãn nói làm a. " mặt trắng thanh niên hòa thượng không có chút biểu hiện, ngược lại là vẻ mặt tươi cười đáp ứng.

	Định tốt đằng sau, Hắc Giao vương cũng lại không nói nhiều, đi tới phong ấn phía trước.

	Mấy tên Nguyên Anh lão quái lúc này mới phát hiện, tại phong ấn Linh Quang Phù văn trung gian, có một cái đen kịt to bằng móng tay lỗ hổng.

	Hắc Giao vương trên tay linh quang chợt lóe, xuất hiện một thanh ngân quang lóng lánh chìa khoá.

	Tiêu Lâm lúc này đã đi tới mấy tên Nguyên Anh lão quái bên cạnh ngoài trăm trượng, lo lắng bất an nhìn chăm chú cử động của bọn hắn.

	Bất quá nhượng Tiêu Lâm có chút vui mừng là chính mình cũng không có bị mấy người phát hiện, phía trước tại vị kia Trác bảng nhãn trước mặt, hắn Dịch Linh Biến bí thuật cùng Quỷ Ẩn bí thuật, dễ như trở bàn tay tựu bị hắn nhìn thấu, bất quá lần này Tiêu Lâm thi triển Dạ Nguyệt tiên tử truyền cho hắn tiểu hàn Phong Linh Thuật, lại là đại hoạch kỳ hiệu.

	Mấy tên Nguyên Anh lão quái đang chuyên tâm nhìn chăm chú Hắc Giao vương, Hắc Giao vương bị mọi người nhìn toàn thân không được tự nhiên, bất quá hắn cũng biết rõ gặp tình hình như vậy , bất kỳ cái gì tiểu động tác đều là không làm nên chuyện gì.

	Hắn đi tới phong ấn phía trước, sau đó hướng Cổ Đồng hòa thượng cùng Trác Hạo Nhiên hai người nhẹ gật đầu.

	Cổ Đồng hòa thượng cùng Trác Hạo Nhiên lập tức đồng thời hướng phong ấn đánh ra một đạo tinh thuần cực kỳ pháp lực, pháp lực tạo thành hai đạo lớn bằng cánh tay linh trụ, đụng vào phong ấn phía trên.

	Cái kia phong ấn nhất thời lóe ra nồng đậm thanh quang, hiện ra tả hữu nghênh đón hai đạo quang trụ.

	Lúc này, tại trong phong ấn cầu, cái kia lỗ chìa khóa vị trí, lại là đột nhiên linh quang tiêu tán, tại linh quang tiêu tán chớp mắt, Hắc Giao vương tay mắt lanh lẹ, trong tay màu bạc chìa khoá trong nháy mắt cắm vào lỗ chìa khóa bên trong.

	Màu bạc chìa khoá tại cắm vào lỗ chìa khóa bên trong đằng sau, lập tức bị một cỗ hấp lực hút vào, biến mất không thấy gì nữa.

	"Ầm ầm ầm " toàn bộ lòng núi đột nhiên lắc lư, mấy tên Nguyên Anh lão quái cũng là nhao nhao biến sắc, trực tiếp lui lại mấy trượng, đầy mặt cảnh giác nhìn chăm chú bốn phía.

	Thời gian uống cạn chung trà đằng sau, mọi người trước người, đột nhiên xuất hiện một cái đen kịt sơn động, gần trượng lớn nhỏ đường kính, cũng không biết sâu bao nhiêu.

	"Đây chính là Linh Chân bí quật lối vào?"

	Nhìn đến đen kịt cửa động, mấy tên Nguyên Anh lão quái mặt lộ vẻ vui mừng, tựu liền mặt trắng hòa thượng cùng Cổ Đồng hòa thượng hai người, cũng là hiển lộ ra kinh hỉ biểu lộ, dù sao cái kia Minh Viêm Hắc Liên ngó sen,

	Đối bọn hắn tới nói cực kỳ trọng yếu.

	"Lúc này một vệt kim quang bỗng nhiên hướng về trong cửa hang vọt tới."

	Đông đảo Nguyên Anh lão quái hơi sững sờ, tiếp đó nhao nhao hóa thành một đạo độn quang, bắn vào cửa động bên trong.

	Ngoài trăm trượng Tiêu Lâm, nhìn đến đông đảo Nguyên Anh lão quái toàn bộ tiến vào Linh Chân bí quật đằng sau, cũng không chần chờ nữa, chính muốn lách mình tiến vào bên trong, lại đột nhiên trên thân linh quang chợt lóe, thân hình của hắn hiển hiện mà ra.

	Tiêu Lâm biến sắc, ngạnh sinh sinh ngưng lại thế xông, trên mặt hiển lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Tiểu hàn Phong Linh Thuật tại thời khắc mấu chốt này vậy mà mất hiệu lực.

	Bất quá Tiêu Lâm minh bạch cái này cũng là chuyện không có cách nào, dùng cảnh giới của hắn hôm nay tu vi, không quản là Dịch Linh Biến bí thuật còn là Quỷ Ẩn bí thuật, nghĩ muốn giấu diếm được đông đảo Nguyên Anh lão quái thần thức dò xét, là căn bản không thể nào.

	Nghĩ đến đây, hắn hơi trầm ngâm một phen đằng sau, trên thân hiện ra mảng lớn nồng đậm linh quang, sau đó lách mình hướng về trong huyệt động nhảy xuống.

	Tiêu Lâm chỉ dám đến chu vi Lưu Quang Thiểm nhấp nháy, toàn bộ vách động tựa hồ cũng bị một loại thập phần cường đại cấm chế bao phủ, Tiêu Lâm đã từng thử nghiệm nhô ra thần thức, nhưng kinh ngạc phát hiện thần trí của mình tại đụng chạm lấy cái kia ngũ thải ban lan lưu quang đằng sau, nhất thời bị bắn ngược trở về.

	Mà lại Tiêu Lâm tin tưởng, cái này ngũ thải lưu quang cấm chế, dùng năng lực của mình căn bản là không cách nào phá vỡ.

	Tiêu Lâm hạ thấp không biết sâu đến mức nào, tại hắn cảm giác bên trong, chí ít cũng tại mấy trăm trượng phía trên, khi hắn làm đến nơi đến chốn đằng sau, mới phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một cái ngũ thải trong thông đạo.

	Không ra hắn sở liệu, lối đi này vách đá phía trên, cũng lóe ra ngũ thải ban lan lưu quang cấm chế, cho người một loại dày nặng kiên trì cảm giác.

	Những cái kia Nguyên Anh lão quái thân ảnh đã sớm biến mất không còn tăm tích, không cần phải nói khẳng định là đã hướng bên trong đi, Tiêu Lâm không dám thất lễ, hắn lần này tiến vào Lưu Ly tiên phủ, mục đích chính yếu nhất liền là cái kia Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, cùng với chân linh thần thủy.

	Hai thứ đồ này một cái quan hệ cái mạng nhỏ của mình cùng toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn vận mệnh, một cái khác thì là quan hệ hắn có thể hay không thuận lợi tiến giai Nguyên Anh.

	Vô luận loại nào, đều là hắn không nghĩ từ bỏ, bất quá Tiêu Lâm cũng minh bạch, tại nhiều như vậy Nguyên Anh lão quái vây quanh bên dưới, mình cơ hội quả thực không lớn.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không nhận lệnh, chân linh thần thủy càng là quan hệ đại đạo của hắn tiên đồ, cho dù là liều mạng, hắn cũng sẽ không tiếc.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào triển khai độn thuật, hướng về bên trong vọt tới.

	Như vậy bay lượn nắm chắc bên trong xa, tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, toàn bộ thông đạo hiện ra một loại hướng lên xu thế, cái này vài dặm thông đạo, đều bị ngũ thải lưu quang cấm chế nơi bao bọc.

	Tiêu Lâm đã từng thử nghiệm tế ra một ngụm Thanh Loan băng kiếm, thi triển toàn lực trảm tại trên vách động, nhưng kinh hãi phát hiện vô luận chính mình thế nào hướng Thanh Loan băng kiếm bên trong quán chú pháp lực, trảm tại trên vách động thời điểm, kiếm khí linh quang tựu vô thanh vô tức biến mất không còn tăm tích.

	Cái kia ngũ thải lưu quang, lại là liền một tia sóng lớn cũng không có hiển hiện, điều này thực nhượng Tiêu Lâm kinh hãi vạn phần, đồng thời hắn cũng minh bạch, cái này toàn bộ trong lòng núi nham thạch, tựa hồ cũng bị loại này lưu quang cấm chế bao phủ.

	Cũng chính là nói, không quản bao nhiêu Tiêu Lâm dạng này kim đan tu sĩ ở chỗ này tranh đấu chém giết, mặc dù là đánh nghiêng trời lệch đất, nhưng cái này vách động cũng sẽ không có mảy may tổn hại.

	Minh bạch điểm này đằng sau, Tiêu Lâm tiếp tục hướng về bên trong bay lượn mà đi.

	Lại bay lượn có hai ba dặm, Tiêu Lâm trước mắt đột nhiên sáng tỏ thông suốt, hắn phát hiện chính mình đã là thân ở một cái cung điện bên trong, toàn bộ cung điện hiện ra hình tròn, đứng sừng sững lấy mấy chục căn thô to Ngũ Thải Thạch trụ.

	Mà tại cột đá trung ương, còn đứng sừng sững lấy năm cái to lùn cột đá, phân biệt hiện ra kim, hồng, thanh, xanh, vàng ngũ sắc, mà lại cái này năm cái to lùn cột đá riêng phần mình lóe ra mảng lớn óng ánh linh quang, hội tụ tại một chỗ, hóa thành một cái ngũ thải quang tráo, bao phủ hai ba trượng lớn một cái địa phương.

	Liền như là một cái móc ngược ngũ thải chén lớn, mà lại bởi vì ngũ thải linh quang quá mức nồng đậm, nhượng Tiêu Lâm căn bản là nhìn không đến ngũ thải quang tráo bên trong tình hình.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm trên mặt tựu hiển lộ ra nụ cười khổ sở, nguyên lai, mấy tên Nguyên Anh lão quái chính phân trạm tại bốn phía, chính đầy mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

	Tiêu Lâm vừa nhìn thấy mấy tên Nguyên Anh lão quái, cũng không chút nào chần chờ hướng về phía sau thối lui, một mực thối lui đến đại điện gần nhất, mới ngừng lại, đầy mặt cảnh giác nhìn chăm chú mấy cái Nguyên Anh lão quái.

	"Chậc chậc, tu luyện chính là Băng thuộc tính công pháp, mà lại một thân pháp lực tinh thuần ngưng luyện, ngược lại là miễn cưỡng có thể tính một cái. " Cổ Đồng hòa thượng nhìn chăm chú Tiêu Lâm, trong mắt kim quang lấp lóe, mặt tươi cười nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng giật mình, sắc mặt cũng càng thêm ngưng trọng lên.

	Nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, mặt trắng hòa thượng lại là khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Tiểu hữu chớ có khẩn trương, chúng ta cũng không ác ý."

	Tiêu Lâm nghe được lời này, trong lòng lại là bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên, cái này mấy tên Nguyên Anh lão quái, trên đường đi căn bản cũng không có đem bọn hắn những này bám theo ở phía sau kim đan tu sĩ để vào mắt.

	Từ đầu đến cuối đều không có mắt nhìn thẳng bên trên một chút, bởi vì ở trong mắt bọn họ, Tiêu Lâm bực này kim đan tu sĩ bất quá là tôm tép mà thôi, chính là chờ ở chính mình những người này phía sau, tìm kiếm một chút canh uống mà thôi.

	Vì thế tại mặt trắng hòa thượng đối với mình như vậy ấm áp lúc nói chuyện, trái lại nhượng Tiêu Lâm có một loại "Chồn chúc tết gà cảm giác."

	Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma hai người, đứng chung một chỗ, nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt mang theo một tia trào phúng.

	Vị kia Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Trác bảng nhãn, thì là nhìn xem Tiêu Lâm, ánh mắt bên trong mang theo vài phần Tán Hứa, có lẽ là Tiêu Lâm thân là kim đan tu sĩ, vậy mà đi sát đằng sau lấy bọn hắn những này Nguyên Anh tu sĩ phía sau, nhượng hắn cảm thấy người này đảm lượng kinh người.

	Cho tới vị kia Hắc Giao vương, thì là trên mặt không có chút nào biểu lộ, đứng ở bên cạnh, sừng sững bất động.

	Tiêu Lâm lúc này mới kinh ngạc phát hiện, cái này mấy tên Nguyên Anh lão quái, lúc này tất cả đều pháp lực nội liễm, càng là không có chút nào linh áp tiết lộ ra ngoài.

	Tiêu Lâm nhất thời bừng tỉnh đại ngộ lên, trách không được chính mình khi tiến vào nơi này phía trước, cũng từng nhô ra thần thức điều tra, nhưng không có mảy may phát hiện, tựu liền Nguyên Anh tu sĩ linh áp đều không có chút nào cảm ứng.

	Như thế nói đến, những này Nguyên Anh lão quái căn bản chính là cố ý hành động, để cho mình không có chút nào phát giác một đầu đụng tiến đến.

	Mấy tên Nguyên Anh lão quái cũng không có tiến một bước hành động, thậm chí tựu liền cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hai người, đang nhìn Tiêu Lâm mấy lần đằng sau, cũng liền lần nữa dời đi ánh mắt, nhìn về phía đại điện trung ương ngũ thải quang tráo.

	"Đông Hải song tiên cũng thật là tuyệt thế kỳ tài, trách không được sẽ trở thành thời đại kia, có hi vọng nhất tiến giai Hóa Thần hai người, vậy mà liền Ngũ Hành Phong Tiên thuật bực này đỉnh tiêm bí thuật đều luyện thành. " Trác Hạo Nhiên nhìn xem ngũ thải quang tráo, nhẹ nhàng huy động trong tay quạt xếp, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mở miệng nói ra.

	"A Di Đà Phật, Trác bảng nhãn câu nói này lại là mang theo lớn lao châm chọc, năm đó sự tình, các ngươi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thế nhưng là rõ ràng trong lòng, song tiên có thể có hôm nay, đại bộ phận cũng là bái các ngươi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ban tặng. " bên cạnh mặt trắng hòa thượng thâm ý sâu sắc nhìn xem Trác Hạo Nhiên, mở miệng nói ra.
Kết chương.