Chương 429: Igura nữ nhi 

	"« hạnh phúc bảng » thứ 9 tên: Hạnh phúc nhất hài tử "

	Nhìn thấy cái bài danh này, lễ chôn mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra —— lần này bọn hắn luôn không khả năng còn ra tràng a?

	Mặc dù không bài trừ bọn hắn làm 'Thân đời đời bậc cha chú' ra sân khả năng, nhưng Ash ba người bọn hắn tương lai, một chuyện nghiệp hình lừa gạt đầu lĩnh, một cái đối người sống không có hứng thú kẻ lang thang, một cái mới từ địa ngục leo ra, làm sao có thời giờ sinh con? Ash cùng trong Địa ngục Mị Oa sinh sao?

	"Giới thiệu vắn tắt: Leah · Bokin là Anfil · Beldit cùng Igura · Bokin nữ nhi, nàng xuất sinh liền có được nhất định là Beldit người thừa kế, Mephala chủ nhân, chi phối phái hệ duy nhất người thừa kế, mà lại tại Archibald khiến Beldit sở hữu tộc nhân nghỉ ngơi về sau, Leah đem triệt để thoát khỏi huyết mạch nguyền rủa. Nàng từ nhỏ đã chịu đủ các bậc cha chú sủng ái, xuất ngoại trò chơi cũng có Tứ Trụ thần giáo đồ âm thầm bảo hộ, một mực trải qua không buồn không lo sinh... Sống..."

	Tựa như bên trên một phần bảng danh sách một dạng, giới thiệu vắn tắt văn tự bỗng nhiên gặp vặn vẹo, sau đó toàn bộ trang giấy lại bị bôi đen, máu mực ở phía trên hình thành một cái tất cả mọi người nhìn chán danh tự: "Ash · Heath" .

	Nhưng lúc này đại gia đã không quan tâm Phúc Âm bảng danh sách dị biến, ào ào dùng ánh mắt kỳ dị nhìn chăm chú lên lừa gạt sư.

	Igura trên mặt nhưng không có kinh ngạc, chỉ là một phó như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Đúng vào lúc này, hắn nửa trái thân bỗng nhiên cháy lên màu xám tro liệt diễm, mặc dù không có nhóm lửa hắn bất luận cái gì quần áo da dẻ, nhưng lại cấp tốc liệu nguyên ý đồ xâm chiếm toàn thân của hắn!

	"Chuyện gì xảy ra?" Bất thình lình công kích để đại gia nháy mắt chuẩn bị chiến đấu lên, Panji cùng An Nam càng là lập tức điều tra bốn phía, ngược lại là bị đốt nửa bên mặt lừa gạt sư không có chút nào khẩn trương: "Không cần khẩn trương, Ash ngươi theo ta phụ một tay."

	Nhìn xem Igura hướng hắn duỗi ra cơ hồ hóa thành xám diễm hỏa bó đuốc tay phải, Ash không chần chờ lập tức đưa tay nắm chặt. Xám diễm dọc theo cánh tay phần phật một tiếng chuyển dời đến Ash trên thân, gây nên những người khác một tiếng kinh hô, nhưng Ash chỉ cảm thấy trên thân có chút mát lạnh, sau đó xám diễm lại trở về đến Igura trên thân, bất quá lần này xám diễm rất nhanh liền bị dập tắt, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

	"Vừa rồi Ealin phát động một cái chi phối kỳ tích, ý đồ thừa dịp ta kinh ngạc thời điểm trực tiếp vặn vẹo ta nhận biết, để cho ta về Beldit làm con rể." Igura giải thích nói: "Không thể không nói, cái này kỳ tích phi thường có ý mới, 'Vặn vẹo nhận biết' như thế trừu tượng hành vi thế mà có thể cụ hiện thành hỏa diễm thiêu đốt, mượn nhờ thiêu đốt cái hiện tượng này đến tăng tốc tiến độ... Rất tốt, ta đã học xong."

	"Vậy ngươi phải cùng ta phụ một tay là cần thiết giải quyết trình tự sao?" Ash nói: "Ta còn có giải trừ tâm linh khống chế hiệu quả?"

	"Không phải, chỉ là muốn nhường ngươi vậy sợ hãi một lần." Igura nói.

	"Chờ một chút,

	Ealin tỷ tỷ lúc này thúc Bokin a di trở về, bảng danh sách bên trong lại xuất hiện Bokin a di nữ nhi..." Liz nói: "Chẳng lẽ Anfil tỷ tỷ đã có tiểu bảo bảo Leah rồi! ?"

	"Igura, ngươi cái này ăn xong lau sạch liền chạy cặn bã nam!" Ash hít sâu một hơi: "Ngươi thế mà mấy ngày liền... Ngươi nhất định là dùng thuật thôi miên đi! ? Dạy ta!"

	"Ban đầu là ai đem ta ngoặt vào trong xe! ?" Igura khóe miệng co quắp động: "Mà lại ta đại khái đoán ra bảng danh sách này là chuyện gì xảy ra... Đại tiểu thư hẳn là cũng đoán được. Nếu như chờ xem hết bảng danh sách các ngươi bọn này động vật bộ guốc chẵn vẫn là bộ đầu óc này bản thân cưỡi xe đạp chạy mất trạng thái, ta lại theo các ngươi giải thích."

	"Hừm, " An Nam vậy gật đầu nói: "Lần này Phúc Âm bảng danh sách, xảy ra hồ dự liệu của tất cả mọi người."

	Hai cái phụ trách kéo cao đội ngũ trí thông minh người đều nói như vậy, đại gia liền tiếp theo nhìn bảng.

	Lúc này đã hoán đổi đến hình ảnh tư liệu, phát hình nhỏ Leah từ xuất sinh bắt đầu cuộc sống hạnh phúc. Nàng từ nhỏ đã nhận mẫu thân tri kỷ che chở, tại Beldit trang viên tự do trưởng thành, thỉnh thoảng sẽ bị phụ thân mang đến bên ngoài quan sát tráng lệ phong quang thể nghiệm nhân gian khó khăn, bởi vậy dưỡng thành tâm địa thiện lương thương hại nhỏ yếu chờ phẩm chất ưu tú, xuất thân sung túc lại tự giác hình thành tiết chế tính cách, thấy rõ nhân tính lại am hiểu đổi vị suy nghĩ, trừ một chút xíu tiểu Nhâm tính cùng nghịch ngợm bên ngoài, Leah cơ hồ là tập hợp cha mẹ song phương tốt đẹp nhất ưu điểm.

	Thật là khiến người ta nhìn sẽ nhịn không ngừng sinh lòng hướng tới —— Igura các ngươi còn có sinh dục kế hoạch sao? Ta hiện tại đầu thai có thể hay không hẹn trước một vị trí?

	"Nhỏ Leah tám tuổi tại trong hoa viên chơi đùa thời điểm, hình tượng bỗng nhiên một trận thiểm lược, sau đó Ash đột ngột xuất hiện ở nàng đằng sau."

	" "Leah, lần đầu gặp mặt." Ash nói: "Ta là Ash · Heath..." "

	" "Ta biết, Ash thúc thúc mà!" Nhỏ Leah ngẩng đầu: "Ealin a di cùng mụ mụ thường xuyên sẽ nhấc lên ngươi! Ngươi là đến tìm ba ba sao?" "

	" "Không phải a, Leah, ta là tới tìm ngươi." Ash ngồi xổm ở nhỏ Leah trước mặt: "Ta muốn đến bắt cóc ngươi." "

	"Leah méo một chút đầu, hướng Ash duỗi ra hai tay: "Ừ, đi thôi, muốn dẫn ta đi chỗ nào chơi sao?" "

	" "Ngươi làm sao một bộ thành thói quen biểu lộ, như ngươi vậy làm cho ta thật mất mặt." Ash cười nói."

	" "Bởi vì Harvey thúc thúc cùng An Nam a di vậy thường xuyên có thể như vậy bỗng nhiên mang ta đi ra ngoài chơi." Leah cái mũi giật giật, bĩu môi nói: "An Nam a di sẽ mang ta đi Phúc Âm các nơi chơi, Harvey thúc thúc thích cho ta biểu hiện ra hắn gần nhất lại phát minh cái gì tử linh chủng loại..." "

	" "Cảm giác như thế nào?" Ash cười hỏi: "Ta nghe nói Igura vậy thường xuyên mang ngươi đi ra ngoài chơi, ngươi cảm thấy bọn hắn cái nào có ý tứ nhất?" "

	" "Đều rất có ý tứ!" Leah giòn tan nói: "Ba ba mặc dù cũng sẽ mang ta đi ra ngoài chơi, nhưng hắn càng nhiều là vì để cho ta học tập như thế nào khống chế người khác kiến tạo thế cục, người bình thường, kẻ có tiền, nhân loại, Tinh linh, nam nhân, nữ nhân, cường giả, kẻ yếu... Hắn cũng không phải là hi vọng ta đi lợi dụng người khác, nhưng Bokin nữ nhi cần biết rõ thế gian vận hành pháp tắc. Mà lại, mặc dù ta không họ Bối ngươi mang đặc biệt, nhưng ta cũng được nắm giữ 'Tăng hắn muốn, tặng hắn cần thiết' câu này châm ngôn." "

	" "Mà An Nam a di thì là khắp nơi đều có rất nhiều bằng hữu, ta đi theo nàng có thể nhận biết rất nhiều thú vị người, kiến thức rất nhiều mỹ diệu phong cảnh; Harvey thúc thúc mặc dù sẽ chỉ mang ta đi từng cái mộ viên, nhưng ta mỗi lần đi đều có thể trông thấy mới đồ vật, hắn phảng phất mỗi thời mỗi khắc đều ở đây tử linh phái hệ tiến tới bước, trước đó không lâu thậm chí thành công chế tạo ra cỗ thứ nhất Huyết Nguyệt thi vương... Thúc thúc a di đều siêu cấp lợi hại." "

	" "Thật sao? Nhưng ta cảm thấy bọn hắn đều không ngươi lợi hại." Ash nói: "Harvey tử linh phái hệ xác thực lợi hại, nhưng liền ngay cả chúng ta đều không thể thưởng thức hắn kia phần tử vong mị lực; Igura tâm linh chi phối đạt đến hóa cảnh, nhưng chúng ta đều rất khó tiếp nhận hắn loại kia lạnh lùng cách đối nhân xử thế ; còn An Nam thì càng đừng nói nữa, ta không thích du lịch, hoàn toàn không có cách nào lý giải khắp nơi đi loạn niềm vui thú." "

	" "Chỉ có ngươi, mới có được một đôi có thể thưởng thức sở hữu xinh đẹp con mắt." Ash cười nói: "Nhất định là Beldit lịch đại tiên tổ phù hộ, tài năng sinh hạ ngươi như thế hoàn mỹ hài tử, chân chính người hạnh phúc hẳn là Igura cùng Anfil mới đúng." "

	" "Vậy ngươi cùng An Nam a di cũng mau sinh một cái a." Leah hoạt bát nói."

	" "Sở dĩ, ta không thể để cho Phúc Âm làm hư ngươi, " Ash thu liễm tiếu dung: "Ta muốn bắt cóc ngươi." "

	" "Đi thôi, đi đâu? Ash thúc thúc quê hương sao?" "

	" "Chỗ nào đều không cần đi, ta nói bắt cóc, cũng không phải là vật lý bên trên." Ash nói: "Leah ngươi biết không, ngươi là Phúc Âm nhận chứng hạnh phúc nhất hài tử." "

	" "Ta biết rõ." Leah gật đầu: "Ta cũng biết, ta đúng là hạnh phúc nhất hài tử..." "

	" "Không, ngươi cũng không hạnh phúc, ngươi bây giờ hạnh phúc, chẳng qua là Phúc Âm cho ngươi tăng thêm gông xiềng." Ash nói: "Ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi vì cái gì như thế hoàn mỹ? Ngươi tự tin cũng không tự đại, thông minh mà khiêm tốn, cao cao tại thượng lại thương hại nhỏ yếu... Làm hài tử, ngươi cơ hồ không ai thất vọng qua." "

	" "Cái này không tốt sao!" "

	" "Cái này đương nhiên rất tốt, nhưng nếu như đưa ngươi phóng tới một cái cạnh tranh càng lớn hoàn cảnh, ví dụ như ta và Igura cố hương, ngươi đoán đoán sẽ phát sinh chuyện gì?" Ash buông tay nói: "Ngươi một dạng sẽ không làm người thất vọng, sẽ chỉ cấp tốc trở thành vô số người hâm mộ thành công cường giả." "

	" "Phúc Âm nói ngươi hạnh phúc bắt nguồn từ gia đình, bắt nguồn từ hoàn cảnh, bắt nguồn từ vận khí, nhưng ngươi hạnh phúc nhưng thật ra là bắt nguồn từ bản thân. Bởi vì bọn hắn dạy ngươi cái gì, ngươi liền học được cái gì, sở dĩ ngươi học được khiêm tốn, thương hại, thưởng thức, tỉnh lại... Nhưng nếu như bọn hắn dạy ngươi những vật khác đâu?" "

	"Leah sững sờ nhìn xem Ash, phảng phất nghe không hiểu hắn đang nói cái gì."

	" "Phúc Âm tại sao phải nhường ngươi trở thành hạnh phúc nhất hài tử?" Ash nói: "Bởi vì nó không dám đan dệt ra ngươi không hạnh phúc tương lai, bởi vì ngươi chỉ cần đào móc bản thân thiên phú, liền có thể trưởng thành đến uy hiếp Phúc Âm trình độ." "

	" "Thánh vực là ngươi khởi điểm, truyền kỳ cũng chỉ có thể nhường ngươi ngừng một lát, Thiên sứ thậm chí không phải ngươi điểm cuối cùng." "

	" "Ngươi là cái này trong năm mươi năm, một cái duy nhất chỉ là thiên phú là đủ uy hiếp Thần Chủ thiên tài." "

	" "Leah, ngươi trời sinh chính là một cái Ác ma , bất kỳ cái gì tai nạn đều sẽ trở thành ngươi chất dinh dưỡng, đối với ngươi mà nói, phản kháng vận mệnh phá vỡ thiên đường giống như là mặc quần áo ăn cơm một dạng bản năng." "

	" "Ngươi sẽ trở thành hạnh phúc nhất hài tử, là bởi vì Phúc Âm tại tận khả năng chèn ép ngươi. Igura cùng Anfil chưa hẳn không phát hiện được ngươi thiên phú, nhưng một con đường khác hơi bị quá mức dài dằng dặc gian khổ, sở dĩ bọn hắn vậy tuân theo Phúc Âm an bài, tận khả năng nhường ngươi hạnh phúc an ổn vượt qua cả đời —— bọn hắn yêu ngươi." "

	" " 'Tăng hắn muốn, tặng hắn cần thiết' không chỉ có là chi phối phái hệ châm ngôn, cũng là Phúc Âm vận hành pháp tắc. Cho dù là Beldit hậu duệ, cho dù là sử thượng vĩ đại nhất lừa gạt sư, vậy trốn không thoát cái này cách cũ." "

	" "... Tại sao phải nói với ta những này?" Leah hỏi."

	" "Bởi vì ta muốn bắt cóc ngươi, " Ash đứng lên nói: "Mà bây giờ, ta đã thành công." "

	"Chờ Ash rời đi vườn hoa, Leah ngơ ngác ngồi ở trong hoa viên, tràng cảnh bỗng nhiên trở nên thâm thúy đen nhánh, hào quang chói lọi lát thành một con đường thẳng đến trước mặt nàng, nhưng Leah lại quay đầu, nhìn về phía u ám bên trong mặt khác một đầu huyết sắc con đường."

	"Nàng cuối cùng đạp lên đen nhánh u ám đường máu, cấp tốc thành thục lớn lên, chậm rãi mọc ra Bạch Ngân chi dực, hoàng kim chi dực, bảy màu chi dực... Tại nàng trở nên càng ngày càng mỹ lệ đồng thời, trên mặt ngây thơ ngây thơ cởi tận, thay vào đó là như vực sâu như ngục khí chất, cùng kiên định không thay đổi hai con ngươi."

	"« hạnh phúc bảng » thứ 9 tên: Hạnh phúc nhất hài tử "

	"Giới thiệu vắn tắt: Leah · Bokin là Anfil · Beldit cùng Igura · Bokin nữ nhi, bởi vì nhận Ash · Heath mê hoặc, bản xếp hạng vô hiệu."

	"Ban thưởng: Hết hiệu lực."

	"Kẻ cầm đầu: Ash · Heath."

	Bởi vì lượng tin tức thật sự là lớn hơi quá, đại gia trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

	"Ba ba, " Liz u oán nhìn xem Ash: "Ngươi đều không thử qua như thế khen ngợi ta..."

	"Nhưng ta khen ngợi ngươi cũng phải có lý do a." Ash nói: "Chẳng lẽ khen ngợi ngươi ăn cơm lại nhiều lại nhanh sao?"

	"Nhưng ngươi làm sao lại đối một cái chỉ gặp một mặt tiểu nữ hài nói nhiều như vậy buồn nôn khen ngợi!" Liz tức giận đến dậm chân: "Hài tử của người khác cứ như vậy được không! ?"

	"Ai, kia..." Ash hắng giọng một cái: "Liz, ngươi trời sinh chính là một cái Ác ma , bất kỳ cái gì đồ ăn đều sẽ trở thành ngươi chất dinh dưỡng, đối với ngươi mà nói, ăn cơm đi ngủ giống như là ngươi bản năng..."

	"Quá qua loa rồi!"

	Ash một bên ứng phó Liz khó chịu công kích, một bên nhìn về phía lừa gạt sư, hết sức chăm chú nói: "Igura, ta cam đoan, ta là tuyệt sẽ không đối ngươi nữ nhi —— "

	"Ngươi không dùng giải thích." Igura nói: "Tựa như ta sẽ không giải thích vì cái gì bảng danh sách bên trong ta sẽ cùng Anfil kết hôn sinh con. Tiếp tục xem đi."

	...

	. . .

	"Leah, con của các ngươi Leah, có trở thành Thần Chủ thiên phú!"

	Beldit chủ trạch bên trong, thiếu nữ tóc lam hưng phấn đến nhảy tới nhảy lui, ôm muội muội nói: "Ngươi thấy được sao, con của ngươi sẽ triệt để thoát ly huyết mạch nguyền rủa! Yên tâm đi Anfil, ta nhất định sẽ đem Igura chi phối trở về, để các ngươi sinh hạ Leah, sau đó chúng ta muốn đem Leah bồi dưỡng thành truyền kỳ, không, Thiên sứ!"

	Anfil biết rõ tỷ tỷ cao hứng là hàng thật giá thật, nhưng nàng muốn lợi dụng Leah tâm cũng là không chút nào giả.

	Mặc dù Anfil mấy ngày nay đem có thể bảo hộ ý chí 'Vương quốc tiền xu' cùng tỷ tỷ thay phiên đeo, ý đồ để tỷ tỷ biến trở về người bình thường. Nhưng Ealin ý chí kỳ thật không có vấn đề gì lớn, nàng chỉ là đem cảm tính cùng lý tính triệt để chia cắt, đến mức lại nóng rực tình cảm cũng sẽ không ảnh hưởng nàng lãnh huyết quyết sách.

	"Ealin tỷ tỷ, " chờ tỷ tỷ tỉnh táo lại, Anfil mới lên tiếng: "Ta cảm thấy ngươi tốt nhất đừng ôm hi vọng quá lớn —— "

	"Yên tâm,   chờ ta đem Igura trói về, có thừa biện pháp để hắn lai giống, tay cầm pháp, điện kích thích pháp, các loại kỳ tích thay phiên lên!" Ealin kiêu ngạo mà nâng lên đầu: "Coi như không được cũng được đi!"

	"Ta đối Igura tiên sinh năng lực không có bất kỳ cái gì nghi vấn, nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất, là tương lai bảng danh sách."

	"Ừm?" Ealin sững sờ: "Bảng danh sách có vấn đề gì?"

	Lúc này sách Phúc Âm đổi mới, Anfil cúi đầu xem xét, sắc mặt lập tức trở nên phi thường kỳ quái: "Ngươi xem một chút liền biết rồi."

	Ealin cúi đầu xem xét.

	"« hạnh phúc bảng » thứ 8 tên: Hạnh phúc nhất thê tử "

	"Giới thiệu vắn tắt: Archibald · Harvey thê tử Narbel · Harvey là hạnh phúc nhất thê tử..."
Kết chương.