Chương 372 : Thức tỉnh! (cầu donate).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Richard quay đầu nhìn hướng ngồi tại bên cạnh mình Eisen tiên sinh, hỏi: "Bernard còn sống, là có ý gì?"

	Eisen tiên sinh hồi đáp: "Dựa theo Wien pháp luật, chúng ta vốn chỉ là trộm cắp cùng vũ nhục thi thể tội."

	"Vậy bây giờ đâu?"

	"Hiện tại nếu Bernard còn sống, có nghĩa là chúng ta vô tội."

	Richard rất chân thành mà nhìn xem Eisen tiên sinh, trừng mắt nhìn, cảm khái nói:

	"Làm, ngươi nói tốt có đạo lý!"

	Karen hướng về sau lưng hai người vẫy vẫy tay, hai nhân mã bên trên bu lại.

	Richard nhịn không được đưa tay vỗ vỗ Bernard mặt, nói: "Cái này thật còn sống a?"

	"Ân, ta xác định còn sống."

	"Vậy hắn đến cùng là thế nào làm được?" Richard hỏi.

	Eisen tiên sinh mở miệng nói: "Có thể hay không cùng con kia cự quy đồng dạng? Là một loại an nghỉ giả chết phương thức."

	Dorons năm đó liền đã tuổi thọ đem khô, Philias đối với nó tiến hành phong ấn trợ giúp nó an nghỉ, để nó có thể có cơ hội tại một trăm năm sau nhìn một chút đám người tâm huyết sáng lập kết tinh.

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Rất có thể, bởi vì tại Ám Nguyệt đảo đối Bernard ghi chép bên trong, đối với Bernard nguyên nhân cái chết, một mực rất mơ hồ."

	Bernard chết trước, không có phát sinh đảo chính, rung chuyển, cũng không có nhận qua nghiêm trọng tổn thương, càng không có cái khác bệnh tật một mực khốn nhiễu hắn, cho nên, hắn không hề có cụ thể nguyên nhân chết.

	Ám Nguyệt đảo đối ngoại quan phương thuyết pháp không sai biệt lắm phải, hắn là vì Ám Nguyệt đảo vất vả quá độ chết tại trong thư phòng của mình, trên bàn sách còn mở ra lấy một trương bản vẽ, có nghĩa là vĩ đại tổ tiên Bernard tại chết lúc, vẫn tại phác hoạ lấy Ám Nguyệt đảo tương lai to lớn bản thiết kế.

	Thuyết pháp này, Karen là không tin.

	Không nói đến Bernard cá nhân phẩm đức vấn đề, tại làm việc phương diện hắn cũng không phải là một cái toàn thân tâm đưa vào vì Ám Nguyệt đảo vô tư kính dâng hết thảy người, dạng này người, làm sao có thể tại Ám Nguyệt đảo lập xuống nhiều như vậy "Kỳ quan", còn chỉnh ra như thế phong phú ái tình cố sự?

	Lại nhìn Bernard hơi bạc nửa đen tóc cùng với làn da, mới đầu Karen nghĩ đương nhiên mà cho rằng là Bernard lúc còn sống dày công bảo dưỡng sau khi chết tồn thi điều kiện một mực rất tốt, nhường thi thể có thể rất tốt bảo lưu.

	Hiện tại xem ra, hắn là chuẩn bị sẵn sàng "Chết".

	Tưởng niệm cung tu kiến chân thực mục đích, có thể không phải vì biểu đạt đối Pall tiểu thư ái mộ, hoặc nói, không chỉ như vậy, hắn có thể càng nghĩ muốn là một loại hình thức, một loại có thể nhường hắn quan tài có thể đặt tại mặt đất hình thức.

	Vì cái gì hắn muốn phiền toái như vậy?

	Bởi vì hắn không tín nhiệm bất luận kẻ nào, dù là cái kia người đối với hắn cỡ nào trung thành hắn cũng vô pháp tín nhiệm.

	Hắn "Chết" phía sau đâu, trung thành có thể tiếp tục a?

	Người này dòng dõi, sẽ tiếp tục đối với mình trung thành a?

	Cho dù là con của mình, chính mình khâm định đời tiếp theo Tộc trưởng, hắn cũng vô pháp làm được tín nhiệm, bởi vì hắn quá rõ ràng quyền lực đấu tranh bên dưới vặn vẹo cùng tiêu vong.

	Ám Nguyệt nhất tộc đến nay còn bảo lưu lấy cái nhằm vào bọn họ chính mình "Nguyền rủa chi trùng", chính là tốt nhất chứng minh.

	Hắn không phải ngủ say mấy ngày, cũng không phải ngủ say mấy năm, lấy hiện tại khoảng cách tới tính, hắn đã ngủ say một trăm năm.

	Hắn thành công, bởi vì thi thể của hắn một mực được an trí tại Tưởng niệm cung, mặc kệ hậu đại quyền lực đấu tranh như thế nào, hắn đều ở vào siêu nhiên vị trí, bởi vì hắn đã là một cái đồ đằng, một cái thuộc về Ám Nguyệt đảo chính trị đúng đắn.

	Loại này an trí thi thể phương thức, vẻn vẹn là vì mình sau khi tỉnh dậy đi ra lúc thuận tiện chút a?

	Karen trong đầu lập tức hiện ra Tưởng niệm cung bố cục, bởi vì toà kia cao vút Phổ Nhị pho tượng, lại thêm yêu cầu dẫn nham tương tiến vào nguyên nhân, Tưởng niệm cung đại điện, là không có nóc nhà.

	Là yêu cầu bị Ám Nguyệt chiếu rọi hấp thu Ám Nguyệt lực lượng tiến hành tẩm bổ? Vẫn là dẫn vào Tưởng niệm cung nham tương cũng thuộc về hắn cần một bộ phận?

	Karen cảm thấy, hẳn là sẽ có phương diện này nguyên nhân, chỉ bất quá, hắn hiện tại không có hứng thú đi xem kỹ cái này, bởi vì hắn chỉ cần biết, trước mắt Bernard còn sống.

	Đây đối với chính mình mà nói là một cái cực tốt tin tức, bình thường ý nghĩa "Thức tỉnh", coi như nhường Bernard lần nữa mở mắt ra ngồi dậy, đối với hắn làm ra trừng phạt cùng trả thù, cũng vô pháp chân chính trên ý nghĩa tận hứng.

	Hiện tại tốt, nếu Bernard không chết, vậy mình chỉ cần đem hắn làm tỉnh lại, kia ở trước mặt mình chính là một cái thật sự rõ ràng Bernard, chính mình trừng phạt cùng trả thù cũng đem rơi vào chân thực bản nhân trên thân.

	Trọng yếu nhất phải, chơi chết hắn phía sau, còn có thể lại tỉnh lại lại chơi chết một lần.

	Đây không phải là gấp đôi vui vẻ, đây là gấp mười vui vẻ.

	Nhưng bây giờ vấn đề tới rồi, làm như thế nào đem hắn làm tỉnh lại?

	Nếu như nói chính mình đem hắn theo trong quan tài cõng ra tới lúc hắn không có tỉnh có chút lý giải, chiều sâu ngủ say trạng thái chết giả đối ngoại cảm nhận khẳng định cực kỳ bé nhỏ, nhưng trước kia Eisen tiên sinh dùng lấy xe chỉ luồn kim phương thức ở trên người hắn bố trí nhiều như vậy Trận pháp đều không thể làm tỉnh lại hắn, có nghĩa là hắn loại này giả chết chiều sâu, quả nhiên là rất được đáng sợ.

	"Ngươi là muốn đem hắn làm tỉnh lại a?" Eisen tiên sinh hỏi.

	"Ân, ngươi có biện pháp?"

	"Ta không có."

	Richard đẩy Eisen tiên sinh một cái, nói: "Vậy ngươi vừa mới hỏi cái gì, đánh rắm a?"

	Eisen tiên sinh lên tiếng: "Ân."

	Karen nói: "Thời gian của chúng ta không phải cực kỳ dư dả, Ám Nguyệt đảo bên kia rất nhanh sẽ phát hiện bọn hắn kính yêu tổ tiên không thấy, chúng ta cũng không thể quá lâu thời gian không về đơn vị."

	Eisen tiên sinh mở miệng nói: "Con kia cự quy thức tỉnh phương thức."

	Karen thở dài, nói: "Nhưng là bây giờ tìm hắn hải loa, đã tới không kịp."

	Richard nghi ngờ nói: "Cái gì hải loa?"

	Eisen tiên sinh nói: "Vừa mới ở trên người hắn bố trí Trận pháp lúc, ta có một loại cảm giác kỳ quái, đó chính là trong cơ thể hắn, như là có một cỗ ý thức, tại đối ta tiến hành yếu ớt kháng cự, ta trước đó không có nói, là bởi vì ta cảm thấy cái này rất bình thường, bởi vì cỗ thi thể này bên trong sót lại Linh tính lực lượng lượng rất lớn, thể nội sót lại Linh tính lực lượng đối ta bố trí Trận pháp cử động xuất hiện một chút bài xích, là một chuyện rất bình thường, giống như là tại một kiện Thánh khí bên trên tiến hành mới điêu khắc đồng dạng.

	Ta không biết chi tiết này đối ngươi có hữu dụng hay không . . ."

	"Cái này lời nói . . ."

	Đột nhiên, Karen như là nghĩ tới cái gì, hắn đưa tay, đè lại trán của mình, ánh mắt lần nữa rơi vào Bernard trên thân.

	Hắn nhớ lại lần trước Ophelia uống xong Nguyền rủa chi trùng phía sau phản ứng, Ophelia chính mình đối với mình tiến hành Ám Nguyệt Tịnh Hóa lúc, thể nội Nguyền rủa chi trùng ngay lập tức sẽ tiến hành phản kích, ô nhiễm trình độ sẽ trở nên càng cao.

	Philias nói qua, Nguyền rủa chi trùng là chính mình dùng Dorons trên thân bọ chét từng bước một bồi dưỡng ra tới, sớm nhất bồi dưỡng mục đích căn bản cũng không phải là cái gì Nguyền rủa chi trùng, mà là có thể đem ra chống đỡ Ám Nguyệt đảo một cái nắm đấm sản nghiệp sản phẩm mới.

	Sở dĩ cái kia côn trùng về sau biến thành Nguyền rủa chi trùng, hay là bởi vì Philias tại đảo rắn bên trên chạy ra phía sau dưới sự phẫn nộ lập hạ nguyền rủa.

	Ám Nguyệt nhất tộc vẫn như cũ nắm giữ lấy Nguyền rủa chi trùng, ngoại trừ dùng tại nội đấu bên ngoài, phải chăng còn có cái khác mục đích?

	Cái nhằm vào Ám Nguyệt nhất tộc huyết mạch mang theo nguyền rủa hiệu quả, vậy có phải có nghĩa là cái kia côn trùng bản thân còn có cái khác giá trị?

	Bernard ngủ say phương thức cùng Dorons cực kỳ lẫn nhau giống như . . .

	Kia nguyên bản bồi dưỡng ra cái kia côn trùng mục đích, đến cùng là vì làm cái gì, sản nghiệp, sản nghiệp . . .

	Philias cùng hắn đám kia các tín đồ là thiện lương, bọn hắn sẽ không đi chế tác cái gì tính nguy hại vật lớn tới buôn bán.

	Cho nên, là một loại có thể làm cho người sắp chết tiến vào ngủ say côn trùng a, chỉ có như vậy, có thể được xưng là sản nghiệp, này lại bị trên đời rất nhiều mọi người yêu cầu.

	Bernard,

	Nuốt con kia côn trùng!

	Không phải nguyền rủa bên trong, là ban đầu nhất bồi dưỡng thành công loại kia côn trùng, cái này vốn là Philias bọn hắn giúp Ám Nguyệt đảo bồi dưỡng ra tới nắm đấm sản phẩm.

	Ám Nguyệt nhất tộc biết rõ giá trị của nó, cho nên bọn hắn không có diệt tuyệt loại này côn trùng, đến nay trong tay còn làm lấy bảo lưu.

	Cái này côn trùng đối cái khác người là vô hại, không, không chỉ có là vô hại, có thể vẫn là có tác dụng, phối hợp lấy cái khác phụ trợ phương thức lại thêm con kia côn trùng tác dụng, có thể nhường người tiến vào an nghỉ; có thể Ám Nguyệt nhất tộc lại không cách nào đi làm cái này sản nghiệp, một khi cái này côn trùng bị tiếp tục bồi dưỡng và buôn bán ra ngoài, chẳng khác gì là chính mình bán đi có thể treo cổ chính mình dây thừng.

	Đối Ám Nguyệt đảo có địch ý thế lực chỉ cần hoa Điểm khoán theo Ám Nguyệt đảo thu mua loại này côn trùng, lại đưa vào vào Ám Nguyệt đảo, vậy sẽ là Ám Nguyệt nhất tộc tai nạn.

	Karen cảm thấy, chính mình suy đoán, hẳn là đúng đắn.

	Philias, thật là một thiên tài.

	Hắn có nhân cách mị lực, hắn có một đám kiên định người ủng hộ, hắn dịu dàng thiện lương, ai . . . Một người như vậy, không, là như vậy một đám người, lại bởi vì Bernard, rơi xuống loại kia hạ tràng.

	Đáng tiếc a, hắn nguyên bản thật có thể trở thành một loại truyền kỳ.

	Tại Karen trong lòng, Philias cơ hồ chính là mình tại hơn một trăm năm trước một cái phiên bản, cái này đời nhập cảm đi vào, đối Bernard căm hận cảm giác, tức thì lại thăng một tầng.

	A . . .

	Cũng may mắn chính mình là hậu tri hậu giác mà mới hiểu rõ Philias sự tình, nếu là trước thời gian liền biết lời nói, chính mình đại khái sẽ chủ động dẫn Đội trưởng đi kiếm chuyện, phát huy ra so Đội trưởng cao hơn tính năng động chủ quan.

	Bất quá, hiện tại cụ thể vấn đề như là đã phát hiện, kia giải quyết vấn đề phương pháp, cũng liền tới rồi.

	Karen nâng lên bàn tay của mình, lần trước cho Ophelia đút máu vết thương trải qua thuật pháp trị liệu hiện tại chỉ có một đạo nhè nhẹ sẹo ngấn.

	"Memphis, Richard, ta sau đó phải làm một việc làm tỉnh lại hắn, dính đến ta một bí mật, không tiện cho các ngươi nhìn, các ngươi hai cái về trước tránh thoáng cái."

	Richard cười nói: "Ha ha, ngươi lại còn nói được như thế quang minh chính đại."

	"Tốt."

	Eisen tiên sinh đem một đoàn sợi tơ đặt ở Karen trước mặt, kia là khống chế một hệ liệt Trận pháp sợi tơ, muốn khởi động cái nào liền trực tiếp kéo xuống đoạn cây kia tuyến liền tốt, Karen là nhìn lấy chính mình bố trí Trận pháp, Eisen tiên sinh tin tưởng Karen biết rõ cái nào cây tuyến đối ứng cái nào cây, sẽ không tính sai, buông xuống đồ vật phía sau hắn liền xoay người đi ra ngoài.

	"Này, chờ ta một chút!"

	Richard đuổi theo Eisen tiên sinh đi tới bên ngoài hang động, hắn tò mò hỏi Eisen tiên sinh: "Uy, ngươi đoán Karen chuẩn bị dùng cái gì bí mật?"

	"Bí mật trên người hắn có rất nhiều."

	"Ta đây đương nhiên biết rõ."

	"Ngươi về sau thật tốt xử lý quan hệ với hắn, đối ngươi có chỗ tốt."

	"Mặc dù như ngươi loại này ở trên cao nhìn xuống nói chuyện với ta tư thái nhường ta có chút không thoải mái, nhưng trong lòng ta vẫn là rất ấm áp."

	"Ha ha."

	Richard đưa thay sờ sờ Eisen tiên sinh cái ót, nói: "Vậy ngươi cũng muốn ngoan, thật tốt mà xử lý cùng ta hảo huynh đệ Karen quan hệ, nhớ không?"

	Eisen tiên sinh: "Tốt, ta nhớ kỹ."

	"A ~" Richard đánh một cái ngáp, "Ta vốn cho là chập tối đi nhìn kia một trận sân khấu kịch đã đủ ngoạn mục, không nghĩ tới đêm khuya kinh lịch càng nhường ta khó quên, ta đến hiện tại đều cảm thấy có chút không chân thực, chúng ta lại đem nhân gia tổ tiên thi thể cho trộm ra."

	"Một số thời khắc, ngươi không cần biết rõ tại sao phải làm chuyện này, chỉ cần nghe phân phó đem sự tình làm tốt là được."

	"Ta đây đương nhiên biết rõ, không cần ngươi dạy, ta nguyện ý nghe Karen lời nói." Nói lấy, Richard đưa tay ôm Eisen tiên sinh bả vai, dùng sức lắc lắc, "Ta tin tưởng không bao lâu, Karen liền có thể có tư cách chính mình độc lập đi ra đơn độc kéo một chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội. Về sau hai anh em ta tại trong tiểu đội a, liền cùng một chỗ đi theo Karen hỗn."

	"Tốt."

	"Karen là đại ca, ta tới trước, ta đây chính là ngươi nhị ca, có được hay không? Chúng ta không cần niên kỷ tới luận, như thế quá tục tằng."

	"Tốt."

	"Hô một tiếng ca ca tới nghe một chút."

	"Không hô."

	"Ha ha, nhìn ngươi bộ dáng này, còn rất sĩ diện, được thôi được thôi, ta đã biết ngươi có bản lĩnh, vừa mới đều là nói đùa, như vậy đi, ngươi cho ta nhị ca, ta gọi ngươi một tiếng ca ca thế nào?"

	"Không hô."

	"Xấu hổ?"

	"Không phải."

	"Ca! Nghe được không có!"

	Eisen tiên sinh nhẹ gật đầu, quay đầu liếc mắt nhìn Richard,

	Nói:

	"Ân, nghe được."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.