Chương 3264: Không để trong lòng
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thần Huyền tông các đệ tử đều ngây dại, quản chi là Lưu Lôi Long, Hoàng Kiệt bọn hắn đều như thế ngây dại.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn đoàn kia hào quang bao vây lấy bí kíp, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Chỉ thấy đoàn kia hào quang bao quanh bí kíp chậm rãi đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt, cái này một đoàn quang mang bao vây lấy bí kíp thoáng cái hóa thành phù văn, trong nháy mắt dung nhập Lý Thất Dạ trong thức hải.
 
 	Đây là nhất quả thực cũng là nhất thẳng thụ truyền thụ, bản này 《 Tiên Cổ cửu pháp 》 thực sự không phải là nguyên bản, mà là môn công pháp này phù văn, nó là có thể trực tiếp truyền thụ cho lấy được người.
 
 	《 Tiên Cổ cửu pháp 》, với tư cách Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp một trong, nó nguyên bản đương nhiên là bị bảo tồn đến Thần Huyền tông bí ẩn nhất chỗ an toàn nhất rồi.
 
 	"Tiên Cổ cửu pháp!" Chứng kiến Lý Thất Dạ đã nhận được "Tiên Cổ cửu pháp" truyền thụ, giờ này khắc này, không biết rõ có bao nhiêu người nuốt nước miếng một cái, dạng này vô địch công pháp, tại Thần Huyền tông, không có mấy người có thể được đến, cũng không có mấy người có tư cách tu luyện cái môn này công pháp.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ đã nhận được "Tiên Cổ cửu pháp", đừng nói là đệ tử bình thường rồi, tựu là liền những trưởng bối kia, cái kia xem đến đều là trông mà thèm, mặc dù nói, bọn họ là không có cách nào tu luyện "Tiên Cổ cửu pháp", nhưng là, nếu là thật sự có được "Tiên Cổ cửu pháp", cái kia tác dụng liền lớn rồi, huống chi, nói không chừng tương lai một ngày nào đó liền có thể tu luyện cái cửa này "Tiên Cổ cửu pháp" đâu.
 
 	"Chúng ta Thần Huyền tông, chỉ có một người tu luyện qua 'Tiên Cổ cửu pháp' đi." Có ở đây hộ pháp cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đúng vậy, chỉ có Bồ Vương tu luyện 'Tiên Cổ cửu pháp', hơn nữa hắn cũng chỉ là tu luyện chín pháp một trong 'Tiên quế' ." Có một vị khác cường giả trịnh trọng gật đầu nói.
 
 	Thần Huyền tông đệ tử cũng biết, "Tiên Cổ cửu pháp", chính là trong truyền thuyết đại tiên truyền thụ cho bọn hắn tổ sư Huyền Vũ đấy.
 
 	Về "Tiên Cổ cửu pháp", có rất thần kỳ truyền thuyết, tại trong truyền thuyết, bọn hắn tổ sư Huyền Vũ, từng theo đại tiên xem tiên thú tác chiến, tùy theo, đại tiên chỉ điểm bọn hắn tổ sư Huyền Vũ, sáng chế ra "Tiên Cổ cửu pháp" .
 
 	Tiên Cổ cửu pháp, là Thần Huyền tông cường đại nhất cổ pháp, mặc dù nó là truyền lại từ tại cái kia thời đại thượng cổ, cũng có người bắt nó phân chia thành Thiên giai thượng phẩm công pháp, nhưng Thần Huyền tông một ít cường đại lão tổ không hề cho rằng như vậy.
 
 	Bọn hắn cho rằng "Tiên Cổ cửu pháp" chính là thời đại thượng cổ công pháp, không thể theo đương đại kỷ nguyên cầu thang phân chia hắn.
 
 	Bất kể là như thế nào, "Tiên Cổ cửu pháp" với tư cách Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp một trong, đây là không hề nghi ngờ sự tình.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhìn về phía Lý Thất Dạ, các loại ánh mắt đều có, ước ao ghen tị, dù sao, một cái đệ tử mới nhập môn, liền được "Tiên Cổ cửu pháp", vận khí như vậy, đó thật là thật là làm cho người ta ghen ghét.
 
 	Cũng có người không thể tin được đây là sự thực, cho là mình là hoa mắt; cũng có người cho rằng đây là tổ thạch sai lầm, bằng không, bằng một cái như vậy Phàm Thai nhục thân trung cảnh mới nhập môn đệ tử, làm sao có thể gõ đánh mười ba cái khối lập phương đâu này? Cái này hoàn toàn là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng là, bất luận là có thể hay không có thể, Lý Thất Dạ đích thật là đã nhận được "Tiên Cổ cửu pháp", điểm này đều không giả.
 
 	Về phần Dương Tứ, đó là sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn vốn là hữu ý làm khó dễ Lý Thất Dạ, không có nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế, vốn là muốn đem Lý Thất Dạ đuổi xuống Thần Huyền tông, lại khiến cho Lý Thất Dạ đã nhận được Thần Huyền tông cường đại nhất "Tiên Cổ cửu pháp" .
 
 	Tại vô số ước ao ghen tị dưới ánh mắt, Lý Thất Dạ tiếp thu "Tiên Cổ cửu pháp", hắn thần thức xem một chút "Tiên Cổ cửu pháp", cũng không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cái này là 'Tiên Cổ cửu pháp' nha."
 
 	Lý Thất Dạ cái này hoàn toàn không thèm để ý thái độ, lập tức nhường bên cạnh Lưu Lôi Long bó tay rồi, hắn cũng không biết nên dùng cái gì từ ngữ để hình dung tâm tình lúc này tốt.
 
 	"Tiên Cổ cửu pháp", đây chính là bọn hắn Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp một trong, bây giờ nghe Lý Thất Dạ khẩu khí, hoàn toàn là không cho là đúng dáng dấp, tựa hồ cái này căn bản là chuyện bé nhỏ không đáng kể, hoặc là dạng này công pháp, đối với hắn mà nói, hoàn toàn là có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	Đừng nói là Thần Huyền tông, phóng nhãn sửa chữa người bắc Tây Hoàng, ai không biết rõ bọn hắn Thần Huyền tông "Tiên Cổ cửu pháp" trân quý, Lý Thất Dạ lại vẫn cứ thái độ thờ ơ, cái này khiến Lưu Lôi Long ngoại trừ cười khổ còn là cười khổ.
 
 	"Có thể sao?" Lý Thất Dạ ở thời điểm này lại nằm trở về nhuyễn dư, lười biếng nhìn phụ trách xác minh cường giả liếc, còn là một bộ đại thiếu gia dáng dấp.
 
 	"Có thể, có thể, hoàn toàn có thể, tuyệt đối có thể." Cái này ngây người như phỗng cường giả không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Nói đùa gì vậy, gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương người cũng không thể bái nhập Thần Huyền tông mà nói, vậy như thế nào đích người mới có thể bái nhập Thần Huyền tông?
 
 	Hơn nữa, hiện tại Lý Thất Dạ đã được đến rồi" Tiên Cổ cửu pháp" truyền thụ, cho dù hắn không muốn bái nhập Thần Huyền tông, chỉ sợ Thần Huyền tông cũng sẽ không thả người đi rồi, đây chính là Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp một trong, tuyệt đối không có khả năng truyền ra bên ngoài.
 
 	"Đi thôi, an bài cho các ngươi địa phương." Lưu Lôi Long đối với lưu thôn bọn nhỏ quát to một tiếng.
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ đều hoan hô một tiếng, đi theo Lưu Lôi Long bọn hắn tiến nhập Thần Huyền tông, đối với trong thôn hài tử mà nói, có thể bái nhập Thần Huyền tông là bọn hắn tha thiết ước mơ sự tình, hiện tại bọn hắn chân chính đã trở thành Thần Huyền tông đệ tử, bọn hắn có thể không hưng phấn sao?
 
 	"Tiên Cổ cửu pháp ——" cuối cùng, liền Hoàng Kiệt đều thở dài một cái, hắn cũng bị kết quả như vậy chấn động, ở thời điểm này, hắn là triệt để đã tin tưởng Lưu Lôi Long lời nói, đối với Lý Thất Dạ cũng không khỏi biến thành kính sợ lên.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái có thể gõ đánh mười ba cái khối lập phương người, đó là cỡ nào tà môn.
 
 	"Cho dù đã nhận được 'Tiên Cổ cửu pháp' thì như thế nào?" Đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ tiến nhập Thần Huyền tông về sau, Dương Tứ hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Cường đại trở lại công pháp, trong tay hắn cũng là phế vật, vẫn là không tu luyện được."
 
 	"Cũng đúng, chúng ta Thần Huyền tông đều không có mấy người có được tu luyện 'Tiên Cổ cửu pháp' thực lực, càng đừng nói hắn một cái như vậy đệ tử mới nhập môn rồi, 'Tiên Cổ cửu pháp', đối với hắn mà nói, vậy cũng chẳng qua là không tưởng mà thôi." Không ít đệ tử là như thế này cho rằng đấy.
 
 	"Tiên Cổ cửu pháp" bị Thần Huyền tông tính vào Thiên giai thượng phẩm công pháp, là cực kỳ cường đại nghịch thiên công pháp, Thần Huyền tông ngoại trừ ngũ đại phong chủ một trong Thiên Yêu phong phong chủ Thiên Thủ Bồ Vương bên ngoài, không còn có ai tu luyện thành "Tiên Cổ cửu pháp" rồi.
 
 	Hơn nữa, Thiên Thủ Bồ Vương, cũng chỉ là tu luyện thành chín pháp một trong "Tiên quế" mà thôi, đồn đãi nói, theo Thiên Thủ Bồ Vương thực lực, vẫn không thể tu luyện "Tiên Cổ cửu pháp", nhưng, hắn có được độc nhất vô nhị huyết thống, cảnh này khiến hắn sớm tu luyện thành chín pháp một trong "Tiên quế" .
 
 	"Không phải là tổ thạch xảy ra vấn đề a?" Đương Lý Thất Dạ tiến nhập Thần Huyền tông về sau, có cường giả nói ra.
 
 	Vừa mới phụ trách xác minh Lý Thất Dạ cường giả nhìn nhìn trong tay tổ thạch, nói ra: "Thử một chút chẳng phải sẽ biết." Nói xong, ánh mắt khóa lại khối lập phương bên trong cổ xưa phù văn, cùng vừa mới cùng so sánh, hiện tại những này cổ xưa phù văn đã phát sinh biến hóa.
 
 	"Đi ——" vị cường giả này trong tay tổ thạch thoát ra mà ra, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tổ thạch tại khối lập phương bên trên nhảy lên, cuối cùng "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, chỉ là sáng lên ba cái khối lập phương mà thôi.
 
 	"Tổ thạch không có vấn đề." Vị cường giả này xác minh về sau, mười phần khẳng định nói ra.
 
 	"Mười ba cái khối lập phương ——" lúc này Thần Huyền tông ở đây các cường giả nhìn trước mắt Huyền Vũ pho tượng, đều thần thái tất cả hình, bọn hắn cũng không biết Lý Thất Dạ đánh sáng mười ba cái khối lập phương đến cùng là đúng hay không thiên ý, hay hoặc là chỉ là trùng hợp.
 
 	Ở đây Thần Huyền tông trong hàng đệ tử, tâm tư của mỗi người không đồng dạng, có đệ tử lập tức chạy trở về hướng mình trưởng bối báo cáo.
 
 	Đánh sáng mười ba cái khối lập phương, đạt được "Tiên Cổ cửu pháp", tin tức như vậy dường như phong bạo đồng dạng cuộn sạch toàn bộ Thần Huyền tông, tại Thần Huyền tông ở trong, không biết bao nhiêu đệ tử nghe được dạng này tin tức về sau, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí là cho rằng tin tức giả, trải qua xác định về sau, bọn hắn đều như cũ cảm thấy cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	Tại Thần Huyền tông chủ phong bên trên, ở đằng kia mây mù che lấp chủ phong bên trên, Thần Huyền tông tông chủ Bình Thoa Ông, lúc này đứng tại đỉnh núi, nhìn xem cái kia chìm nổi không ngừng thần kiếm, ánh mắt không có di động một chút.
 
 	"Một cái phàm tư đệ tử, có thể gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương." Nghe được dạng này tin tức, Bình Thoa Ông đều trầm ngâm.
 
 	"Có lẽ, đây là một cái trùng hợp." Hồi báo đệ tử nói ra.
 
 	Bình Thoa Ông lắc đầu, cười cười, nói ra: "Đây là không có trùng hợp, đây là một thiên vô thượng đạo chương, vô cùng ảo diệu, không có trùng hợp sự tình, chỉ có ngộ hắn."
 
 	"Nhưng, điều này có thể sao?" Hồi báo đệ tử cũng hiểu được chuyện như vậy thật bất khả tư nghị, quá bất hợp lí rồi.
 
 	Bình Thoa Ông trầm mặc không nói, y nguyên nhìn xem chìm nổi không ngừng thần kiếm, hắn bên trên Thánh giả khí tức tràn ngập không tiêu tan, cho người một loại cảm giác thâm bất khả trắc.
 
 	Hồi báo đệ tử kính sợ mà nhìn xem tông chủ, bởi vì bọn hắn tông chủ là Thần Huyền tông tồn tại cường đại nhất, làm việc thường thường thâm bất khả trắc.
 
 	Thần Huyền tông ngũ phong một trong, Thiên Yêu phong, ở chỗ này chính là màu xanh biếc dạt dào, khắp nơi là thúy rừng thâm cốc, cảnh sắc mười phần mỹ nhân.
 
 	Ở đằng kia Thiên Yêu phong phía trên, thiên thủ mở ra, như cây bồ đề sinh trưởng tại đó, mặt hướng mặt trời mới mọc, phun ra nuốt vào mây mù, cái này là Thiên Yêu phong phong chủ Thiên Thủ Bồ Vương.
 
 	"Được 'Tiên Cổ cửu pháp' ——" Thiên Thủ Bồ Vương ánh mắt thoáng cái thâm thúy không gì sánh được.
 
 	"Đúng vậy, phong chủ." Môn hạ đệ tử cung cung kính kính nói ra.
 
 	Thần Huyền tông đệ tử cũng biết, tại toàn bộ Thần Huyền tông, cũng chỉ có Thiên Thủ Bồ Vương tu luyện "Tiên Cổ cửu pháp", bây giờ lại bị một cái đệ tử mới nhập môn đã nhận được "Tiên Cổ cửu pháp", đây đối với Thần Huyền tông các đệ tử mà nói, đều là mười phần rung động sự tình.
 
 	Bất kể là hộ pháp còn là trưởng lão, coi như là ngũ đại phong chủ, bọn hắn cũng sẽ không khinh thị chuyện như vậy.
 
 	"Đây là một kỳ tích nha." Thiên Thủ Bồ Vương cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi, từ từ nói: "Thiên Nguyệt nha đầu kia mới gõ đánh sáng năm cái khối lập phương mà thôi, hắn vậy mà có thể gõ đánh mười ba cái khối lập phương."
 
 	"Có lẽ cái này chỉ là vận khí tốt." Môn hạ đệ tử không khỏi phỏng đoán nói: "Hắn nào rãnh có thể cùng Thiên Nguyệt so sánh với."
Kết chương.