Chương 1039 : Thông U Động Thiên (1).
Thương Hạ sở dĩ bế quan, là bởi vì ở dung hợp Đông Noãn nguyên châu một châu nơi sau, U Châu châu vực lại bắt đầu mở rộng.

	Theo Linh Phong giới lên cấp Linh giới lâu ngày, liên quan tới Linh giới một ít cơ bản thường thức cũng càng ngày càng làm vì Linh Phong giới cao giai võ giả biết.

	U Châu tuy rằng trải qua học viện Thông U rất nhiều võ giả nhiều mặt mưu tính, châu vực diện tích đã khuếch trương tăng không ít, lại thêm vào Linh Phong giới hoàn thành thế giới lên cấp sau khi, U Châu châu vực cũng có thể đi theo thế giới lên cấp mà từ làm mở rộng, nhưng cũng bất quá năm ngàn dặm phạm vi mà thôi.

	Bực này châu vực diện tích to nhỏ ở toàn bộ Linh Phong giới vẫn cứ đứng hàng đếm ngược.

	Bất quá lần này ở đem từ Đông Noãn nguyên châu phân cách một châu nơi dung nhập đến U Châu sau khi, U Châu châu vực diện tích lại lần nữa có thể khuếch trương tăng ba ngàn dặm.

	Đông Noãn nguyên châu một châu nơi hòa vào, có thể cũng không phải là đơn giản đem hai khối châu vực đánh hợp lại cùng nhau, mà là một loại hoàn toàn đồng hóa cùng dung hợp, mặc dù là cuối cùng bộ phận biểu hiện ở châu vực diện tích mở rộng trên, cũng chỉ là U Châu toàn thân đường viền một loại các loại tỉ lệ phóng to mà thôi.

	Tám ngàn dặm phạm vi U Châu châu vực diện tích, cũng coi như là rốt cục thoát khỏi Linh Phong giới chư châu đếm ngược, miễn cưỡng đạt đến trung đẳng hàng ngũ.

	Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là từ châu vực diện tích tới giảng, thật muốn dựa theo bản nguyên chi hải thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc, đã châu vực phạm vi sản vật phì nhiêu các loại tình huống đến tính toán, hiện nay U Châu ở Linh Phong giới chư châu ở trong có thể được cho là thượng đẳng!

	Thương Hạ lúc trước ở tiến giai tầng sáu thời điểm tâm rất lớn, hắn ở đem tự thân lục hợp bản nguyên tập trung U Châu thời điểm, là đem toàn bộ U Châu đều nhét vào đến hắn Hư cảnh lĩnh vực ở trong.

	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, chỉ cần Thương Hạ tự thân Hư cảnh bản nguyên có thể gánh chịu được, như vậy hắn chính là có thể điều động toàn bộ U Châu lực lượng thiên địa.

	Cái này cũng là vì cái gì nửa năm trước ở màn trời bên trên, hắn có thể lấy sức một người độc đấu hai vị nhị phẩm chân nhân, thậm chí còn có thể chém giết một người trong đó nguyên nhân căn bản.

	Lần này U Châu tự thân gốc gác khuếch trương tăng, châu vực diện tích mở rộng, lực lượng thiên địa trên diện rộng tăng, Thương Hạ lại nghĩ muốn gánh chịu toàn bộ U Châu lực lượng thiên địa, thế tất sẽ đối với tự thân Hư cảnh bản nguyên tạo thành càng to lớn hơn gánh nặng.

	Nếu như cái này thời điểm Thương Hạ dựa theo cái khác Lục giai Chân nhân phương pháp, đi đầu tụ lại U Châu một phần lực lượng thiên địa, sau đó lại từ từ đồ chi, như vậy tự nhiên cũng là có thể.

	Trên thực tế, dù là Khấu Trùng Tuyết chính mình, cũng bất quá miễn cưỡng có thể gánh chịu Hao Châu hai phần ba lực lượng thiên địa thôi, mà ở đấu chiến giao phong quá trình ở trong có thể như cánh tay sai khiến, cũng bất quá chiếm được Hao Châu lực lượng thiên địa một nửa nhiều hơn chút mà thôi.

	Cái khác như Hoàng Cảnh Hán, Lục Mậu tử như vậy Linh giới chân nhân, bọn họ có thể gánh chịu cùng với điều động lực lượng thiên địa, chiếm đoạt ký thác bản nguyên chân linh chi châu tỉ lệ chỉ có thể càng nhỏ hơn.

	Đương nhiên, cái này kỳ thực cũng cùng Lục giai Chân nhân bản nguyên chân linh ký thác châu vực có quan hệ.

	Tựa như Linh Phong giới châu vực diện tích nhỏ nhất Duyện Châu, hay hoặc là nhất là hoang vu cằn cỗi Mậu Châu, chính là có Lục giai Chân nhân đem bản nguyên chân linh ký thác tới đây, cũng có thể điều động nên châu tất cả lực lượng thiên địa, thực lực e sợ cũng sẽ không là Khấu Trùng Tuyết nửa cái Hao Châu lực lượng đối thủ.

	Bất quá Thương Hạ hiển nhiên cũng không nghĩ như thế, hắn vẫn cứ nghĩ muốn đem khuếch trương tăng cái kia một phần lực lượng thiên địa tiếp tục nhét vào trong lòng bàn tay của mình.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Thương Hạ ở nửa năm này ở trong, hầu như hơn nửa tinh lực đều đặt ở chuyện này phía trên, thậm chí vì thế còn có khả năng trì trệ hắn tu vị tiến thêm một bước khả năng.

	Bất quá thời gian nửa năm hiển nhiên không đủ, cái này cũng là vì cái gì trước Gia Cát Tương đến thời điểm, Thương Hạ chưa từng hiện thân nguyên do.

	Mãi đến tận một năm sau khi, Thương Hạ lúc này mới miễn cưỡng có thể đem U Châu mới tăng cái này một phần lực lượng thiên địa nắm giữ được ở lại, mà cái này thời điểm thời gian đã đi tới Linh Phong lịch tám năm đầu hạ.

	Nhưng không thể không nói chính là, đợi đến Thương Hạ hoàn thành mục tiêu của hắn sau khi, hắn tự thân chiến lực có thể sẽ lại lần nữa có thể tăng lên trên diện rộng.

	. . .

	Chính đang phát sinh một loại nào đó lột xác Thông U phúc địa nơi sâu xa, Khấu Trùng Tuyết tìm tới mới vừa vừa xuất quan Thương Hạ, thảo luận hắn lần này bế quan tu luyện cảm ngộ.

	"E sợ cũng chính là ngươi, mới có thể từ vừa mới bắt đầu liền gánh chịu toàn bộ châu vực lực lượng thiên địa!"

	Khấu Trùng Tuyết ở từ Thương Hạ nơi này được đến hắn tu vị tiến triển tình huống sau khi, không khỏi cảm thán nói.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Bất quá bởi vậy cũng có thể suy ra, tầng sáu giữa các võ giả chiến lực, có thể sẽ bởi vì không ngừng chịu đến cảnh giới ảnh hưởng, còn có thể bởi vì châu vực to nhỏ, gốc gác cao thấp, lực lượng thiên địa nhiều ít, cùng với võ giả có khả năng chưởng khống lực lượng thiên địa thành thục hay không, mà hiện ra cuối cùng chiến lực chênh lệch không đồng đều tình hình."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy đầu tiên là gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Tình hình như thế e sợ cũng nhiều hơn sẽ xuất hiện tại bản giới như vậy mới lên cấp Linh giới, cùng với những kia xuất thân từ Thương giới Lục giai Chân nhân trên người, nhưng đối với Linh Dụ giới, Linh Quân giới như vậy đứng ở Linh cấp thế giới đỉnh vị diện bên trong thế giới Lục giai Chân nhân mà nói, tình huống liền thực sự tốt hơn nhiều."

	Thương Hạ trầm ngâm chốc lát, nói: "Là là do làm vì thế giới của bọn họ ở Linh cấp thế giới ở trong dĩ nhiên hướng tới hoàn mỹ, mỗi cái châu vực trong lúc đó cách nhau dĩ nhiên không lớn?"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Nghĩ đến đã là như thế, Linh Phong giới hiện nay nhìn qua cùng Linh Dụ giới giống như đồng dạng tổng cộng hai mươi ba châu nơi, nhưng Linh Phong giới vừa giống như Bắc Hải châu như vậy vừa rộng lớn lại phì nhiêu châu vực, cũng giống như Duyện Châu như vậy nhỏ hẹp châu vực, nhưng cũng giống như Mậu Châu như vậy gần như sinh cơ quyết diệt châu vực. Chỉ có khi toàn bộ Linh Phong giới tất cả châu vực gốc gác cũng đã tăng lên tới một cái lẫn nhau không kém nhiều mức độ, e sợ Linh Phong giới cũng mới sẽ trở thành một toà có thể cùng Linh Dụ giới, Linh Quân giới cùng sánh vai đứng đầu Linh giới."

	Thương Hạ không khỏi cười nói: "Đó cũng không là một chuyện dễ dàng!"

	Khấu Trùng Tuyết không khỏi cũng cười nói: "Đúng đấy, nghĩ muốn đạt đến như vậy mức độ, chúng ta còn cần ít nhất hơn hai mươi vị có thể đem bản nguyên chân linh ký thác tại châu vực ở trong Linh giới chân nhân mới được  !"

	Hai người này đang bàn luận một phen Linh Phong giới hiện trạng sau khi, Khấu Trùng Tuyết lúc này mới đem nửa năm trước Gia Cát Tương đến, cùng với màn trời bên trên phát sinh nói chuyện cùng Thương Hạ tỉ mỉ thuật lại một lần.

	Thương Hạ nghe xong cũng là cực kỳ kinh ngạc, nói: "Không nghĩ cái kia bộ thanh đồng sách còn liên lụy đến phiền toái lớn như vậy, cũng may cái kia bộ thanh đồng sách là chiếm được Động thiên di tích, mà cũng không phải Thương Viêm giới . Bất quá, có thể vững tin việc này chưa từng tiết ra ngoài sao?"

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Hàn Mạc đã ngã xuống tại Tôn Hải Vi tay, còn lại mấy vị biết được thanh đồng sách tồn tại, cũng đều là học viện nhân vật trọng yếu, cái kia bộ thanh đồng sách liền là 'Quan Tinh sách' tin tức tiết ra ngoài khả năng đã rơi xuống thấp nhất."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không nhất định, có lẽ Hàn Mạc đã sớm đem tin tức báo cho những người khác, hiện nay chẳng qua là bởi vì phái Quan Thiên tin tức còn vẻn vẹn chỉ giới hạn ở bản giới mấy vị Lục giai Chân nhân trong lúc đó biết được mà thôi. Một khi liên quan tới phái Quan Thiên, Quan Thiên động thiên, Thất trọng thiên, Tinh nguyên chi chủ các loại tin tức bị càng ngày càng nhiều người biết được, Quan Tinh sách bí mật không hẳn còn có thể giữ được. Thậm chí nói không chắc hiện tại Băng Nguyên tông hoặc là Bắc Hải phái cũng đã có người biết."

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Mặc dù là bại lộ, vấn đề cũng sẽ không quá to lớn!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút cũng khẽ gật đầu, Khấu Trùng Tuyết ý tứ hắn cũng rõ ràng,

	Có hai người bọn họ ở, toàn bộ Linh Phong giới liền sẽ không có người dám có ý đồ với bọn họ, huống chi Quan Tinh sách một chuyện can hệ trọng đại, một khi tiết ra ngoài, gặp nạn cũng sẽ không vẻn vẹn chỉ là học viện Thông U, mà tất nhiên sẽ là toàn bộ Linh Phong giới.

	Thương Hạ nói: "Nói như vậy, chúng ta từ Thương Minh động thiên ở trong được đến tất cả có quan hệ 'Phái Quan Thiên' điển tịch cùng ghi chép, đều muốn cùng Gia Cát Tương dùng chung?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Phát xuống võ đạo lời thề, huống chi nhân gia Gia Cát Tương đường đường Tinh Nguyên vệ chủ, từ cũng sẽ không trắng chơi gái, vẫn là cho rất nhiều chỗ tốt."

	Thương Hạ nói: "Cái kia viên phong ấn bản nguyên chi hải quả cầu thủy tinh?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Sớm phân! Cái kia viên quả cầu thủy tinh bên trong phong ấn bản nguyên chi hải đối với một cái Lục giai Chân nhân mà nói có lẽ quý trọng, nhưng chia ra làm sáu hòa vào bốn đại động thiên cùng hai đại phúc địa ở trong sau khi, cũng bất quá là như muối bỏ biển mà thôi. Là cái khác chỗ tốt, liên quan tới tầng sáu tu luyện toàn thân luận thuật, cùng với ở thành Tinh Nguyên tiến hành tài nguyên giao lưu tiện lợi."

	Thương Hạ gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, phần lớn chỗ tốt lại đến Linh Phong giới lục đại nắm giữ Lục giai Chân nhân tọa trấn thế lực tay trong.

	Đương nhiên, Khấu Trùng Tuyết cùng học viện Thông U được đến khẳng định càng nhiều.

	Thương Hạ bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi: "Hiện nay có thể xác thực Hao Châu trên không toà kia Động thiên di tích cũng là Quan Thiên động thiên không thể nghi ngờ, như vậy ít nhất Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo hai nhà cũng là biết được việc này, nói không chắc phái Nguyên Thần cũng có rất lớn có thể có thể biết, cái này ba nhà nói không chắc cũng có phái Quan Thiên truyền thừa."

	Khấu Trùng Tuyết liếc mắt nhìn hắn, nói: "Này còn dùng đoán sao? Nói không chắc chính như cái kia Gia Cát Tương nói tới giống như, Thương Vũ giới ban đầu võ đạo truyền thừa liền đến từ chính toà kia Quan Thiên động thiên! Bất quá Vị Ương, Thần Đô hai nhà cũng chưa chắc còn có bảo lưu, hơn ngàn năm, lúc trước Quan Thiên động thiên thật muốn lưu lại cái gì, bọn họ cũng không cần chờ đến hiện tại."

	Thương Hạ nghe vậy ngược lại cũng tán thành Khấu Trùng Tuyết suy đoán, nhưng vẫn còn hỏi dò: "Cái kia 'Quan Tinh sách' làm sao bây giờ? Chúng ta đã có thể lại lần nữa mở ra vài tờ."

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Mà hôm nay chúng ta đã có Quan Tinh đài, cái kia liền đợi thêm Thiên Tinh cung hoàn thiện Quan Tinh sư truyền thừa nói sau đi!"

	Thiên Tinh cung làm vì hoàn thiện "Quan Tinh sư" truyền thừa, ở mấy nhà lục giai thế lực ủng hộ, không xa vạn dặm đi tới Hao Châu khởi công xây dựng Quan Tinh đài.

	Hiện nay học viện Thông U mặc dù đã sớm nắm giữ một toà Quan Tinh đài, nhưng bọn họ hiển nhiên không nghĩ liền như vậy tiết lộ ra ngoài.

	Cho tới Lục Mậu tử, đến hai người bọn họ chỗ tốt nơi cùng dặn, tự nhiên càng thêm sẽ không tuyên dương việc này.

	Khấu Trùng Tuyết đứng dậy sau khi, thấy được Thương Hạ vẫn cứ ngồi xếp bằng tại chỗ, đang định lật xem những kia Gia Cát Tương tặng cho liên quan tới tầng sáu tu hành điển tịch, không khỏi nói: "Những thứ đồ này ngươi sau đó có nhiều thời gian phỏng đoán, hiện nay vẫn là trước tiên giúp ta một chút sức lực, khiến Thông U phúc địa hoàn toàn hoàn thành hướng về Động thiên bí cảnh lột xác đi!"

	"Có thể hay không hơi sớm?"

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi theo đứng dậy.

	Thông U phúc địa lột xác, kỳ thực từ một năm trước đem Thương Minh phúc địa di chuyển về U Châu sau khi cũng đã bắt đầu rồi.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hiện nay nhúng tay cũng bất quá là muốn tăng nhanh lột xác tiến trình mà thôi.

	Nhưng làm như vậy thế tất sẽ đang lột xác quá trình ở trong , bởi vì ngoại lực quấy rầy mà tạo thành một phần động thiên bản nguyên tổn thất.

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Không sớm, Động Thiên chân nhân đối với học viện truyền thừa tầm quan trọng, cùng với đang bảo vệ Linh Phong giới đối kháng ngoại vực xâm lấn trên tác dụng, ngươi nhưng là tận mắt nhìn. Học viện Thông U cũng cần mau chóng sinh ra một cái chính mình Động Thiên chân nhân, chỉ có như thế, ngươi ta mới có thể yên tâm lớn mật rời đi Linh Phong giới."
Kết chương.