Chương 1236 : Người giàu nhất thế giới?.
Khách sạn Hilton, phòng tổng thống.

	Phương Thần cùng 《 The Times 》 phóng viên, Edward phân biệt ngồi ở hai tấm cách xa nhau không xa trên ghế sa lon, hai cái ghế sa lon trung gian khay trà bày mấy đóa, nhìn một cái chính là hôm nay mới vừa hái, còn mang theo điểm một cái nước lộ hoa bách hợp.

	Toàn bộ không khí có thể nói là nhẹ nhõm an lành.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là không nhìn bên cạnh từng hàng máy quay phim cùng ống nói, cùng với trên mặt đất kéo giống như mạng nhện vậy các loại cáp điện.

	Mắt thấy vì đó ba ngày Silicon Valley kỹ thuật lớn ngay lập tức sẽ liền phải kết thúc , Phương Thần suy nghĩ một chút vẫn là sớm một chút tiếp nhận phỏng vấn thôi.

	Dù sao cũng không thể vì phỏng vấn, lại đặc biệt ở lại Silicon Valley một ngày.

	Hơn nữa Bill Gates bên này đã thúc hắn .

	Bill Gates định chính là ngày mùng 1 tháng 1 ở Hawaii lan làm sao trên đảo kết hôn, mà hắn làm chủ rể phụ, làm sao có thể không cùng theo sớm đi chuẩn bị một chút.

	Còn nữa, hắn còn muốn trở về nước một chuyến, đi đón một cái Tô Nghiên.

	Mặc dù trên cái thế giới này, bằng vào Tô gia thế lực cùng với thực lực của hắn, dám xuống tay với Tô Nghiên người không nhiều.

	Nhưng nếu quả thật xuất hiện người điên, một khi có chuyện gì xảy ra, vậy hắn thật là muốn hối tiếc không kịp.

	Mà hôm nay chính là đêm Giáng sinh, cho nên ở về thời gian, liền lộ ra đặc biệt cấp bách.

	Về phần Jobs, tắc cũng không tính tham gia Bill Gates hôn lễ, hắn mặc dù thừa nhận Bill Gates là bạn hắn, nhưng thực ra càng nhiều hơn chính là đối thủ, là người cạnh tranh.

	Làm vì cái thời đại này máy tính nghiệp giới nhất lóng lánh Song Tử Tinh, cho dù hai người chạy ở bất đồng trên đường đua, nhưng vẫn vậy sẽ bị người lấy ra tương đối.

	Hắn đối Bill Gates sắp bước vào sinh mạng mới giai đoạn, đã không có hứng thú, lại không có bất kỳ chúc phúc ý, vậy còn đi thấu cái này náo nhiệt làm gì?

	Hắn thời gian cũng là quý báu .

	Mà Phương Thần vì cái gì lựa chọn Edward tới làm cuộc phỏng vấn này, kia đoán chừng muốn hỏi Ngô Mậu Tài , dù sao người là hắn chọn .

	Phương Thần chẳng qua là nhìn một chút, a, người này là 《 The Times 》 phóng viên, thì xong rồi.

	Ngược lại ở trong mắt Phương Thần, chỉ cần là tạp chí lớn báo chí phóng viên là được.

	Về phần nói đến tột cùng là 《 The Times 》 hay là Reuters, AFP, kỳ thực cũng không có quá lớn quan hệ.

	Còn nữa, đang tiếp thụ phỏng vấn trước, hắn cũng xem qua đối phương phỏng vấn bản thảo, đem một ít hắn cảm thấy nhạy cảm cùng không muốn trả lời vấn đề cũng cho vạch rơi .

	Cho nên nói, lần này phỏng vấn mặc dù là nước Mỹ phóng viên, nhưng hết thảy vẫn vậy còn ở trong lòng bàn tay của hắn, cùng hắn ở Nga cùng trong nước tiếp nhận phỏng vấn, cũng không có gì khác nhau.

	Hơn nữa hắn không phải, còn để cho Tuệ Minh bọn họ an bài một đống bảo tiêu canh giữ ở căn này bên trong nhà, một khi đối phương có cái gì không hợp thời cử động, những thứ này phỏng vấn thiết bị một cũng sẽ không từ gian phòng này đi ra.

	Ghê gớm chính là kiện tụng thôi, chẳng lẽ hắn còn mời không nổi luật sư đoàn?

	Ngược lại nói tóm lại, đây chính là một trận ở Phương Thần dưới sự khống chế biểu diễn tú.

	Phương Thần sẽ thông qua lần này phỏng vấn, để cho người Mỹ, để cho người của toàn thế giới hiểu đến hắn.

	Chuyện này với hắn kế hoạch tương lai cực kỳ trọng yếu.

	Nhìn trong tay phỏng vấn bản thảo, nhìn lại một chút chung quanh cái này từng cái một người đàn ông vạm vỡ, Edward không khỏi xoa xoa cái trán, đem bản thân điểm tiểu tâm tư kia thu liễm trở về.

	Liền Phương Thần bày ra chiến trận này, sơ sót một cái, vậy hắn sẽ phải hoàn toàn ở lại chỗ này .

	Cùng Phương Thần cuối cùng xác nhận qua không thành vấn đề sau, theo máy quay phim mở máy, Edward cả người tinh thần diện mạo chợt trở nên không giống nhau lên, lộ ra mặt mày tỏa sáng, khóe môi nhếch lên nụ cười tự tin.

	"Phương tiên sinh, làm những năm gần đây, toàn cầu danh tiếng nhất kình nhân vật, chuyện của ngài lệ đang từ từ bị mỗi một cái người Mỹ biết được, mà thán phục, thậm chí chỗ sùng bái, mà ta cũng coi như là hiểu ngài, vì sao ngày đó sẽ nói, hi vọng đợi đến Silicon Valley kỹ thuật đại hội sau, tiếp nhận thêm phỏng vấn."

	"Không nghi ngờ chút nào, lấy Java đưa tới oanh động cùng đối thế giới sinh ra thay đổi mà nói, Java giá trị tuyệt đối phải nhường chúng ta lại phỏng vấn ngài một lần ..."

	Nói đến đây, Edward đột nhiên đối Phương Thần cười một tiếng, sau đó làm bộ như một bộ tiếc nuối dáng vẻ nói: "Kỳ thực làm phóng viên, thật , thật , ta thật không sợ phiền toái, rất nguyện ý lại tiếp tục phỏng vấn ngài một lần, dù sao như vậy, ta cũng sẽ không rầu rĩ dưới mặt ta một bài báo cáo không chỗ viết, càng không cần lo lắng chủ biên sẽ đem ta bản thảo ngã tại trên mặt của ta."

	"Thậm chí, nếu như ngài ngày ngày có tin tức lời, ta còn có thể giống như Nhà Trắng phóng viên vậy, thời khắc đi theo ở bên cạnh ngài, hơn nữa mời ngài tin tưởng, ta chụp hình kỹ thuật còn là rất không tệ ."

	Phương Thần cười nghe Edward nói xong cái này một đoạn lớn lời.

	Không thể không nói, làm 《 The Times 》 diễn viên trụ cột, Edward trình độ hay là thật không tệ, như vậy một đoạn lớn lời xuống, khỏi nói bốn phía trên mặt đã đeo đầy nét cười, thiếu chút nữa bật cười nhiếp ảnh sư cùng bọn cận vệ, ngay cả Phương Thần chính mình cũng cảm thấy cùng Edward gần gũi hơn khá nhiều, hoàn cảnh chung quanh cũng đều trở nên vô cùng ôn hòa.

	Liền như là, ở giá rét mùa đông, bị ấm áp thái dương chiếu sáng vậy.

	"Kỳ thực làm một công ty người phụ trách, ta kỳ thực cũng không nguyện ý cao điều như vậy , mặc dù có thể có nhiều như vậy tin tức, chỉ có thể nói công ty bạn bè, năng lực xuất sắc, dù sao các ngươi nhìn thấy những thứ này sản phẩm cùng kỹ thuật, đều không phải là ta phát minh, thậm chí ta cũng chưa bao giờ tham dự qua." Phương Thần trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, chậm rãi nói.

	"Vậy mà chính là bởi ngài tồn tại, mới thúc đẩy những thứ này sản phẩm cùng kỹ thuật xuất hiện, không phải sao?"

	"Bất quá lúc này, ta vẫn còn có chút tò mò, ngài vì cái gì có thể liếc nhìn Java giá trị, cũng lực mạnh đầu tư nó ? Theo ta được biết, ngài xí nghiệp, cùng với ngài xí nghiệp sinh ra sinh sản phẩm, tòng sự ngành nghề, cũng cùng Java, thậm chí cùng máy tính không có quan hệ mới đúng."

	Lời mở đầu nói xong, Edward quả quyết hỏi tới phỏng vấn bản thảo bên trên vấn đề thứ nhất.

	Làm một nhà ở năm 1982, đem máy tính cá nhân xem như niên đại mặt bìa nhân vật báo chí tạp chí, 《 The Times 》 đối với máy tính cũng không xa lạ gì.

	"Đại khái là bởi vì Java đủ xuất sắc đi, làm ta thấy nó đầu tiên nhìn, liền ý thức được cái này đúng là một vượt qua thời đại, có thể thay đổi thế giới sản phẩm. Sự xuất hiện của nó đem trợ giúp chúng ta giữa tốt hơn lẫn nhau liên trao đổi, hay hoặc là nói, trời sanh nó chính là phục vụ với Internet ."

	"Hơn nữa ta còn có thể hướng ngươi tiết lộ một cái tin, ở nơi này ngắn ngủi mấy ngày, Java người dùng tăng lên gần 50%, hơn nữa cũng thu được gần một chục triệu đô la thu nhập." Phương Thần nói.

	Java phát triển tự nhiên không có nhanh như vậy, JDK cũng không thể nào ở ngắn ngủi một ngày bên trong, từ hơn ba triệu tăng tới mười triệu.

	Nhưng cái này cũng không hề làm trở ngại Phương Thần khoác lác a.

	Ngược lại, Kình Thiên cũng không phải công ty lên sàn, cũng không cần làm cái gì tài báo công bố, hắn nghĩ thế nào khoác lác liền thế nào khoác lác.

	Còn nữa nói , hắn nói đều là gần 50%, gần mười triệu.

	Gần là có ý gì có hiểu hay không?

	Ba triệu không phải là gần mười triệu sao?

	Nghe lời này, Edward không khỏi ánh mắt sáng lên, vội vàng đem này ghi xuống.

	Người Mỹ liền thích nghe loại này một đêm chợt giàu tin tức.

	Một trước không ai biết đến vật, đột nhiên biến thành một tòa lớn Kim Sơn, đây là người Mỹ nhất thích thấy chuyện.

	Loại này sở thích đại khái cùng trước kiếm tiền nóng có liên quan.

	Tiếp xuống, Phương Thần đem Java thổi chính là có ở trên trời ngầm dưới đất không, tựa hồ tương lai Internet xây dựng phải nhờ vào Java , thậm chí đều có chút Java vừa ra, mọi người liền muốn đi vào lẫn nhau liên hỗ thông tốt đẹp thời đại.

	Cuối cùng vẫn Edward không nhịn được lên tiếng cắt đứt Phương Thần.

	Hắn bên này còn có thật nhiều cái vấn đề cần phỏng vấn Phương Thần đâu, cũng không thể đem thời gian cũng lãng phí đến Java một chuyện phía trên.

	"Phương tiên sinh, theo ta được biết, ngài công ty Kình Thiên năm nay sẽ thành thế giới top 500 trẻ tuổi nhất thành viên, đồng thời, Kình Thiên cũng là thế giới top 500 trong lịch sử, trẻ tuổi nhất công ty, tin tức này là thật sao?" Edward hỏi.

	"Nên có thể nói là thật , mặc dù năm nay cả năm doanh thu không có cách nào bây giờ liền thống kê đi ra, nhưng ta có thể nói cho ngươi, Kình Thiên năm nay tháng 1 đến tháng 11, tổng doanh thu đã đạt tới tám tỷ ba trăm triệu đô la, đã vượt qua năm ngoái thế giới top 500 xí nghiệp nhập môn tuyến." Phương Thần lạnh nhạt mà tự tin nói.

	Hắn kỳ thực đã tính qua , năm nay toàn bộ Kình Thiên doanh thu nên ở năm mươi tỷ đến năm mươi hai tỷ Hoa Hạ tiền trung gian, hoán đổi thành đô la vậy, xấp xỉ chính là chín tỷ bảy trăm triệu đô la tả hữu.

	Đi năm thế giới top 500 thủ môn là Brazil quốc gia điện tín công ty, này doanh thu đạt tới bảy tỷ ba trăm triệu đô la.

	Dựa theo thế giới top 500 công ty, hàng năm trung bình 5% tỉ lệ tăng trưởng tới tính toán, thủ môn ngưỡng cửa, nên là ở bảy tỷ tám trăm triệu đô la tả hữu, cho nên nói Kình Thiên đã hết sức vượt qua thế giới top 500 ngưỡng cửa.

	Mặc dù đã sớm biết , nhưng là nghe Phương Thần vừa nói như vậy, bên trong nhà vẫn là không nhịn được truyền tới từng trận tiếng kinh hô, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt cũng biến thành càng thêm nghiêm túc trịnh trọng .

	Phải biết, Kình Thiên tính tới tính lui cũng liền thành lập bốn năm mà thôi.

	Một nhà thành lập mới bốn năm công ty, không ngờ cứ như vậy từ nhỏ đến lớn, trở thành thế giới top 500 một viên, hơn nữa còn chưa phải là lót đáy, cái này ở xí nghiệp sử thượng, thậm chí loài người sử thượng đều là một vĩ đại kỳ tích.

	"Đầu tiên, ta muốn trong thâm tâm hướng ngài bày tỏ chúc mừng, hơn nữa như vậy vừa đến, ngài tựa hồ đem biến thành người giàu nhất thế giới rồi? Dù sao theo ta được biết, Kình Thiên hoàn toàn thuộc về cá nhân ngài toàn bộ."

	Nghe được Edward lại ném đi ra một bom, gần như tất cả mọi người cũng giật cả mình, mắt không chớp nhìn Phương Thần.

	Người giàu nhất thế giới!

	Đây đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là một cỗ có không gì sánh nổi lực hấp dẫn đề tài.

	Càng chưa nói, cái thế giới này nhà giàu nhất còn như vậy trẻ tuổi, hơn nữa còn là tay trắng dựng nghiệp, nắm giữ như vậy truyền kỳ trải qua.

	"Cái này ta cũng không rõ ràng , ta duy nhất có thể xác định chuyện, chính là Kình Thiên bây giờ đích xác tạm thời thuộc về tự ta hoàn toàn toàn bộ." Phương Thần thờ ơ tùy ý nói.

	Bây giờ Kình Thiên một năm doanh thu đem gần chục tỷ đô la, sau đó lợi nhuận xấp xỉ có ba tỷ đô la, nếu như dựa theo lợi nhuận ròng gấp mười lần mà tính đánh giá giá trị vậy, hắn bây giờ giá trị cao tới ba mươi tỷ đô la, đích đích xác xác đã là người giàu nhất thế giới .

	Nguyên lai vị kia nhà giàu nhất, Nhật Bản ông trùm bất động sản, bây giờ giá trị mới mười sáu tỷ đô la, chỉ có một nửa của hắn nhiều một chút.

	Hết cách rồi, ai bảo Nhật Bản kinh tế lớn sụp đổ, nguyên lai chiếm cứ mười đại phú hào bảng tám tên Nhật Bản bọn phú hào, tập thể thất thủ, giống như vậy tài sản mức độ lớn co rút , còn tính là quá tốt rồi.

	Giống như cái loại đó tư không trả nợ, thiếu nợ đầy đầu, thậm chí nhảy lầu tự sát người cũng thực không phải số ít.

	Kỳ thực, có được hay không nhà giàu nhất , Phương Thần cũng không thèm để ý, thậm chí loại chuyện như vậy, hắn cũng không quá nghĩ đối ngoại tuyên bố, nhưng làm sao nhất định sẽ có người ngầm xoa xoa suy đoán hoặc là nói lung tung, cho nên còn không bằng chính hắn từ mặt bên đáp lại một hạ được.

	Lúc này, ngay cả Edward cũng không nhịn được mặt hưng phấn, sáng mắt lên nhìn Phương Thần.

	Hắn vừa là vì Phương Thần kích động, càng là vì bản thân kích động.

	Vừa nghĩ tới, Phương Thần là người giàu nhất thế giới cái tin tức này lại là từ trong tay hắn tuyên bố ra , hắn thì có loại mong muốn hưng phấn bật cao.

	Qua mấy tức, khó khăn lắm mới thong thả hạ tâm tình, Edward nhìn một cái bản thảo, cái này mới có thể tiếp tục nói: "Bất quá đối với ngài ở tài sản cùng sự nghiệp bên trên thành công, kỳ thực ta càng hiếu kỳ, là thế nào gia đình mới có thể bồi dưỡng được ngài người như vậy."

	Phương Thần sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, nghiêm túc nói: "Cái này cần nói đến gia gia của ta, gia gia của ta là đối ta ảnh hưởng lớn nhất người, hắn là một vị lính già, đã tham gia kháng đẹp viện chiến tranh Cao Ly, cũng chính là các ngươi cái gọi là Hàn chiến, hơn nữa hắn ở đó thứ trong chiến tranh còn để lại một đầu ngón tay."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Edward nhất thời không nhịn được vẻ mặt kịch biến, thậm chí đều có loại tắt máy quay phim, ống nói, sau đó chạy thục mạng xung động.

	Ở nước Mỹ, Hàn chiến được khen là biến mất chiến tranh.

	Tràng này, người Mỹ chưa bao giờ trải qua thảm bại, là toàn bộ người Mỹ cũng không muốn nhắc tới tồn tại.

	Mà bây giờ, Phương Thần làm người thắng hậu duệ, ở chỗ này ba hoa chích chòe, đơn giản chính là ở đâm người Mỹ vết thương, trái tim.

	"Tham chiến trở về nước sau, hắn đảm nhiệm Hoa Hạ một kẻ cơ sở người quản lý, hắn cương trực ghét dua nịnh, tính khí nóng nảy, ta thúc thúc đã hơn ba mươi tuổi người, mấy năm trước còn bị hắn đặt tại trên băng ghế dùng giày vải rất rút ra một bữa, sau đó ném tới Nga..."

	Tiếp xuống, Phương Thần cùng Edward nói chuyện rất nhiều, lẻ tẻ dính đến xấp xỉ mười mấy vấn đề.

	Trong đó có hắn thế nào lập nghiệp , cùng Yeltsin quan hệ như thế nào, cùng với liên quan tới Kình Thiên dầu mỏ tương lai con đường phát triển, thậm chí còn bao gồm đối Clinton cái nhìn vân vân, một hệ liệt mười phần tường tận vấn đề.

	Nói thật, theo Edward, những vấn đề này, mỗi một cái đơn độc lấy ra, liền đủ để cho hắn viết một bài báo cáo .

	Thấy được phỏng vấn bản thảo bên trên một vấn đề cuối cùng, Edward thở dài một hơi, sau đó vẻ mặt nhẹ nhàng hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tiên sinh, hôm nay đã trò chuyện nhiều như vậy, ta còn muốn phỏng vấn ngài một vấn đề cuối cùng, ngài có phải không mong muốn ở nước Mỹ phát triển đâu?"

	"Tự nhiên nghĩ tới, hơn nữa ta đã bắt đầu làm như vậy, Java chính là một ví dụ rất tốt."

	"Hơn nữa ta tin tưởng, theo tổng thống Clinton tin tức xa lộ kế hoạch triển khai, toàn thế giới đem bày biện ra một loại mới phồn vinh, Internet thời đại phồn vinh, máy tính thời đại phồn vinh, Internet khoa học kỹ thuật đem thay đổi xã hội loài người, để cho xã hội của chúng ta bày biện ra một loại trong lịch sử chưa bao giờ có trạng thái."

	"Sau đó vì trợ lực những thứ này Internet khoa học kỹ thuật, Internet xí nghiệp phát triển, ta thành lập Kình Thiên đầu tư công ty, nếu như ở máy tính, ở Internet phương diện, có mới thành lập xí nghiệp cần đầu tư , có thể theo chúng ta Kình Thiên đầu tư công ty công nhân viên liên hệ." Phương Thần nói.
Kết chương.