Chương 955 : Người cũ gặp lại (1).
Thanh Minh thiên hạ, Huyền Đô quan.

	Đào Hoa Lâm ở bên trong, một vị lão đạo trưởng cùng một cái đầu đội mũ đầu hổ thanh tú thiếu niên kề vai sát cánh mà đi, đi theo phía sau cái mập mạp, nhìn chung quanh, nhìn xem trên mặt đất có hay không cành đào có thể nhặt.

	Đám đó đến từ Kiếm Khí trường thành đi xa kiếm tu, phân biệt đặt chân tại Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh Thần Tiêu thành, Tuế Trừ cung, Huyền Đô quan.

	Huyền Đô quan bên này chỉ phân đến nơi này cái tham tiền mập mạp, chẳng qua trẻ tuổi kiếm tu cùng lão quan chủ tương đối hợp ý, đương nhiên cũng có thể có thể là tự nhận hợp ý.

	Dù sao Yến Trác những năm này vụng trộm đánh lão quan chủ cờ hiệu, mua bán làm được không nhỏ. Huyền Đô quan như vậy quái vật khổng lồ, phiên thuộc đỉnh núi một đôi tay đều đếm không hết, hơn nữa phụ thuộc Huyền Đô quan hơn mười cái vương triều cùng phiên thuộc nước, mặc dù chỉ nói Huyền Đô quan nhất mạch bản thân, hạt hạ đạo quan liền đem gần mười vạn người nhiều.

	Lão quan chủ cũng chính là mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao những số tiền kia tiền tài qua lại, đều là nước phù sa không chảy ruộng người ngoài. Yến mập nếu ngày nào đó có thể từ Bạch Ngọc Kinh bên kia hố đến tiền, cho hắn đưa khối chữ vàng tấm biển cũng không có vấn đề gì, thậm chí lão quan chủ có thể cho Lục lão tam viết lưu niệm lạc khoản (đề chữ, ký tên).

	Lão quan chủ trầm ngâm hồi lâu, rốt cục vẫn phải nói trắng ra, "Bạch Dã, tương lai ngươi có nguyện ý hay không làm Huyền Đô quan trụ trì?"

	Bạch Dã tựa hồ cũng không cảm thấy bất ngờ, lắc đầu, gọn gàng dứt khoát nói: "Không thể nào sự tình."

	Lão quan chủ gật gật đầu, "Biết là như vậy cái đáp án, chính là nhịn không được hỏi nhiều một miệng, vạn nhất đâu."

	Lão quan chủ trầm mặc một lát, lại hỏi: "Quan chủ không muốn làm, thế tục công việc vặt một đống lớn giám sát viện, so với làm quan chủ phiền toái hơn, cũng tựu không khả năng rồi, như vậy làm cái ghế trên đâu?"

	Một tòa đạo quán quan chủ, có hư có thực, nguyện ý quản sự tình, nên cái gì cũng có thể quản, không rõ chi tiết, toàn bộ ôm đồm cũng không có vấn đề gì. Không muốn quản, cũng chỉ là một cái chức suông, đại khái có thể buông tay cho đạo quán giám sát viện, mà lên tòa, được vinh dự Đạo giáo cung quan chi trụ cột, đạo nhiều người chi điển hình, chỉ có công đức trác trứ, tinh thông luật lệ đắc đạo cao chân, mới có thể đảm nhiệm, bằng này làm gương mẫu rừng rậm, người Thiên nhãn mắt.

	Có chút cùng loại Hạo Nhiên thiên hạ trên núi môn phái, một người kiêm nhiệm cấp cao nhất cung phụng cùng khách khanh.

	Bạch Dã còn là lắc đầu, "Thật sự không muốn phân tâm."

	Lão quan chủ than thở một tiếng, "Cho ngươi đi làm cái chấp sự, coi như là ngươi Bạch Dã nguyện ý, bần đạo cũng không có cái kia da mặt cho ngươi, không công cho Thanh Minh thiên hạ chế giễu."

	Bình thường quy mô lớn hơn đạo quán, ngoại trừ thiết trí có bát đại chấp sự, còn có ba đều năm chủ mười tám đầu.

	Yến Trác phát hiện bầu không khí có chút nặng nề, liền tự đề cử mình nói: "Lão quan chủ, quan chủ ghế trên gì gì đó, nếu không chê, vãn bối. . ."

	Lão quan chủ đã gật đầu nói tiếp: "Ghét bỏ."

	Yến Trác lại không có bị điên, nào dám hy vọng xa vời làm cái gì Huyền Đô quan quan chủ, ghế trên, chỉ là hắn trước đây ít năm liền bắt đầu tính toán cò con, cảm thấy lấy chính mình cùng lão quan chủ giao tình thâm hậu, như thế nào đều muốn suy nghĩ một chút cái kia thập phương mây nước đường chức đường chủ, chuyên môn chịu trách nhiệm thu xếp các lộ vân du bốn phương đạo sĩ, tuy nói chất béo không nhiều lắm, nhưng mà Yến Trác đều có thủ đoạn, rộng rãi mở tài lộ, đương nhiên không phải là cái loại này thiên môn tiền tài.

	Lão quan chủ đột nhiên nói ra: "Yến mập, ngày nào đó chờ ngươi đưa thân Ngọc Phác cảnh rồi, bần đạo liền tìm một cơ hội, mở một trận tổ sư đường nghị sự, trôi chảy đề nhắc tới, tiến cử tiểu tử ngươi làm cái kia phòng thu chi chấp sự, chẳng qua trước đó đã nói, bần đạo lâu mặc kệ sự tình, tại trong đạo quan uy vọng chưa đủ, chưa hẳn có thể thành a, ngươi hôm nay nghe qua một lỗ tai, đừng quá để tâm, có thể thành là tốt nhất, làm không được, cũng đừng oán bần đạo không dùng được."

	Yến Trác chà xát tay mà cười, "Ta hiểu ta hiểu, dễ nói dễ nói."

	Bát đại chấp sự một trong phòng thu chi chấp sự, lấy Huyền Đô quan cực lớn quy mô cùng hùng hậu nội tình, không sai biệt lắm tương đương với một cái dưới núi đại vương triều hộ bộ thượng thư rồi.

	Lão quan chủ quay đầu nhìn về phía một chỗ, liền cáo từ rời đi, Bạch Dã muốn nói lại thôi, lão quan chủ hiểu ý cười nói: "Nếu có cơ hội, gieo hoa đào."

	Lão quan chủ súc địa núi sông, một bước đi tới rừng đào nơi khác, khe nước bên cạnh, đứng đấy một vị đầu đầy tóc trắng nhưng là thiếu nữ khuôn mặt nữ quan.

	Lão quan chủ đánh cái chắp tay, trầm giọng nói: "Sư tỷ."

	Thiếu nữ chỉ là gật đầu thăm hỏi, ngửa đầu nhìn lên trời.

	Huyền Đô quan vẫn đối với ngoài tuyên bố nàng là bế quan.

	Nhưng thật ra là bên ngoài vân du tứ xứ, hôm nay công đức đã đủ. Lúc này mới trở về Huyền Đô quan.

	Chậm đợi thiên thời, chỉ chờ trời mưa.

	Đã là phòng ngừa chu đáo một trận sâu xa mưu đồ, cũng là một loại có chút bất đắc dĩ có chút bất đắc dĩ.

	Vì vậy lần này hiện thân, cũng liền không cùng cháu nhỏ bày cái gì sư tỷ giá tử.

	"Thiếu nữ" thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn về phía khe nước, lẩm bẩm nói: "Hoa đào nước chảy yểu nhưng đi."

	Này câu xuất từ Bạch Dã ngày đó trong núi đáp tục nhân hỏi.

	Nàng tên là vương tôn, đạo hiệu "Không núi", từng là Huyền Đô quan trong lịch sử công nhận tư chất tốt nhất đạo quan, thậm chí có thể nói mấy cái sư đệ, từ nhỏ liền là bị nàng đánh lớn đấy, trong đó có hôm nay quan chủ Tôn Hoài Trung.

	Tóc để chỏm nghe thấy đạo, là ngoại giới đối với nàng khen ngợi. Đầu bạc không làm nổi, là nàng đối với chính mình đánh giá.

	Tuế Trừ cung, Quán Tước lâu ngoài, nước sông cuồn cuộn chảy về hướng đông, có một chỗ trụ cột vững vàng, là thế gian số lượng không nhiều lắm nghỉ long thạch một trong, kiến trúc như rừng, sườn dốc khắc phần đông.

	Lão Nguyên Anh kiếm tu Trình Thuyên, giờ phút này liền cùng một vị cố nhân đứng ở sườn dốc bờ xem nước, chỉ là hai bên thân cao cách xa, lão kiếm tu bên người đứng đấy một cái khuôn mặt non nớt hài đồng, nhưng mà lộ ra làm ra vẻ.

	Đúng là Kiếm Khí trường thành đỉnh cao mười kiếm tiên một trong Nạp Lan Thiêu Vi.

	Nếu so với Phi Thăng thành Trần Hi, chậm một chút một ít "Hiện thế" . Đơn giản là Tuế Trừ cung bên này, thật sự quá khách khí, hưng sư động chúng, vì hắn tìm tới một bộ Phi Thăng cảnh đại tu sĩ tiên thuế, mà lại là còn là một vị kiếm tu binh giải qua đời còn sót lại quý hiếm di thuế.

	Bờ sông cao lầu, đứng đấy một vị dựa vào lan can mà đứng trẻ tuổi đạo quan, đầy người phong độ của người trí thức, nhìn về phía bên kia bờ sông, suy nghĩ xuất thần, một cái nước sông, coi như rãnh trời.

	Một bên như con kiến cầm giữ đám, một bên thân ảnh rải rác. Bởi vì ở đây mắt người ở bên trong, tựa như lấy này sông lớn làm giới tuyến, một bên là mười bốn cảnh đại tu sĩ, một bên là mười bốn cảnh phía dưới có linh chúng sinh.

	Nạp Lan Thiêu Vi liếc mắt Quán Tước lâu bên kia trẻ tuổi đạo quan, rất giống cái người đọc sách, liền thuận miệng nói ra: "Tuế Trừ cung tu sĩ, không phải là đang bế quan, chính là tại bắt tay vào làm chuẩn bị bế quan, như thế nào thường xuyên chứng kiến gia hỏa này lên lầu đi dạo."

	Trình Thuyên nói ra: "Hắn gọi Cao Bình, có hai cái đạo hiệu, là 'Quá đi' cùng 'Đi thương " nghe liền nguy hiểm, Cao Bình là Tuế Trừ cung chưởng tịch đạo quan, bề ngoài giống như trở thành rất nhiều năm, cũng không thể thăng quan, một mực chịu trách nhiệm tất cả cung quan đạo sĩ sổ sách lục đương cùng độ điệp lần lượt mời, chẳng qua Cao Bình ngoại trừ chính thức chưởng tịch thân phận, còn giống như có một Tuế Trừ cung độc nhất phần chức quan, 'Văn học " dù sao chính là cái trước ta nghe cũng không có nghe qua đồ vật. Nếu Ẩn quan đại nhân ở chỗ này, hắn khẳng định hiểu được trong này bảy rẽ tám lừa gạt môn đạo."

	Nạp Lan Thiêu Vi gật đầu nói: "Là Hạo Nhiên thiên hạ bên kia một cái cổ xưa chức quan, rất có chút ít đầu năm, nón quan rất nhỏ, chẳng qua không có điểm học vấn, khẳng định không đảm đương nổi cái này quan, hôm nay không quá dùng."

	Trình Thuyên vẻ mặt kỳ quái nhìn về phía Nạp Lan Thiêu Vi.

	Nạp Lan Thiêu Vi cười mắng: "Cái gì ánh mắt, lão tử hiểu được 'Văn học' lai lịch, có cái gì tốt ly kỳ, khiến cho như là phát hiện Trần Bình An tiểu tử kia không hiểu đồng dạng."

	Trình Thuyên cười ha hả nói: "Muốn nói so kiếm thuật, ngươi so với Ẩn quan đại nhân tạm thời cao hơn một bậc, ta nhận thức, nhưng muốn nói so đấu trong bụng mực nước, thực không so được, ngươi cũng chính là đụng phải cái trùng hợp."

	Nạp Lan Thiêu Vi giật ra chủ đề, "Ngươi cùng hắn đã từng quen biết?"

	Trình Thuyên gật đầu nói: "Tại trong lầu cùng bờ sông đều chạm qua mấy lần, là một cái hũ nút, trò chuyện được không có nhiều, về hắn, Tuế Trừ cung có chút nghe đồn, chỉ cùng cái kia gọi cưng Tiểu Bạch Thủ tuế nhân trò chuyện được đến, giống như ưa thích đánh cờ, Ngô cung chủ ngẫu nhiên cũng sẽ tham dự trong đó, chẳng qua có một cổ quái quy củ, hai bên chỉ xuống trước bốn mươi tay."

	Nạp Lan Thiêu Vi gật đầu nói: "Ta năm đó cũng thường xuyên cùng Tôn Cự Nguyên mấy người bọn hắn đánh cờ, thắng nhiều thua ít."

	Trình Thuyên hỏi: "Ngươi cho là thật hiểu được trên bàn cờ bên cạnh có mấy cái tuyến?"

	Nạp Lan Thiêu Vi tức cười nói: "Ngươi chính là lắm miệng."

	Trình Thuyên cười nói: "So so chiêu?"

	Nạp Lan Thiêu Vi không để ý cái này Kiếm Khí trường thành chửi nhau ba thứ hạng đầu giáp cao thủ, chỉ là nhìn về phía cái kia trẻ tuổi tướng mạo chưởng tịch đạo quan, có cơ hội tìm hắn đánh cờ mấy cục.

	Quán Tước lâu bên kia, Cao Bình lấy tiếng lòng mỉm cười nói: "Đợi Nạp Lan kiếm tiên ngày nào đó có rãnh rỗi, có thể tới bên này làm khách, ta nghĩ cùng Nạp Lan kiếm tiên đối với Kiếm Khí trường thành cuối cùng 1 trận, cùng chung phân tích một chút."

	Nạp Lan Thiêu Vi cười nói: "Ta không hiểu những cái kia vớ vẩn quanh co đấy, ngươi tìm lộn người, ngươi được tìm nghỉ mát hành cung đám đó người trẻ tuổi trò chuyện cái này."

	Cao Bình mỉm cười nói: "Nạp Lan kiếm tiên khiêm tốn rồi, chính là một trận lý luận suông."

	Nạp Lan Thiêu Vi từ chối cho ý kiến.

	Cao Bình chắp tay trí lễ sau đó, quay người đi vào Quán Tước lâu, đóng cửa lại về sau, vị này chưởng tịch đạo quan trong tầm mắt, là một bức chín châu bản đồ, hầu như hàng năm đều có rất nhỏ thay đổi.

	Tương lai Tuế Trừ cung mà hỏi Bạch Ngọc Kinh, cung chủ Ngô Sương Hàng bản thân, có lẽ nhiều nhất chỉ chiếm một nửa.

	Mặt khác một nửa, đúng là cái này bức bản đồ bao quát thiên hạ Cửu Châu.

	Gió tuyết mênh mông, bông tuyết từng mảnh to như chưởng.

	Một vị chân trần áo tím tăng nhân, Đạp Tuyết Vô Ngân, một mình hành tẩu tại hai châu vùng biên giới tuyến thượng, đi tới một chỗ linh khí mỏng manh một số gần như tại không rừng thiêng nước độc nơi, nhìn ra xa một chỗ vách núi.

	Trong núi có cao nhân.

	Chín mươi thế hệ tăng, thâm cốc nguy ngồi. Muôn đời nghìn đời, gió cao không đọa.

	Cùng Nhã Tương Diêu Thanh từ biệt, rời khỏi Thanh Thần vương triều khương đừng, muốn tới này nghe một chút đối phương ý kiến.

	Đạt được cái kia lập lờ nước đôi đáp án về sau, khương đừng chỉ là cười trừ, tiếp tục đi xa.

	Lặng yên tiến vào U Châu khu vực.

	Ở đằng kia tương truyền là một chỗ viễn cổ chiến trường di chỉ tranh giành quận, một thứ tên là giáp ngựa doanh địa phương, có tòa triền sông cầu.

	Một vị thôn phụ, đi ra một cái đồng còng ngõ hẻm, chọn trọng trách qua cầu.

	Trọng trách hai đầu đều chọn chỉ giỏ trúc, trong giỏ xách bên cạnh ngồi hai đứa nhỏ.

	Khương đừng mỉm cười nói: "Đây là chọn hai tổ tông đâu."

	U Châu xa xôi khu vực, một chỗ tên là rót hư xem tiểu đạo quan.

	Ngoài cửa không rộng đích trên đường phố, ở đằng kia nơi góc đường chống lên một cái sách sạp hàng, đã có giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, cũng có tiểu nhân sách, tranh liên hoàn, chỉ thuê không bán, hoa một viên đồng tiền, có thể xem một quyển sách.

	Cao thấp băng ghế, đã ngồi chút ít mặc tã hài đồng, cũng có mấy cái chơi bời lêu lổng thanh niên vô lại, ở đằng kia một bên lật sách một bên trò chuyện chút ít lời nói thô tục.

	Chủ quán là một cái khuôn mặt trắng nõn trẻ tuổi đạo sĩ, mày rậm mắt to, dáng người to lớn, tên là lông chùy, tạm thời chưa có đạo hiệu.

	Rót hư xem là nhỏ trong huyện thành bên cạnh tiểu đạo quan, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, lông chùy là này tòa tiểu đạo quan điển tạo, cũng chính là quản thức ăn đấy.

	Nhưng tốt xấu là một cái thanh lưu vào phẩm đạo quan. Dọc theo đường, bị người xưng hô, là có thể có một "Lão gia" hậu tố đấy.

	Mà sư phụ của hắn, càng là đạo quán người tiếp khách đạo sĩ, địa vị gần với quan chủ cùng giám sát viện, cái ghế thứ ba.

	Trẻ tuổi đạo quan ở chỗ này bày sách bày, kỳ thật cũng kiếm không được mấy cái tiền, còn trẻ lúc coi như cái kia chạy sơn nhân, vào núi hái thuốc, trảo con rết, bện con dế mèn lồng, cái gì kiếm tiền việc đều chịu làm.

	Theo lý thuyết, lại là cái đạo quan, tướng mạo cũng không kém, không đến mức cô độc mới đúng, có thể vấn đề ở chỗ, hàng xóm láng giềng, đều nói cái này họ Mao điển tạo lão gia, giống như có chút não không có nếp nhăn. Thường xuyên sững sờ ngẩn người, hoặc là đang ăn cơm, thoáng cái sẽ mặt đầy nước mắt, vấn đề là cũng không có tiếng khóc. Dần dà, cũng liền không có ai dám xin cưới. Bằng không thì có độ điệp đạo quan lão gia, cái nào không phải là bánh trái thơm ngon.

	Lông chùy bàn tay bày để đó một giấy dầu bao tương thịt, bên trong thả bảy tám tỏi múi, đang tại nhai kỹ nuốt chậm.

	Trên đường đã đến một vị thanh niên đạo sĩ, đầu đội cứng rắn xuôi theo tròn cái mũ Hỗn Nguyên khăn, lộ ra búi tóc, lấy 1 nhánh vàng dương mộc trâm vắt ngang chi.

	Xứ khác đạo sĩ dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn tiểu đạo quan tấm biển, mỉm cười nói: "Khá lắm ấp dư rót hư, lấy có thừa lấy bổ sung chưa đủ."

	Cầm dư chi đạo, ấp mà tổn hại chi, lại vừa miễn ở cao long chi hối hận, càn khôn chi khiên.

	Thanh niên đạo sĩ quay đầu cười nhìn về phía cái kia lông chùy.

	Lớn châu tiểu quốc, quận lớn huyện nhỏ, nho nhỏ đạo quán, nhưng là một vị đại tu sĩ.

	Không phải là "Đã có", mà lại là "Nhưng là" .

	Bởi vì đạo quán mọi người, cùng đạo quán bản thân, chính là chỗ này vị đạo sĩ biến thành.

	Lông chùy quay đầu nhìn về phía vị kia thở dài, "Thu quán rồi."

	Bọn nhỏ lập tức không vui, lông chùy đành phải nói ra: "Lần sau mỗi người xem ba quyển sách, cũng không lấy tiền."

	Dù sao cũng không có cái gì lần sau rồi.

	Bọn nhỏ vui mừng hớn hở, giải tán lập tức.

	Đến nỗi mấy cái thanh tráng, cũng không có so đo cái gì, ảo lấy tính tình, hùng hùng hổ hổ vài câu cũng liền đi rồi, chủ yếu là cảm thấy cái kia xứ khác đạo sĩ, không giống như là cái loại lương thiện.

	Thanh niên đạo sĩ cười nói: "Phí hết lão đại sức lực, mới tìm tới nơi này. Khó trách Lục chưởng giáo tìm không thấy ngươi."

	Lông chùy nói ra: "Hắn không phải là tìm không thấy ta, là tạm thời không cần tìm ta."

	Thanh niên đạo sĩ cười nói: "Dù sao cũng thế, đều là bần đạo tới trước một bước."

	"Thanh Thần vương triều bảo hộ không được ngươi đấy, Diêu Thanh băn khoăn quá nhiều, cảnh giới cũng kém có điểm ý tứ, vì vậy liền cùng bần đạo lên tiếng chào hỏi."

	"Bần đạo địa phế núi, đại trận một mở, ngươi xa hơn cung Hoa Dương lão tổ động một trốn, bảo vệ ngươi trăm năm thời gian, nghĩ đến vấn đề không lớn. Dù sao mở ra sơn môn đại trận hết thảy tiêu phí, bần đạo cũng có thể cùng Thanh Thần vương triều thanh lý."

	Lông chùy cười lạnh nói: "Ngươi sẽ không lo lắng sau một khắc, hắn đang ở trước mắt rồi hả?"

	"Vừa đến bần đạo trận pháp tạo nghệ, cùng che đậy thiên cơ thủ đoạn, cũng không tính quá kém."

	Thanh niên đạo sĩ đi đến sạp hàng bên kia, chọn lấy đầu ghế dài ngồi xuống, mỉm cười nói: "Còn nữa, 'Rõ ràng' cùng Bạch Ngọc Kinh không hợp đấy, đã có Huyền Đô quan cùng Tuế Trừ cung, nhiều hơn nữa ra một cái địa phổi núi, cũng không coi vào đâu, Chân vô địch nha."

	U Châu cái nào đó quốc lực nội tình không thua Tịnh châu Thanh Thần vương triều đại quốc, trong đó hoằng nông Dương thị, từ xưa chính là miếu Đường chủ tâm xương. Mà Dương thị từ trước là cung Hoa Dương lớn nhất khách hành hương. Không đơn thuần là tiền nhan đèn, địa phế núi phần đông đạo quan, đều đến từ hoằng nông Dương thị.

	Chỉ cần rơi vào cái nào đó trong một trăm năm Bạch Ngọc Kinh trên tay, có thể phạt cũng không phạt đấy, tất nhiên trọng phạt, có thể giết cũng không giết đấy, phải giết.

	Những thứ này kỳ thật cũng không có cái gì, dù sao ai cũng rõ ràng, Dư Đấu cũng không tận lực nhằm vào người nào, chỉ là luận sự.

	Vấn đề ở chỗ cái này Đạo lão nhị, mỗi lần vấn trách vi phạm lệnh cấm người, theo như lệ hoặc giết hoặc trọng phạt, ngoại trừ luận sự, còn có thể truy cứu "Dạy không nghiêm, sư chi qua", làm cho cả đỉnh núi cúi đầu, điều này cũng không có gì, địa phế núi đã từng có cái bị bóc lột trừ thiên hạ đạo sĩ độ điệp, trọn đời không được mướn người vì đạo quan người trẻ tuổi, không phục, không phải vì chính hắn, mà lại là vi sư tôn cùng đỉnh núi, cứ phải cùng Đạo lão nhị đòi hỏi một câu trả lời hợp lý cùng công bằng.

	Mà người này, chẳng những xuất thân hoằng nông Dương thị, cũng là vị này "Thanh niên đạo sĩ" nhỏ nhất đệ tử.

	Kết quả náo loạn một trận, cái này họ Dương năm đó đạo quan, chẳng những tội thêm một bậc, lại liên lụy gia tộc "Quân cờ không dạy, phụ chi qua", không đến mức khiến hoằng nông Dương thị tổn thương gân động xương, ít nhất

	Năm đó, một vị đức cao vọng trọng lão đạo sĩ, Thanh Minh thiên hạ một trong mười người, lần kia liền đứng ở Bạch Ngọc Kinh biên giới, nhìn xa xa này tòa Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu.

	Mà hắn chính là địa phế núi cung Hoa Dương lão tổ tông, cao cô, đạo hiệu "Lớn núi cao" . Công nhận vài tòa thiên hạ luyện đan người thứ nhất.

	Lông chùy lắc đầu nói: "Ngươi còn là quá xem thường người kia."

	Cao cô mỉm cười nói: "Không bằng đổi lại cách nói, là cao cao ngạo đánh giá chính mình rồi?"

	Lông chùy giật giật khóe miệng, "Cái này chê cười nghe không tệ."

	"Thuần dương đạo hữu từng nói, một hạt Kim Đan tại ta bụng, bắt đầu biết ta mệnh không do trời."

	Cao cô nói ra: "Chúng ta may mắn sinh làm người, lại có thể lên núi tu đạo, việc mong muốn, nói toạc trời đi, truy cứu căn bản, nhưng mà vì bảo trì nhân tính. Đến nỗi ngươi, bạch cốt chân nhân, dù sao bất đồng cái xác không hồn, là ở tìm kiếm nhân tính, chứng đạo tự mình. Đạo hữu, chấp nhận?"

	Lông chùy trầm mặc một lát, nói ra: "Đợi ta ăn xong tương thịt cùng tỏi múi."

	Đại Ly Hồng châu Dự Chương quận, mới cài đặt đốn củi viện.

	Mà cùng Hồng châu tương liên ngu châu, trước đây nằm dựng lên hàng dệt bằng máy cục, trên danh nghĩa trông coi một châu cảnh nội ngự dụng, quan dùng cần thiết dệt đồ dùng giám sát hàng dệt bằng máy. Người nhậm chức đầu tiên chủ quan là một vị tên là Lý Bảo Châm trẻ tuổi quan viên, sa trường xuất thân, có võ huân bên người. Nhưng mà đã liền một châu thích sứ, đều không có tư cách chọn đọc tài liệu giở người này hồ sơ.

	Lý hàng dệt bằng máy ở tiền nhiệm thời điểm, chỉ dẫn theo hai vị thiếp thân tùy tùng, làm hàng dệt bằng máy nha thự tá quan, đều họ Chu.

	Đại Ly ngu châu khu vực, căn cứ địa sách ghi chép về đia phương ghi chép, thường xuyên tại ngày gần giữa trưa ngu giữa thời gian, vô duyên vô cớ trời có nổ mạnh, tiếng to như lôi, bởi vậy được gọi là ngu châu.

	Khuya hôm nay ở bên trong, hàng dệt bằng máy quan Lý Bảo Châm mang theo hai gã nha thự tá quan, cùng một chỗ bái phỏng Dự Chương quận đốn củi viện.

	Một hàng ba người gặp được Lâm Chính Thành, Lý Bảo Châm chấp vãn bối lễ, chắp tay thi lễ nói: "Lâm thúc thúc, tiểu chất mạo muội bái phỏng."

	Ngồi ở thư phòng bên cạnh lò lửa gác đêm Lâm Chính Thành, chỉ là gật đầu thăm hỏi mà thôi.

	Thấy kia Lý Bảo Châm giống như ý định tiếp tục đứng đấy nói chuyện, Lâm Chính Thành cầm lấy cặp gắp than sờ chút vài cái than củi, lăng không ấn xuống vài cái, ý bảo ba vị khách tới thăm liền đừng đứng đây nữa, "Dù sao tối nay không nói chuyện công vụ, cũng đều là cùng hương, tùy tiện ngồi xuống trò chuyện tốt rồi."

	Kỳ thật lấy hai bên thân phận, là không thể nào nói chuyện gì công sự đấy, mới thiết lập ngu châu hàng dệt bằng máy cục cùng Hồng châu đốn củi viện, cùng loại sớm nhất Long Tuyền quận hầm lò đốc tạo thự, đều thuộc về Đại Ly triều đình một loại "Trầm xuống" cơ cấu, nha thự mật báo, tới thẳng Thiên Thính. Nếu là hai vị chủ quan một mình tiếp xúc, mưu đồ bí mật mấy thứ gì đó, thuộc về quan trường tối kỵ. Nhưng mà người bình thường tình qua lại

	, cũng không phải dùng quá mức tận lực xa lánh, đến nỗi trong lúc này chừng mực bắt chẹt, liền xem từng người công môn tu hành đạo hạnh rồi, tựa như tối nay trận này gặp mặt, Lâm Chính Thành cùng Lý Bảo Châm hai bên đều chủ động lục đương, hơn nữa coi như là bọn hắn cố ý giấu giếm, hàng dệt bằng máy cục hoặc là đốn củi viện, cũng nhất định sẽ có có chút quan lại, sẽ để cho hoàng đế bệ hạ biết được việc này.

	Dựa theo Đại Ly mới chém gió luật điển, ngu châu hàng dệt bằng máy cục, nếu so với Dự Chương quận đốn củi viện phẩm chất cao hơn một mảng lớn, thân là hàng dệt bằng máy quan chủ quan Lý Bảo Châm, quan hàm chính là từ tứ phẩm, hơn nữa một ít ẩn nấp quyền hành, nói lý hàng dệt bằng máy là nửa cái đại tướng nơi biên cương, cũng không tính khoa trương.

	Bốn người ngồi vây quanh bên cạnh lò lửa, chậu than bên trên kẹp lấy một trương lưới sắt, nướng chút ít phát ra màu vàng kim óng ánh bánh mật, đậu hũ khối, đại khái coi như là ăn khuya rồi.

	Đôi kia họ Chu phụ nữ, sớm đã thoát ly ti tiện tịch, đi theo nhà mình công tử Lý Bảo Châm, xông xáo bên ngoài hơn hai mươi năm, trải qua công môn tu hành đánh bóng, cùng một ít không thấy đao quang kiếm ảnh khác chiến trường chém giết, hôm nay Chu Hà cùng con gái Chu Lộc, theo thứ tự là một vị Kim thân cảnh vũ phu cùng một vị sáu cảnh vũ phu, cái sau tại đầu năm nay vừa mới phá cảnh.

	Lão vũ phu, tuổi gần sáu mươi, hai tóc mai hơi màu trắng.

	Lâm Chính Thành quay đầu nhìn về phía lão nhân kia, cười nói: "Chu Hà, chúng ta thật nhiều năm không gặp mặt rồi a."

	Chu Hà cười gật đầu nói: "Khoảng cách lần trước gặp mặt, như thế nào đều nên có hai mươi năm rồi."

	Năm đó Lâm Chính Thành là sớm nhất 1 đám rời khỏi Ly Châu động thiên trấn nhỏ bản thổ người, đem đến kinh thành bên kia. Chu Hà mặc dù là phố Phúc Lộc Lý gia hộ viện, thuộc về gia sinh tử, nhưng mà trước kia tại trấn nhỏ, Lâm Chính Thành là đốc tạo nha thự tá quan, thường xuyên phụng bồi quan đốc tạo đi thăm dò xem hầm lò cửa, mà Lý gia lại có chính mình Long Diêu, đều là Chu Hà đang xử lý cụ thể sự vụ, vì vậy hai bên thường xuyên gặp mặt, cũng không Mạch Sinh.

	Lâm Chính Thành quay đầu hỏi: "Chu Lộc, có từng lập gia đình?"

	Nữ tử hơi có vẻ câu nệ, nhẹ nhàng lắc đầu, "Còn không từng lập gia đình."

	Lâm Chính Thành gật đầu nói: "Biết rõ ngươi từ nhỏ liền lòng dạ cao."

	Chu Lộc thần sắc thẹn thùng.

	Lý Bảo Châm kỳ thật tương đối hâm mộ đôi này phụ nữ, có thể cùng Lâm Chính Thành ôn chuyện vài câu, không giống chính mình, hôm nay tới cái này đốn củi viện, cũng chỉ là bái cái đỉnh núi.

	Về Lâm Chính Thành cái này thâm tàng bất lộ cũ đốc tạo thự quan lại, Lý Bảo Châm chỉ thông qua một chút, đã biết rõ đại khái nước sâu nước cạn rồi.

	Tựa như đường đường chính tam phẩm ngu châu thích sứ, đều không thể chọn đọc tài liệu chính mình cảnh nội một cái từ tứ phẩm hàng dệt bằng máy quan hồ sơ, cái này là Lý Bảo Châm lực lượng.

	Mà Lý Bảo Châm làm năm đó chấp chưởng Bảo Bình châu toàn bộ đông nam gián điệp tình báo chủ quan, đã từng tiếp xúc đến không ít Đại Ly gián điệp tình báo cơ mật hồ sơ, từ Lâm Chính Thành cái kia phần nhìn như tỉ mỉ xác thực, tầm thường lý lịch ở bên trong, cùng với sau đó Lâm Chính Thành tại Đại Ly kinh thành Tiệp Báo xử nhậm chức, Lý Bảo Châm rồi lại ngửi ra một loại cực kỳ ẩn nấp bất thường, thậm chí sinh ra cái nào đó khiến Lý Bảo Châm cảm thấy lưng phát lạnh suy đoán, cái này còn trẻ lúc trong trí nhớ không nói cười tuỳ tiện Lâm thúc thúc, nói không chừng chính là quốc sư Thôi Sàm xếp vào tại Ly Châu động thiên một viên mấu chốt quân cờ, mà viên này nhìn như không chút nào thu hút quân cờ, lại vô cùng có khả năng trình độ nhất định trên ảnh hưởng đến toàn bộ Đại Ly triều đình xu thế, đây là Lý Bảo Châm một loại quan trường trực giác.

	Lâm Chính Thành liếc mắt ngồi nghiêm chỉnh lý hàng dệt bằng máy, không tính trẻ tuổi, bất hoặc chi niên, quan cư trú từ tứ phẩm, nếu như bỏ qua một bên thiên tử tâm phúc thân phận, kỳ thật tại Đại Ly kinh thành cùng thủ đô thứ hai hai tòa triều đình, hàng dệt bằng máy cục dù sao cũng là Đại Ly triều đình thiết kế cơ cấu, thuộc về trôi nổi tại quan trường biên giới khu vực "Ghẻ lạnh" nha môn, vì vậy không giống Tào Canh Tâm, Viên Chính Định những thứ này thượng trụ quốc dòng họ đệ tử, như vậy quá mức nhìn chăm chú, nhưng mà có ít người, xác thực giống như trời sinh chính là lăn lộn quan trường liệu, ngoài ra toàn bộ nội tình thâm hậu phố Phúc Lộc Lý thị, một người duy nhất đặt chân quan trường, chính là Lý Bảo Châm.

	Lâm Chính Thành dùng cặp gắp than nhẹ nhàng khuấy động lấy lửa than, che tại trong tro bụi, lạnh nhạt nói: "Một người vận dụng trí tuệ, chính là đốt than sưởi ấm, phải học được giấu tài, mới có thể cháy sạch lâu dài."

	Lý Bảo Châm gật gật đầu, mỉm cười nói: "Ngoại trừ cần kiệm công việc quản gia, tiết kiệm lửa than bên ngoài, cũng muốn tăng trưởng trí tuệ, lên núi đốn củi đốt than là một loại, cùng người mua sắm than củi lại là một loại, ngoài ra, trời đông giá rét thời tiết đốt than sưởi ấm, trừ mình ra khống chế tốt hỏa hầu, cũng muốn lưu tâm vây lô mà ngồi người bên cạnh, tận lực khiến tất cả mọi người không cảm thấy lửa than độ nóng quá bị phỏng."

	Lâm Chính Thành gật gật đầu, suy một ra ba, là người thông minh, nói chuyện phiếm không uổng phí sức lực.

	Phố Phúc Lộc Lý thị trẻ tuổi Tam huynh muội, xác thực đều ứng câu kia lời tiên tri.

	Lâm Chính Thành thuận miệng hỏi: "Trở thành nhiều năm như vậy quan, có cái gì không cảm ngộ?"

	"Không thể khinh thường bất luận kẻ nào."

	Lý Bảo Châm nói ra: "Đế vương tướng tướng, người buôn bán nhỏ, trên núi thần tiên, ma quỷ tinh quái, đều có nên chỗ, thực tế muốn chú ý một chút, hạ hạ người có tốt nhất trí."

	Chu Lộc do dự một chút, còn là ôn nhu nói: "Lâm thúc thúc, ngần này năm qua, công tử một mực ưa thích cùng tam giáo cửu lưu giao tiếp, cùng Đại Ly quan viên cùng xuất hiện ngược lại không nhiều lắm."

	Lâm Chính Thành cười nói: "Tiềm long vật dụng."

	Lý Bảo Châm thần sắc như thường.

	Lâm Chính Thành nói ra: "Muốn được cái 'Kiến Long Tại Điền' lời bình, còn thiếu chút nữa ý tứ. Đương nhiên, ta chính là cái đốn củi viện người hầu đấy, chỉ là gặp cái đồng hương vãn bối, nhịn không được nói vài lời cậy già lên mặt ngôn ngữ, không phải là Đại Ly Lễ bộ quan lớn, lý hàng dệt bằng máy không cần quá cho là thật."

	Lý Bảo Châm cười nói: "Cũng là rời khỏi quê hương nhiều năm, mới hiểu được quê hương lão nhân châm ngôn, là bực nào quý giá."

	Không giống với bình thường địa phương người, rời khỏi quê hương càng xa càng lâu, sẽ cảm thấy quê hương càng nhỏ, Ly Châu động thiên đám này người trẻ tuổi, càng là có tiền đồ đấy, đều không ngoại lệ, đều sẽ cảm giác được quê hương trấn nhỏ "Lớn", cùng với sâu không thấy đáy.

	Sau đó đại khái nói chuyện phiếm non nửa cái giờ, Lâm Chính Thành còn là ngôn ngữ không nhiều lắm, phần lớn là Lý Bảo Châm tìm lời nói trò chuyện, Chu Hà cũng sẽ tận dụng mọi thứ nói chút ít chuyện cũ, Lâm Chính Thành thủy chung không có lộ ra không kiên nhẫn đích thực sắc mặt.

	Lý Bảo Châm cáo từ rời đi, mang theo Chu Hà cùng Chu Lộc rời khỏi đốn củi viện, rời khỏi quận thành về sau, Lý Bảo Châm vì chiếu cố Chu Lộc, tế ra một cái Phù chu, trở về ngu châu, cũng không phải thẳng đến hàng dệt bằng máy cục, mà là đi hướng một chỗ đỉnh núi.

	Màn đêm nặng nề, Lý Bảo Châm trong lúc rảnh rỗi, ở đầu thuyền ngồi xếp bằng, nhặt lên một hạt linh khí ngưng tụ mà thành quang cầu, Phù chu gió thổi chớp giật, tại trong bầu trời đêm kéo lê một vệt lưu huỳnh.

	Phụ nữ hai người, trầm mặc không nói, đều có tâm tư.

	Chu Hà đã đưa thân bảy cảnh vũ phu nhiều năm, đánh tiếp chịu đựng vài năm thể phách, có hi vọng lấy thuần túy vũ phu chi thân phúc địa đi xa, dựa theo Nhị công tử an bài, chỉ cần trở thành Viễn Du cảnh, liền sẽ khiến hắn từ hàng dệt bằng máy cục chuyển bất luận cái gì địa phương võ quan, chức quan sẽ không quá cao, nhưng mà có quân công võ huân bên người, lại là Viễn Du cảnh vũ phu, chắc hẳn sẽ không quá thấp, như vậy tương lai đứng nhà thờ tổ, chém gió gia phả, cung phụng tổ tiên thần chủ vị, cũng không lại là hy vọng xa vời, Chu Hà một kẻ vũ phu, lấy năm đó ti tiện tịch thân phận, có này làm, cũng coi như rạng rỡ cửa nhà rồi.

	Chu Hà một mực cũng không phải là một cái có quá lớn dã tâm người, nếu như không phải là vì báo đáp Lý gia ân đức, cũng cần vì con gái duy nhất Chu Lộc làm lâu dài cân nhắc, kỳ thật Chu Hà càng hy vọng có thể rời khỏi quan trường, tại rời xa Đại Ly vương triều Bảo Bình châu phía nam, nào đó nước trên giang hồ đặt chân, hoặc là khai sơn lập phái, hoặc là mở quán thu đồ đệ.

	Chu Lộc tâm tình phức tạp.

	Rời quê nhiều năm, sớm đã không phải là thiếu nữ Chu Lộc, ngẫu nhiên sẽ nhớ, năm đó nàng nếu là không có rời khỏi chi kia đi học đội ngũ, nhân sinh của mình gặp gỡ, sẽ là như thế nào?

	Làm Mùng một người đi đường rời khỏi trấn nhỏ, đi qua sông Long Tu cùng sông Thiết Phù, đi ngang qua Kỳ Đôn sơn, cuối cùng đến trấn Hồng Chúc, sau đó thì có trận kia phong ba, như vậy mỗi người đi một ngả.

	Nếu như chưa từng tách ra, nàng đi theo Đại Tùy thư viện?

	Lý Bảo Bình, nàng cùng phụ thân. Lâm Thủ Nhất, Lý Hòe, còn có người kia.

	Chu Lộc cảm thấy là lúc ấy hai nhóm người, tuy rằng đồng hành, nhưng chỉ có hai loại người.

	Trong lúc bọn hắn gặp được một cái mang mũ rộng vành đeo đao, dắt con lừa nam nhân, tự xưng A Lương, thiện lương lương, là một gã kiếm khách.

	Lại tự xưng kiếm thuật vô địch, tuyệt thế vô song, nghiêm túc ngay cả mình đều cảm thấy đáng sợ, một tay kiếm thuật, huy sái tự nhiên, hắt nước không vào, ướt một mảnh góc áo coi như là hắn kiếm thuật không tinh. . . Vì vậy mỗi lần đi ngang qua bờ sông, Lý Hòe sẽ phải A Lương đứng ở bên cạnh bờ, chính mình đi nhặt một đống tảng đá, khiến A Lương tiết lộ một cái cái gọi là kiếm thuật, hoặc là đếm trên đầu ngón tay đợi đến trời mưa xuống.

	Một mực ầm ầm, náo đến cuối cùng, đã liền Chu Hà thành thật như vậy người, đều cảm thấy cái kia nhìn như sâu không lường được kiếm khách, chớ không phải là cái chỉ biết khoe khoang khoác lác bọn bịp bợm giang hồ?

	Kết quả ở đằng kia Tam Giang hợp dòng nơi, như cái kia nước sông phân chia hợp, giống như vừa vặn phân ra ba đầu hoàn toàn bất đồng nhân sinh con đường.

	Nàng cùng phụ thân, ảm đạm rời khỏi trấn Hồng Chúc, đi theo phố Phúc Lộc Lý thị Nhị công tử.

	Lý Bảo Bình một đoàn người tiếp tục tiến về trước Đại Tùy Sơn Nhai thư viện.

	Đến nỗi cái kia cà lơ phất phơ sắc phôi, vậy mà ở đằng kia một ngày phá vỡ màn trời, đi hướng Thanh Minh thiên hạ, lại lại có thể cùng Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo đã hỏi quyền lại hỏi kiếm, lại vậy mà lấy kiếm tu thân phận, đưa thân mười bốn cảnh. . .

	Lâm Thủ Nhất làm qua trung bộ sông lớn đổ ra biển người coi miếu, đã là một vị Nguyên Anh cảnh tu sĩ, nghe nói gần nhất đã bắt đầu bế quan.

	Lý Bảo Bình, đã là thư viện quân tử. Đã liền cái kia Lý Hòe, cũng không hiểu thấu đã trở thành Đại Tùy Sơn Nhai thư viện hiền nhân.

	Đến nỗi người nọ, càng là. . . Trong tương lai nhân sinh "Đường núi" trên, một ngựa phóng nhanh.

	Nghe nói sau đó, tại Đại Ly vùng biên giới, đi học trong đội ngũ lại nhiều ra ba người, thiếu niên áo trắng Thôi Đông Sơn mang theo hai cái Lô thị di dân, Vu Lộc cùng Tạ Tạ, cùng nhau đi xa Đại Tùy.

	Vu Lộc, là Lô thị vong quốc thái tử điện hạ, đã sớm là Viễn Du cảnh vũ phu rồi, đưa thân Sơn Điên cảnh, nắm chắc. Tạ Tạ từ lâu là một vị lục địa thần tiên.

	Ngoại trừ phố Phúc Lộc Lý gia tiểu chủ nhân Lý Bảo Bình, còn lại mọi người, quả thực chính là một đám không thể nói lý đấy. . . Quái vật.

	Nhất là cái kia họ Trần kẻ quê mùa, giầy rơm đao bổ củi, đã từng là một cái than đen tựa như gầy gò thiếu niên.

	Về sau biết được đối phương trước sau mua xuống núi Lạc Phách ở bên trong rất nhiều đỉnh núi một chuyện, dần dần đã có vài phần trên núi tiên phủ khí tượng.

	Trong nội tâm nàng thì có một ít băn khoăn, nhưng mà cảm thấy chỉ cần đi theo Nhị công tử, liền có thể mọi sự không lo.

	Lại về sau núi Lạc Phách vấn lễ Chính Dương sơn, Chu Lộc càng là lo lắng không yên, chẳng qua phụ thân khuyên nàng không cần như thế, nói người kia, tính tình thuần phác, tuyệt đối sẽ không cùng chúng ta phụ nữ lôi chuyện cũ đấy.

	Lại về sau, một phong đến từ Trung Thổ thần châu Sơn Hải tông sơn thủy công báo, khiến Chu Lộc triệt để hoảng hồn.

	Chu Hà phát giác được con gái tâm sự nặng nề, nhẹ giọng hỏi: "Nghĩ cái gì?"

	Chu Lộc cười lắc đầu, "Không có gì."
Kết chương.