Chương 132 : Nội bộ mâu thuẫn.
Hai người bọn họ trong lòng vẫn là phi thường công nhận.

	Nghĩ tới đây, hai người bọn họ trong lòng, mặc dù cực kỳ không vui.

	Nhưng vẫn là lựa chọn trầm mặc xuống, không có tiếp tục hướng về Thường Cô Hàn mở miệng chỉ trích.

	Mà Thường Cô Hàn thấy được hai người bọn họ biểu hiện, cũng là trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	"Chư vị, đối với lần này quyết sách thất bại, ta lần nữa rất là áy náy!

	Đây là ta quyết sách bên trên không cẩn thận, bây giờ vấn đề là, nói đến kia ba loại khả năng tính.

	Không biết đang ngồi tất cả mọi người, có ý kiến gì hay không có thể nói ra?"

	Lần này, Thường Cô Hàn mở miệng, tất cả mọi người không có trả lời ngay, mà là bắt đầu rơi vào trầm tư.

	Điều này đại biểu Thường Cô Hàn uy tín lần nữa ở những người này trong lòng dựng lên.

	Thường Diệu Nam cùng Thường Thừa Minh mặc dù nhìn một màn này, hơi nhíu mày một cái, trong lòng phi thường không thoải mái.

	Nhưng là dưới tình huống này, gia tộc xác thực cần Thường Cô Hàn cái này trong đầu chỗ sắp xếp đồ vật.

	Cho nên hai người bọn họ cũng là cắn răng, cố nén đáy lòng tính khí, bắt đầu tự hỏi.

	Chốc lát suy nghĩ sau, Thường Diệu Nam chậm rãi mở miệng nói:

	"Cái này loại tình huống thứ nhất xác suất cũng không lớn.

	Thiên Lai quận năm tông, cho tới nay hàng năm không hợp nhau lắm.

	Gần đây càng là không ngừng xung đột, nếu quả thật âm thầm liên hợp lại cùng nhau vậy, biểu hiện sẽ không một mực như vậy.

	Cái này đối với bọn họ năm tông lợi ích mà nói, cũng không phù hợp suy luận.

	Về phần thứ hai có khả năng, ta ngược lại cảm thấy là lớn nhất.

	Cái này Lăng Tiêu Tông hoặc giả phát sinh chúng ta cũng không có phát giác cái gì thay đổi.

	Vô cùng có khả năng chính là Lăng Tiêu Tông tông chủ Lăng Vân, tu vi cảnh giới cũng không phải là ngoài mặt biểu hiện ra Hóa Thần Kỳ sơ kỳ.

	Đoán chừng đã sớm đột phá, về phần rốt cuộc là dạng gì tu vi cảnh giới?

	Cái này rất khó đi suy đoán.

	Về phần cái khả năng thứ ba tính, ta cảm thấy nên là nhỏ nhất.

	Cho dù có càng cường đại hơn thế lực ở phía sau màn mưu đồ cái này Thiên Lai quận, cũng không phù hợp suy luận.

	Coi như là cấp sáu đế quốc thế lực mong muốn nhúng tay vào, cũng không có quá lớn động cơ có thể nói.

	Cấp sáu đế quốc tài nguyên theo chúng ta Thần Phong đế quốc cái này cấp năm đế quốc tài nguyên, căn bản không có cái gì có thể so tính.

	Chiếm cứ một Thiên Lai quận, đối với bọn họ mà nói hao tâm tổn trí đừng nói, không ổn định tính cũng là cực lớn.

	Được không bù mất!

	Trừ phi là cấp sáu đế quốc sẽ đối chúng ta đế quốc Thần Phong ra tay phát khởi tổng công, nhưng là chẳng qua là cấp sáu bên trong đế quốc thế lực vậy.

	Ta cảm thấy khả năng không lớn.

	Cho nên tổng hợp cân nhắc đến xem, nên là Lăng Tiêu Tông thực lực cũng không phải là ngoài mặt biểu hiện ra đơn giản như vậy.

	Lần này cái khác bốn tông tấn công, chỉ sợ là đã bị Lăng Tiêu Tông lấy một tông lực gánh xuống dưới.

	Dĩ nhiên cũng vô cùng có khả năng không phải bọn họ Lăng Tiêu Tông ngạnh thực lực cường đại đến mức nào.

	Mà là bọn họ Lăng Tiêu Tông trong lưu có cái gì hùng mạnh lá bài tẩy, để cho bốn tông đang tấn công sơn môn thời điểm, bị cái này lá bài tẩy giải quyết."

	Thường Diệu Nam những lời này, nghe tất cả mọi người tiếp theo gật đầu một cái.

	Ngay cả Thường Cô Hàn cũng là công nhận gật đầu, trong lòng cũng là không nhịn được âm thầm cảm thán.

	Nếu là đại bá cùng nhị bá, thật sự có thể toàn tâm toàn ý vì gia tộc phát triển mà cống hiến ra bản thân lực lượng vậy.

	Thường gia sợ rằng đã sớm quật khởi.

	Chỉ tiếc.

	Càng nhiều người, gia tộc càng lớn, lòng người lại càng loạn, điểm này là không cách nào tránh khỏi.

	Thu hồi suy nghĩ, Thường Cô Hàn nhìn mọi người sắc mặt bắt đầu nghiêm túc, sau đó bắt đầu phân phó nói:

	"Tiếp xuống, bất kể rốt cuộc là loại nào nguyên nhân khả năng có thể lớn.

	Chúng ta cũng phải đem ba loại khả năng tính toàn bộ nhét vào ở phòng bị phạm vi trong.

	Nhớ an bài nhân thủ tăng cường tuần tra đề phòng, an bài thám tử tiến về Thiên Lai quận, dò lấy các loại tin tức, đặc biệt là liên quan tới Lăng Tiêu Tông.

	Còn có các nơi trọng yếu sản nghiệp chú ý phòng thủ.

	Nếu là có không rõ thân phận người lập tức nghiêm tra, tuyệt đối không nên lơ là sơ sẩy.

	Các vị bản thân an toàn cá nhân cũng phải chú ý.

	Các ngươi cũng đều là Thường gia thành viên trọng yếu, nếu như là loại thứ ba có khả năng vậy.

	Đối phương rất có thể sẽ có cái gì tính nhắm vào động tác.

	Mà xem như Thường gia thành viên trọng yếu các ngươi, đối mặt nguy hiểm, nói vậy các ngươi vậy cũng rõ ràng."

	Tất cả mọi người nghe được Thường Cô Hàn ngôn ngữ, tự nhiên cũng là công nhận gật đầu một cái.

	Những động tác này, bọn họ Thường gia những năm này nhưng là đã làm nhiều lần, cũng coi là nghề cũ.

	Không nghĩ tới thiên đạo tốt luân hồi, hôm nay vậy mà đến phiên bọn họ Thường gia, phải chú ý những vấn đề này.

	Chẳng lẽ là trước kia Thường gia làm việc này quá nhiều, cho nên ông trời già muốn cho bọn họ cảm thụ một chút, bọn họ trước kia kẻ địch cảm giác?

	"Yên tâm đi, gia chủ.

	Những thứ này mánh khoé chúng ta Thường gia nhưng là đã dùng đến thuộc làu làu, những người này nếu là dám ở chúng ta Thường gia trên người dùng.

	Kia chỉ sợ là múa búa trước cửa Lỗ Ban.

	Không cần quá lo lắng, nên chú ý, chúng ta cũng sẽ chú ý."

	"Ừm, cẩn thận tự nhiên không sai lầm lớn, đại gia kế tiếp một đoạn thời gian bản thân gia tăng chú ý.

	Ta hôm nay xảy ra chuyện lớn như vậy, ta cũng cần đi lão tổ nơi đó lãnh phạt, đại gia vì vậy tản đi đi."

	Đám người tự nhiên cũng là đáp ứng, bắt đầu hành lễ chuẩn bị thối lui.

	Bất quá đang lúc bọn họ chuẩn bị muốn tản đi thời điểm, bên ngoài lại truyền tới cực lớn nổ vang.

	Cái này cực lớn nổ vang nhất thời làm cho tất cả mọi người đều là sắc mặt dừng một chút, sau đó mặt liền biến sắc!

	Tất cả mọi người tự nhiên đều là ý thức được cái gì.

	Mà Thường Cô Hàn cũng là sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

	Thành Thường Hưng làm vì bọn họ Thường gia ổ, đã sớm bị xây dựng phải thành đồng vách sắt.

	Bây giờ, Convert by TTV toàn bộ Thiên Thịnh quận đều nắm giữ ở bọn họ Thường gia thủ hạ, tự nhiên sẽ không có cái gì Thiên Thịnh quận địch nhân dám đến thành Thường Hưng tới.

	Cho nên, bên ngoài bây giờ ầm vang, đại biểu cái gì?

	Tất cả mọi người trong nháy mắt cũng là nghĩ đến một có khả năng.

	Lần này tập kích.

	Sợ rằng cùng Thiên Lai quận chuyện, có thoát không thể rời bỏ tới quan hệ.

	"Đi! Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Thiên Lai quận trong rốt cuộc cất giấu thần thánh phương nào? !

	Vậy mà mới vừa trêu chọc đến, liền đã lập tức trở lại công đến đây."

	Thường Cô Hàn đúng là có chút bị khiếp sợ đến, nhanh chóng như vậy phản công tốc độ, tự nhiên có thể để cho Thường Cô Hàn suy đoán ra rất nhiều vấn đề.

	Lần này thực lực của đối phương đúng là không phải tầm thường, không riêng chỉ thực lực hùng mạnh, phản ứng nhanh chóng, càng là có thù tất báo.

	Hơn nữa dám trực tiếp kiếm chỉ bọn họ Thường gia ổ.

	Sợ rằng đối mình thực lực có lòng tin tuyệt đối, cho là có thể cùng toàn bộ Thường gia đối mặt đối kháng!

	Lúc này phía ngoài Thường gia trú đóng con em, cũng là đã đưa tin đi vào.

	Nhận lấy đưa tin phù, Thường Cô Hàn nhất thời sắc mặt run lên.

	Thân hình chợt lóe, trực tiếp ngự không ra.

	Mà toàn bộ Thường gia thành viên trọng yếu, tự nhiên cũng là vội vàng đuổi theo.

	Thường Diệu Nam cùng Thường Thừa Minh liếc nhau một cái, sắc mặt cũng là cực kỳ nghiêm túc.

	Sau đó không có trì hoãn, trực tiếp thân hình chợt lóe, rời đi cái này nghị sự đường.

	. . .

	. . .

	Thành Thường Hưng ngoài.

	Bảy đạo thân ảnh sừng sững trên không.

	Nhìn thành Thường Hưng dâng lên cực lớn phòng ngự trận pháp quang lồng, vẻ mặt khác nhau.

	Cái này bảy đạo thân ảnh, dĩ nhiên chính là Lăng Phong, Hư Vô, Thường Dao Diệp cùng bốn vị Lăng Tiêu Tông tân tấn trưởng lão.

	Lúc này ra tay chính là Lăng Tiêu Tông bốn vị tân tấn trưởng lão, Từ Diễn Hải, Trương Thanh Trúc, Khương Vân Phi cùng Trì Dục Vân.
Kết chương.