Chương 458 : Giữa ruộng hoa.
Vân Chi Lan vì sao lại nói lời này đây.

	Còn muốn truy tố đến hơn nửa năm trước đấu pháp so tài.

	Đương thời Vân Chi Lan có thể bị Dao Trì người hận chết.

	Về sau mới biết, là Lâm Tịch dùng danh hào của hắn chọc đại phiền toái, sau đó vung nồi cho hắn.

	Cái này khiến Vân Chi Lan làm sao tiếp nhận.

	Hết lần này tới lần khác cái này hỗn đản, so tài vừa kết thúc tựu bế quan không ra, căn bản không cùng Vân Chi Lan chạm mặt, cái này khiến Vân Chi Lan càng cho hơi vào hơn phẫn.

	Hiện tại không nghĩ tới đối phương còn có mặt mũi chủ động bắt chuyện.

	Vân Chi Lan hận không thể tại chỗ cùng Lâm Tịch liều mạng.

	Mắt thấy Vân Chi Lan tức giận, Lâm Tịch trừng mắt nhìn, làm ra một bộ suy yếu bộ dáng: "Ai da, mệt mỏi quá a, ta giống như tiên đạo căn cơ lại bất ổn."

	Phụ trách lĩnh đội Lạc Nhật Điện điện chủ, sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng hô: "Vân Chi Lan dừng tay!"

	Vân Chi Lan cảm giác xung quanh không khí bỗng nhiên xiết chặt.

	Hắn đương nhiên chỉ có thể dừng tay.

	"Lâm Tịch, ngươi không sao chứ. " Lạc Nhật Điện điện chủ ân cần hỏi hỏi han nói: "Nếu như thân thể không thoải mái còn là phải nhiều nghỉ ngơi a, bằng không đưa ngươi đi Luyện Đan Các a."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Đa tạ điện chủ quan tâm, ta nghỉ ngơi một hồi liền không sao."

	"Kia liền tốt kia liền tốt."

	Hiện tại Lâm Tịch thế nhưng là bảo bối quý giá, không thể có ngoài ý muốn.

	Nắm giữ Na Vân Bộ cấp độ cao nhất, bản thân tựu mang ý nghĩa quá nhiều đồ vật.

	Lại thêm tông chủ đại nhân đối Lâm Tịch rất xem trọng, tông môn cũng hao phí lớn như vậy đại giới, mới để cho Lâm Tịch miễn cưỡng khôi phục lại, nếu là Lâm Tịch tiên đạo căn cơ lại sụp đổ , vậy coi như phí công nhọc sức.

	Lạc Nhật Điện điện chủ vẻ mặt nghiêm nghị, cảnh cáo Vân Chi Lan: "Ngươi đừng tùy tiện khi dễ đệ tử khác."

	"Ta. . . " Vân Chi Lan khóc không ra nước mắt.

	Ta chỗ nào khi dễ hắn.

	Là hắn khi dễ ta tốt hay không.

	Ngươi nhìn hắn một mặt đắc ý cười gian, vừa nhìn liền là trang.

	Nhưng Vân Chi Lan cũng không có biện pháp nói cái gì, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu: "Đúng, đệ tử chỉ biết là."

	Thanh Vân Tông đội ngũ muốn lên đường.

	Tử Nguyệt hướng Lâm Tịch phất phất tay.

	Lâm Tịch đồng dạng phất tay thăm hỏi.

	Cái này khiến Lăng Tiêu ao ước hỏng, hắn tiến đến Tử Nguyệt trước mặt: "Tử Nguyệt nha, ngươi thật giống như cùng Lâm Tịch sư đệ quan hệ rất tốt a."

	"Cũng không tệ lắm, hắn nhưng là bồi ta nửa tháng đây. " Tử Nguyệt nói.

	Lăng Tiêu vội vàng xum xoe: "Ta cũng có thể nha, đừng nói nửa tháng, một đời đều được."

	"Ngươi sẽ Na Vân Bộ sao?"

	"Ây. . ."

	Tốt a, lần nữa đụng tường.

	Chung quanh sư huynh đệ cũng không khỏi che miệng che đậy cười.

	Tựa hồ nhìn Lăng Tiêu ăn quả đắng đã là ước định mà thành chuyện lý thú.

	Mọi người ly khai.

	Lâm Tịch nhìn xem Vân Chi Lan bóng lưng như có điều suy nghĩ.

	Tu luyện đều có khác biệt, cái này rất bình thường.

	Đối với Vân Chi Lan xung quanh dị tượng, mặc dù ao ước đố kị người rất nhiều, nhưng cũng không có bao nhiêu người cảm thấy kỳ quái, bởi vì bản thân cái này liền là tùy từng người mà khác nhau.

	Nhưng Lâm Tịch lại có một loại đặc thù cảm ngộ.

	Đương thời Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên tựa hồ cũng là dạng này.

	"Tựa hồ là bởi vì cái gì Dao Trì tiên tâm. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Tiên tâm loại vật này quá mức mờ mịt, chỉ có thể hiểu ý, khó có thể ngôn truyền, đại khái có thể hiểu thành nhìn thấu tự thân tiên lộ, kiên định mà lại việc nghĩa chẳng từ nan tiến bước.

	Hạ Phi Yên hiểu Dao Trì tiên tâm, đem dọc theo Dao Trì tiền bối lưu lại đường tiến lên.

	Mà Vân Chi Lan hiển nhiên là mặt khác tình huống.

	Hắn cũng hẳn là ngộ ra tiên tâm.

	Bất quá tuyệt đối không phải Thanh Vân tiên tâm.

	Vân Chi Lan nhảy ra công pháp gông cùm, nghĩ muốn đi ra thuộc về mình tiên lộ, hai loại phương pháp ai ưu ai kém, không người có thể nói thanh, nhưng tuyệt đối là bất phàm là được rồi.

	"Xác thực là lợi hại. " Lâm Tịch thấy thế cười cười.

	Hạ Phi Yên lĩnh ngộ Dao Trì tiên tâm, tựu nhận đến lớn như vậy coi trọng.

	Có thể thấy được Vân Chi Lan cũng tuyệt đối sẽ không kém.

	Lần này, hắn phỏng đoán muốn dương danh thiên hạ.

	Vậy ta đường tại nơi nào.

	. . .

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Quan Lạc vương triều biên cảnh.

	Một cái tuổi trẻ nam tử thân mặc sạch sẽ bạch y, một đường du sơn ngoạn thủy, chậm rãi bước vào Quan Lạc vương triều biên cảnh.

	Mặc dù chỉ là biên cảnh, nhưng đã có thể cảm thụ đến nơi đây đặc thù.

	Liên miên trong dãy núi, khắp nơi trán phóng không biết tên xán lạn hoa, rực rỡ tiên diễm, hương hoa phân tán, khiến người ta cảm thấy thần thanh khí sảng, không khỏi tâm tình khoan khoái.

	Lâm Tịch nhìn lấy xa lạ bao la đại địa, nhiều ngày tới mệt mỏi quét sạch sành sanh.

	Hắn tới Quan Lạc vương triều.

	Nếu là thử thời vận.

	Lâm Tịch dứt khoát đi bộ mà tới, ẩn tàng từ bản thân tu tiên giả thân phận, lần nữa thể hội một chút phàm nhân cảm giác.

	Loại cảm giác này xác thực cũng không tệ lắm.

	Đối tâm cảnh đề thăng rất có ích lợi.

	"Trách không được nhiều như vậy tu sĩ đều ưa thích bốn phía du lịch. " Lâm Tịch cười cười, hướng phía trước sải bước đi đi.

	Phía trước là một cái lệch góc tiểu quốc —— Thần quốc.

	Nơi này nở đầy màu cam hoa.

	Hương hoa nức mũi, rất nồng nặc, còn mang theo một tia vị ngọt.

	Lâm Tịch đi tới một chỗ nông thôn.

	Dương quang xán lạn, không yên ổn đều đất đá đường đều lộ ra đáng yêu lên, nơi xa mục đồng ngồi tại mục ngưu trên lưng, thổi không quá êm tai dân ca tử.

	Sông nhỏ bên trên sóng nước lăn tăn, thỉnh thoảng hiện ra nước choáng váng, bởi vì là nông thôn, trong không khí còn tràn ngập một cỗ mới mẻ phân và nước tiểu mùi vị.

	Trong núi có rất nhiều nông dân chuyên trồng hoa.

	Bọn hắn ngắt lấy màu cam hoa, nhụy hoa có thể nhưỡng mật, cánh hoa mài thành phấn có thể làm thành đặc thù mùi thơm hoa cỏ, mật hoa cùng mùi thơm hoa cỏ thật là tốt bán hàng hoá.

	Đây là bọn hắn sinh hoạt.

	Bất đồng địa phương người, sinh hoạt đều là bất đồng.

	Lâm Tịch tuyển cái sườn núi nhỏ nằm xuống, gió thổi nhẹ, ngửi lấy hương hoa, dương quang mông lung rơi tại trên thân, ấm áp, nhẹ nhõm, thoải mái, thoải mái.

	Quá nhàn nhã, rất lâu đều chưa từng như thế nhàn nhã qua.

	Giống như tu tiên về sau, mỗi thời mỗi khắc đều rơi vào nhất định muốn nỗ lực tu luyện chấp niệm bên trong.

	Đều đã quên mất nhàn nhã là cái gì.

	"Tu tiên chân lý lại là cái gì đây."

	Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến cái này, khốn nhiễu qua vô số tu tiên giả vấn đề.

	Thông qua tu luyện thu được dài dằng dặc thọ mệnh.

	Nhưng đem dài dằng dặc thọ mệnh, toàn bộ đầu nhập tiến vô tận trong tu luyện.

	Dạng này thật đáng giá không.

	Vấn đề này là không có đáp án.

	Lâm Tịch tự nhiên cũng nghĩ không ra đáp án.

	Từ từ, một cỗ mệt mỏi chi ý kéo tới.

	Hắn ngủ thiếp đi.

	Không biết qua bao lâu.

	"Uy, tiểu hỏa tử, tỉnh. " một cái hơi chút thanh âm khàn khàn tại Lâm Tịch vang lên bên tai.

	Lâm Tịch mơ mơ màng màng mở mắt.

	Dương quang đã không chói mắt.

	Trời chiều ngã về tây, quầng sáng đem bầu trời vân nhuộm thành màu lửa đỏ, xán lạn mà lại mỹ lệ.

	Đánh thức Lâm Tịch chính là một cái lão Hoa nông, làn da ngăm đen, mang theo mũ rộng vành, nhẹ nói: "Tiểu hỏa tử, nơi này là nhà trưởng thôn ruộng hoa, ngươi nằm nơi này đi ngủ thế nhưng là sẽ bị đánh. Ai, đem hoa đều áp hỏng, ngươi vẫn là đi mau đi, thôn trưởng người này cũng không quá giảng đạo lý."

	"Những này hoa là có người trồng sao? " Lâm Tịch mờ mịt.

	"Đó cũng không phải, nhưng cái này cả tòa núi đều là nhà trưởng thôn."

	"Cả tòa núi đều là? " Lâm Tịch hiếu kỳ: "Vậy các ngươi vì cái gì ở chỗ này hái hoa."

	"Chúng ta đều là thay nhà trưởng thôn hái, chỉ có thể lưu lại một thành, chín thành đều muốn còn cho thôn trưởng. Ngươi vẫn là đi mau đi, thôn trưởng chậm một chút liền muốn tới thu hoa."

	Lấy đi chín thành, thật là quá tàn nhẫn a.

	Lâm Tịch nhướng mày: "Nơi này tốn nhiều như vậy, ta áp xấu một điểm không sao a."

	Nơi này đầy khắp núi đồi tất cả đều là hoa, chính mình chính là áp hỏng mấy đóa mà thôi, không đến mức nghiêm trọng như vậy a.

	"Thôn trưởng cũng không quan tâm ngươi áp hỏng mấy đóa, đây đều là nhà hắn. " lão Hoa nông có chút nóng nảy khuyên Lâm Tịch: "Ngươi đi nhanh đi."

	Lý giải hết thảy, Lâm Tịch ngược lại càng thêm nhàn nhã.

	Hắn duỗi lưng một cái, chuẩn bị lại ngủ bù.

	"Vậy phiền phức lão bá, chờ thôn trưởng tới lại gọi ta một tiếng, ta lại ngủ một chút nhi, còn chưa ngủ đủ đây. " dứt lời Lâm Tịch cúi đầu tựu ngủ, ngủ được cực kỳ thơm ngọt.

	Lão Hoa nông ở một bên lo lắng, nhưng cũng không có cách, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.
Kết chương.