Chương 108 : Đêm khuya.
Lúc rạng sáng, thông gió tốt đẹp nhưng yên tĩnh sâu thẳm lòng đất, vầng vàng đèn khí quang mang nhận thủy tinh phù hộ, ổn định không có chập chờn chiếu sáng không người, an bình lối đi nhỏ.

	Klein ngồi tại trong phòng trực, tùy ý liếc nhìn trước mặt xếp báo chí, tạp chí cùng thư tịch, cũng phân ra non nửa tinh thần chú ý bên ngoài, phòng bị có người xông hướng cửa Chianese.

	Áo khoác của hắn cùng mũ phớt đều treo ở chỗ lối vào trên kệ áo mũ, thủ trượng đang lẳng lặng dựa vào vách tường, ở vào phương tiện cầm tới địa phương.

	Nồng đậm cà phê mùi thơm lan tràn ra, Klein không tự chủ được hít một hơi, niết huyệt Thái Dương, dùng cái này đối kháng đầu nặng nề cùng thân thể mỏi mệt.

	Mặc dù hắn ở Địa Cầu học đại học lúc, là thường xuyên rạng sáng năm giờ ngủ, mười hai giờ trưa lên mãnh nam, công tác này hai ba năm, thỉnh thoảng cũng sẽ thức đêm, ngày thứ hai còn có thể tinh thần phấn chấn đi làm, nhưng là, này đều phải quy công cho trò chơi chơi thật vui, tiểu thuyết quá dễ nhìn, điện ảnh tổng nghệ cùng phim truyền hình rất có ý tứ.

	Mà thế giới này hiển nhiên không có này mấy thức đêm nhu yếu phẩm.

	"Russel đại đế cũng thế, muốn trang bức liền trang hoàn chỉnh sao, muốn đem có hạn sinh mệnh đầu nhập vô hạn sự nghiệp, muốn dẫn dắt dị giới nhân dân chạy bước nhỏ nhanh tiến vào tin tức hóa thời đại!" Klein vô thanh lẩm bẩm một câu, chỉ có thể tự an ủi mình, chí ít còn có báo chí, tạp chí cùng càng thêm phong phú tiểu thuyết.

	Hắn nguyên bản nghĩ là dùng chuyên chú học tập chiến thắng buồn ngủ, nhưng thực tiễn phát hiện, cái này cùng bản thân chức trách mâu thuẫn, bởi vì một khi tiến vào trạng thái, rất dễ dàng xem nhẹ động tĩnh bên ngoài, xem nhẹ cửa Chianese tình huống.

	Hô, Klein bưng lên chén cà phê, cẩn thận từng li từng tí thổi một ngụm.

	Hắn nhấp nhấp, khiến mùi thơm bồi hồi tại khoang miệng, khiến chất lỏng chậm chạp chảy xuôi qua thực quản.

	"Paz lòng chảo sông Fermo cà phê, rất đắng, nhưng rất nâng cao tinh thần." Klein tán thưởng một câu, buông xuống cái chén.

	Paz lòng chảo sông ở vào Nam đại lục, là cà phê đậu chất lượng tốt khu sản xuất, trước mắt ở vào Entis nước cộng hoà cùng Ruen vương quốc tranh đoạt bên trong —— bọn chúng phân biệt tại Paz lòng chảo sông bờ trái cùng bờ phải thành lập thực dân chính quyền, hủy diệt nguyên bản Paz vương quốc.

	Trong sự yên tĩnh khiến người ta nội tâm run rẩy, Klein tùy ý cầm lấy một quyển tạp chí, phát hiện là giảng trang phục giảng phối hợp « nữ sĩ thẩm mỹ ».

	"Này nhất định là từ Roxan nơi đó lấy ra. . ." Hắn buồn cười nói nhỏ, có chút hăng hái lật xem.

	Có lẽ là nhận gần nhất vài chục năm máy chụp ảnh kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh ảnh hưởng, « nữ sĩ thẩm mỹ » bản này tạp chí không chỉ rộng khắp sử dụng tranh minh hoạ, còn bắt chước báo chí, đem ảnh đen trắng làm nội dung.

	Bọn họ tương đương mốt mời trứ danh hí kịch cùng ca kịch diễn viên đến bày ra trang phục mị lực cùng phối hợp thần kỳ, ngắn ngủi thời gian bảy năm, liền từ Backlund địa vực hình tân tạp chí phát triển thành con đường trải rộng cả nước chủ lưu tập san.

	"Bộ này váy không sai, tướng mạo cũng không sai. . ." Klein nhàn nhã lật xem, cũng không che giấu tự thân đối đẹp hướng tới.

	Hắn là cả người tâm đều phát dục bình thường nam sĩ, đối xinh đẹp cô nương luôn luôn phi thường thưởng thức, chỉ bất quá sớm đã ký kết mục tiêu, muốn tìm về nhà biện pháp, cho nên mới tận lực cùng khác phái giữ một khoảng cách, không muốn chậm trễ đối phương, không muốn lưu lại tình cảm thiếu nợ.

	Về phần tìm đứng đường nữ lang sự tình, hắn ở phương diện này là có nho nhỏ yêu sạch sẽ.

	Benson cùng Melissa là đã tồn tại ràng buộc, không cách nào giải trừ, chỉ có thể tương lai nghĩ biện pháp đền bù. . . Klein bỗng nhiên cảm giác nặng nề, nhịn không được thở dài.

	Rời nhà càng lâu, càng là có thể tại trời tối vắng người lúc cảm nhận được kia phần phiền muộn.

	Hắn trong nháy mắt đánh mất thưởng thức mỹ mạo nữ sĩ hứng thú, thả ra trong tay tạp chí, chuyển cầm lấy một bản tiểu thuyết.

	"« bạo phong sơn trang », tác giả, Filth. Wall." Klein đọc lên trang bìa nội dung chủ yếu.

	An bình đêm khuya, vầng vàng quang mang, một bản có phong bì thư tịch, khiến hắn nhớ tới khi còn bé thuê sách xem ngày, thế là có chút hoài niệm đọc xuống dưới.

	« bạo phong sơn trang » quyển tiểu thuyết này giảng chính là thân cao 1m65, thể trọng 98 pound Cissi nữ sĩ tiến vào Fris sơn trang đảm nhiệm gia sư cố sự.

	"1 pound tương đương với 1 cân. . . Đây là dị giới bản Jane Eyre?" Klein dùng ngón tay vuốt ve xúc cảm thoải mái dễ chịu trang giấy, đối hậu tục nội dung có chỗ suy đoán.

	Nhưng mà, khi hắn cho rằng đây là tiểu thuyết tình cảm lúc, đằng sau xuất hiện "Ác linh", khi hắn tin tưởng đây là một bản linh dị tiểu thuyết lúc, Cissi nữ sĩ tự bạo thân phận là thám tử, cho một đoạn hoa lệ suy luận.

	Đương Klein cảm thấy đây là tiểu thuyết trinh thám không có sai thời điểm, nam chính đầu nhận trọng kích, mất đi ký ức, bắt đầu một đoạn thúc người rơi lệ kịch bản.

	". . . Cuối cùng vẫn một bản tiểu thuyết tình cảm." Klein khép lại thư tịch, đau đầu nhấp ngụm cà phê.

	Đông!

	Đông! Đông! Đông!

	Kịch liệt tiếng đánh bỗng nhiên vang lên, vang vọng tại lờ mờ an tĩnh hành lang bên trong, vang vọng tại cơ hồ không có người khác lòng đất.

	Klein giật nảy mình, tinh thần bỗng nhiên căng cứng.

	Hắn bản năng từ dưới nách túi súng bên trong lấy ra súng lục, điều chỉnh ổ đạn cùng cò súng, chậm rãi dựa vào hướng cạnh cửa, tìm kiếm thanh âm nơi phát ra.

	Đông! Đông! Đông!

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Đánh càng ngày càng kịch liệt, Klein theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy kia phiến vẽ có bảy viên thánh huy hắc thiết chia đôi đại môn.

	"Phía sau cửa Chianese truyền tới thanh âm?" Hắn nheo mắt lại, nhịp tim như là nổi trống.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Klein trông thấy cửa Chianese tại rất nhỏ lắc lư, cảm nhận được nó thừa nhận bàng bạc cự lực.

	"Không thể nào. . . Ta mới ngày đầu tiên trực nơi này liền gặp được sự tình? Ta sau khi xuyên việt chẳng lẽ nhiều vận rủi thể chất?" Klein nắm cán súng tay phải tiết ra mồ hôi lạnh.

	Nhưng rất nhanh, hắn nhớ tới đội trưởng căn dặn: Vô luận nghe được cái gì thanh âm, vô luận chuyện gì phát sinh, đều không cần mở ra cửa Chianese, trừ phi nó từ bên trong bị mở ra.

	Ngạch, chẳng lẽ đây là hiện tượng bình thường? Klein một chút tỉnh táo rất nhiều.

	Ầm! Ầm! Ầm! Loảng xoảng! Loảng xoảng! Loảng xoảng! Phía sau cửa Chianese động tĩnh càng lúc càng lớn, nhưng này phiến nặng nề hắc thiết chia đôi đại môn chỉ là lay động, cũng không xuất hiện khác dị thường.

	"Thật sự là hiện tượng bình thường a, làm ta sợ muốn chết. . ." Klein nói nhỏ một câu, liền muốn trở về phòng trực.

	Đúng lúc này, hắn nghe thấy một đạo tiếng cọ xát chói tai, trông thấy cửa Chianese nặng nề ra bên ngoài, đã nứt ra một cái khe!

	Đâm!

	Trúc trắc đến khiến người ghê răng trong thanh âm, Klein gần như sắp muốn ngưng kết mắt nhìn thấy một thân ảnh, nó đại khái thành niên, phổ thông nam sĩ cánh tay cao, mặc màu đen, trang nhã, hơi co lại cung đình váy dài, váy có rõ ràng vết bẩn.

	Nó có một trương không tính tinh xảo gương mặt, đôi mắt thâm đen, miệng mím chặt.

	Đây là một búp bê vải, đồ chơi búp bê vải!

	Cơ hồ là Klein vô ý thức nhấc súng ngắm chuẩn trong nháy mắt, cái kia mặc màu đen cung đình váy dài búp bê vải chăm chú, dùng sức dán sát vào để ngỏ cửa Chianese, triển khai nắm trong tay ở trang giấy.

	Trên trang giấy miêu tả đông đảo bí ẩn ký hiệu, có Klein nhận thức, cũng có hắn còn chưa nắm giữ, bọn chúng cộng đồng tạo thành một con mắt dọc!

	Klein còn chưa kịp suy nghĩ đây là tình huống như thế nào lúc, kia cung đình búp bê vải đột nhiên bị lôi trở lại phía sau cửa Chianese, bị vô hình chi vật dùng sức kéo trở về phía sau cửa Chianese!

	Loảng xoảng!

	Cửa Chianese một lần nữa khép lại, lại không có tiếng đánh, lại không có đánh động tĩnh.

	Lòng đất lại khôi phục thường ngày an bình cùng yên lặng, giống như là sự tình gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

	"Cửa Chianese từ bên trong bị mở ra, phải báo cáo đội trưởng. . . Nhưng nó liền đóng lại. . ." Lúc này, Klein mới tìm trở về suy nghĩ, vừa kinh vừa sợ lại nghi hoặc.

	Mấy giây về sau, hắn nhớ tới vừa rồi cái kia mặc màu đen cung đình váy dài búp bê vải rốt cuộc là cái gì, bởi vì thuộc về trực đêm giả thành viên chính thức hắn sớm có tư cách lý giải Tingen thị phía sau cửa Chianese phong ấn "3" cấp vật phẩm.

	"Số hiệu: 0625."

	"Danh xưng: Vận rủi búp bê vải."

	"Nguy hiểm đẳng cấp: '3', có nhất định nguy hiểm, cần cẩn thận sử dụng, chỉ có ba người trở lên hành động mới có thể xin."

	"Bảo mật đẳng cấp: Trực đêm giả thành viên chính thức trở lên."

	"Phong ấn phương thức: Chỉ cần cùng nhân loại cách ly."

	"Miêu tả: Cái này búp bê vải mặc năm 1300 trước sau lưu hành cung đình váy dài, váy tồn tại khó mà tẩy đi ô uế vết tích, không cách nào xác nhận phải chăng ban sơ liền tồn tại."

	"Tại Tingen thị mấy vụ bởi vì gia đình khủng hoảng tài chính phát sinh thảm án bên trong, đám cảnh sát chú ý tới cái này búp bê vải tồn tại, nó luôn luôn bị đặt ở tiểu hài trong phòng ngủ, đặt ở đầu giường bên cạnh trong hộc tủ."

	"Mấy vị trực đêm giả tiếp nhận ủy thác, đối cái này búp bê vải triển khai điều tra."

	"Sơ bộ xác nhận, nó sẽ mang đến vận rủi, khiến người bên cạnh dần dần xui xẻo, lâm vào nguy cơ, cuối cùng từng cái chết đi, người nhận thí nghiệm chỉ dùng hai tuần, liền gần như phá sản biên giới."

	"Cái này búp bê vải không có sống đặc tính, không có ý đồ đào thoát phong ấn xu hướng."

	"Trải qua lâu dài thí nghiệm, chúng ta phát hiện chỉ cần mỗi ngày tiến vào nó trong phạm vi mười mét tích lũy không vượt qua nửa giờ, liền sẽ không tiêm nhiễm vận rủi; nếu như đã vận rủi quấn thân, chỉ cần đưa nó chuyển dời cho mặt khác chủ nhân, tình trạng liền sẽ chuyển biến tốt đẹp."

	"Phụ lục: Cái này búp bê vải sớm nhất xuất hiện trường hợp là Tây khu phố Thiết Thập Tự phố dưới Tess lão thái thái gia, nàng là một vị chế tác đồ chơi thủ công nghệ nhân, bởi vì niên kỷ già nua, trượng phu bệnh nặng, hai đứa bé lại sớm mất đi, không thể không chuyển tới phố Thiết Thập Tự phố dưới."

	"Đây là nàng bán đi cuối cùng một đồ chơi, nàng dùng cái này búp bê vải đổi được một chút Độc Cận nước, kết thúc nàng cùng nàng trượng phu đói khát vượt qua ba ngày sinh mệnh."

	Klein nhớ lại phong ấn vật "3 ----0625" tư liệu, trong lòng nổi lên càng nhiều nghi hoặc cùng kinh hãi:

	"Không phải nói cái này búp bê vải không có sống đặc tính sao? Không phải nói nó không có ý đồ đào thoát phong ấn xu hướng sao?"

	"Vậy ta vừa rồi nhìn thấy chính là cái gì!"

	"Cuối cùng đưa nó kéo trở về lại là cái gì đồ vật?"

	"Nó triển khai trên trang giấy vẽ đồ án rốt cuộc đại biểu cho cái gì?"

	"Vừa rồi một màn kia, thật giống là bên trong có biến thái sát nhân cuồng tại đối phó người bị hại, người bị hại cố gắng gõ cửa, kiệt lực kêu cứu, nhưng lại bị kéo trở về. . ."

	Ý nghĩ xuất hiện ở giữa, Klein quyết định không tự tác chủ trương.

	Hắn trở lại phòng trực, kéo động một sợi dây thừng.

	Dây thừng kéo động, bánh răng vận chuyển, ở vào lầu hai Blackthorn công ty bảo an bên trong bỗng nhiên vang lên dồn dập tiếng chuông. ,

	Phòng giải trí bên trong đánh bài Leonard. Mitchell đám người không ngủ lập tức buông xuống Poker, chạy tới lòng đất.

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.