Cái gì đều không phục

	Biên Độ Tam Đao đem hết bú sữa mẹ khí lực, cũng không thể đem cái này một khối ô kim cầm lên.

	Như vậy một màn, để đối nhai rất nhiều tu sĩ cường giả đứng xem cũng không khỏi đem mắt trợn trừng lên, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ rất nhiều tu sĩ cường giả đều không thể tin được đây là thật.

	Biên Độ Tam Đao vậy là như thế nào thực lực, đây là bước về phía thái tử vô địch thiên tài, lấy thực lực của hắn, cái tay nâng lên hàng tỉ quân núi cao, vậy cũng là chuyện dễ dàng tình.

	Nhưng mà, hiện tại Biên Độ Tam Đao đem hết bú sữa mẹ khí lực, đều đang cầm không nổi khối này ô kim chút nào, quản chi Biên Độ Tam Đao đã là sắc mặt đỏ bừng lên, thế nhưng, khối này ô kim một tia chút nào cũng không có nhúc nhích xuống.

	Biên Độ Tam Đao đều không tin tà, như thế một khối nho nhỏ ô kim, hắn dĩ nhiên cầm không nổi chút nào, nơi đó có đạo lý như vậy, hắn hít vào một hơi thật sâu, hét lớn một tiếng, sờ chân quyết, tế xuất bảo vật.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, ở từng đợt kim minh thanh giữa, chỉ thấy từng cục áo giáp ở trong nháy mắt liền che trùm lên Biên Độ Tam Đao trên người.

	Ở thời gian nháy con mắt, Biên Độ Tam Đao mặc trên người lên nhất kiện khôi giáp thật dày, áo giáp góc cạnh phân minh, trên hai vai thậm chí có bay cánh cắm thẳng vào bầu trời, tại đây áo giáp trên người có thần tê đầu điêu khắc, thần tê há mồm rống giận, tràn đầy lực lượng vô cùng.

	Mặc vào như thế một thân áo giáp, Biên Độ Tam Đao cả người trở nên cao to không gì sánh được, hắn đứng ở nơi đó thời gian, giống như là một pho tượng cao to vô cùng áo giáp người như nhau.

	"Giang Thiên Tê Lực giáp." Thấy Biên Độ Tam Đao trên người áo giáp, có Hắc Mộc Nhai đại nhân vật thoáng cái nhận ra món bảo vật này, nói rằng: "Đây chính là Biên Độ thế gia tiếng tăm lừng lẫy bảo giáp nha."

	"Giang Thiên Tê Lực giáp, lấy lực lượng xưng hậu thế, nghe nói, ăn mặc cuồng thiên tê lực giáp, có thể để cho sức mạnh của bản thân ở trong chớp mắt bạo phát, bạo phát gấp mười lần thậm chí là gấp trăm lần, cho nên mới có khiêng thiên danh xưng là." Cũng có thế hệ trước cường giả nói rằng.

	Thấy Biên Độ Tam Đao ở phía sau mặc vào Giang Thiên Tê Lực giáp, ở đây không ít người nhìn nhau liếc mắt, có người không khỏi nói rằng: "Đây có thể lay động khối kia ô kim chứ."

	Biên Độ Tam Đao lực lượng là cường đại cỡ nào, cũng có thể lay động đất trời cấp bậc, hiện tại mặc vào Giang Thiên Tê Lực giáp Biên Độ Tam Đao, hắn có lực lượng đó là khủng bố cỡ nào, đó là gấp mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần tăng vọt.

	Ở phía sau, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, chỉ thấy Giang Thiên Tê Lực giáp đã vững vàng tập trung cái này một khối ô kim, Biên Độ Tam Đao quát lên: "Lên —— "

	Ở trong chớp nhoáng này, chỉ thấy cả kiện Giang Thiên Tê Lực giáp thoáng cái phún dũng ra, loá mắt tia sáng chói mắt, nghe được "Ầm" một tiếng cự tiếng vang lên, một hào quang ngút trời dựng lên.

	Ở "Gào" rống to một tiếng dưới, chỉ thấy cuồng thiên tê lực giáp bộ ngực thần tê há mồm rít gào, hộc ra cuồn cuộn hỗn độn khí tức, ở trong chớp nhoáng này, như khiêng thiên tê chiếm được giống như vậy, để Biên Độ Tam Đao tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận.

	Nghe được "Cách —— cách —— cách ——" chói tai thời gian vang lên, ở cuồng thiên tê lực giáp lấy vô cùng lực lượng cầm kéo dưới, khối này ô kim không nhúc nhích chút nào phát, mà khóa lại ô kim lực kiềm ở vô cùng cường đại lực lượng lôi kéo dưới, cũng không khỏi chậm rãi hoạt động, vang lên chói tai vô cùng ma sát thanh âm.

	"Mở ——" ở lâu cầm vô công dưới, Biên Độ Tam Đao gầm lên giận dữ, tất cả huyết khí không giữ lại chút nào đi rót vào cuồng thiên tê lực giáp trong, ở "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Giang Thiên Tê Lực giáp trong nháy mắt phun đã tuôn ra từng đạo liệt diễm, liệt diễm cuộn sạch thiên địa, trong chớp mắt này ở giữa, từng đạo thần ôm thư giãn, có cường đại vô cùng lực lượng, tạo ra cửu trọng thiên.

	Ở phía sau, tất cả mọi người cảm nhận được thiên đi chấn động một cái, ở cường đại như vậy tuyệt luân lực lượng dưới, không gian đều chiến run một cái, tựa hồ toàn bộ thời không đều bị Giang Thiên Tê Lực giáp mở ra như nhau.

	Ở giờ này khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được sức mạnh khủng bố và cường đại, tất cả mọi người tin tưởng, trong chớp mắt này ở giữa, quản chi trời sập, ăn mặc Giang Thiên Tê Lực giáp Biên Độ Tam Đao, vậy nhất định có thể chỉ tay nâng lên vòm trời.

	"Cách —— cách —— cách ——" chói tai vô cùng trợt ma sát tiếng vang lên, vào giờ khắc này, chỉ sợ là ăn mặc Giang Thiên Tê Lực giáp Biên Độ Tam Đao, vẫn như cũ dao động không được khối này ô kim chút nào, quản chi hắn sử xuất tất cả bản lĩnh, đều cầm không nổi như thế một khối nho nhỏ ô kim, hơn nữa còn là không nhúc nhích chút nào.

	Cuối cùng nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, dùng sức quá mạnh, vốn là vững vàng khóa lại ô kim kìm sắt đều không khóa lại được, buông lỏng dưới, tuột tay ngã xuống đất, cả người đều ngửa người ngã quỵ.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, chỉ thấy thân thể to lớn Biên Độ Tam Đao nặng nề mà té lăn trên đất, thiếu chút nữa liền ngã vào vực sâu hắc ám, cái này sợ đến Biên Độ Tam Đao một thân mồ hôi lạnh.

	"Cái này thật bất khả tư nghị đi." Thấy Biên Độ Tam Đao đem hết tất cả vốn liếng, thế nhưng, đều không đề được khối này ô kim chút nào, cái này làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi đem mắt trợn trừng lên.

	Ở cường đại như vậy vô cùng lực lượng dưới, Biên Độ Tam Đao đều dao động không được khối này ô kim chút nào, đây quả thực là giống như gặp quỷ, để bất luận kẻ nào đều cảm thấy bất khả tư nghị.

	Ở một bên Đông Man cuồng thiếu thất kinh, ở lực lượng như vậy dưới, ô kim lại nhưng bất động chút nào, thứ này đến tột cùng là bực nào trầm trọng, đây là cỡ nào để cho người ta khó với tưởng tượng sự tình.

	"Cái này ô kim là vật gì?" Ở phía sau, bờ bên kia tu sĩ cường giả cũng không khỏi thấp giọng nghị luận, thậm chí đại giáo lão tổ cũng là thập phần giật mình, thấp giọng nói rằng: "Thế gian thật sự có nặng như vậy vật a?"

	" không nhất định là cái này ô kim bản thân nặng như vậy đi, nói không chừng là có sức mạnh nào trấn áp." Cũng có cương quốc lão tổ nói rằng: "Nếu quả như thật là trầm trọng như vậy, cái này huyền phù đạo đài có thể nhận nâng lên được a?"

	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người cũng không biết đến tột cùng là bởi vì ... này khối ô kim bản thân là nặng như vậy, hay là bởi vì có lực lượng khác trấn áp khối này ô kim.

	"Ta là vô lực cầm lấy khối này ô kim." Cuối cùng, Biên Độ Tam Đao bỏ đi trên người Giang Thiên Tê Lực giáp, Đông Man cuồng thiếu nói rằng: "Hiện tại từ Đông Man đạo huynh thử xem đi."

	Trải qua nếm thử sau đó, Biên Độ Tam Đao hoàn toàn có thể xác định, dựa lực lượng của hắn, căn bản là cầm không nổi khối này ô kim , còn là khối này ô kim bản thân nặng như vậy, hay là bởi vì có lực lượng khác trấn áp khối này ô kim, Biên Độ Tam Đao chính hắn nói không rõ ràng, nói chung, hắn cũng hiểu được khối này ô kim là hết sức kỳ quái, là hết sức quỷ dị.

	"Được, để cho ta tới thử xem, để Biên Độ huynh chê cười." Đông Man cuồng thiếu cười lớn một tiếng, đi về phía ô kim đi đến.

	Nếu là trước đó, Đông Man cuồng thiếu còn có thể đề phòng một chút Biên Độ Tam Đao, thế nhưng, vào giờ khắc này, hắn là tự nhiên tự nhiên thẳng đi tới.

	Trên thực tế, ở phía sau, Biên Độ Tam Đao cũng xác thực có hay không đột nhiên làm khó dễ ý tứ, càng không có muốn đi đánh lén Đông Man cuồng thiếu, hắn trái lại càng muốn nhìn xem Đông Man cuồng thiếu có thể không nhấc lên khối này ô kim.

	Đứng ở ô kim trước, Đông Man cuồng thiếu vững vàng nắm chặt ô kim, "Ầm" một tiếng vang lên, ở phía sau, chỉ thấy Đông Man cuồng thiếu huyết khí phóng lên cao, toàn thân cơ thể lớn lên, hắn bí lên cơ thể, giống như là từng ngọn núi nhỏ.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Đông Man cuồng thiếu tựa như là hóa thân làm bùng nổ cuồng chiến sĩ như nhau, hắn toàn bộ tràn đầy lực lượng vô cùng, tựa hồ tại hắn bên trong thân thể có cuồng long nổ tung, ở trong chớp nhoáng này bạo phát gấp trăm ngàn lần lực lượng, để Đông Man cuồng thiếu có trong nháy mắt bùng nổ lực lượng.

	"Lên ——" theo Đông Man cuồng thiếu rống to một tiếng, cố sức đi nhấc lên khối này ô kim, thế nhưng, bất luận Đông Man cuồng thiếu làm sao đem hết toàn bộ sức lực, sắc mặt đỏ bừng lên, khối này ô kim chính là không nhúc nhích chút nào, quản chi Đông Man cuồng thiếu sức mạnh to lớn đến bất khả tư nghị, thế nhưng, vẫn như cũ như phù nghĩ hám đại thụ như nhau.

	"Thực sự gặp quỷ." Đông Man cuồng thiếu đem hết bú sữa mẹ khí lực, đều không thể nhấc lên khối này ô kim chút nào, Đông Man cuồng thiếu cũng chỉ đành buông tay, hắn cũng không khỏi nói thầm một tiếng, cảm thấy quỷ dị.

	"Lão tử cũng không tin không có cách nào." Không tin Đông Man cuồng thiếu lấy ra một cái cự chùy, nắm nắm đi nắm ở trong tay mình.

	Như thế một cái cự chùy, so với Đông Man cuồng thiếu còn cao lớn hơn, toàn bộ cự chùy hiện màu vàng óng, nhúc nhích diễm quang, đem như vậy một cái cự chùy lấy sau khi đi ra, vang lên từng đợt "Ùng ùng, ùng ùng, ầm ầm" tiếng sấm.

	Nghe tới như vậy tiếng sấm thời gian, để cho người ta còn tưởng rằng đây là có đám thiên lôi trong chớp mắt này ở giữa nổ tung như nhau, trong nháy mắt có thể đem tất cả nổ hôi phi yên diệt.

	"Lôi Oanh chùy." Thấy Đông Man cuồng thiếu trong tay cự chùy, có đến từ Đông Man bát quốc cường giả nói rằng: "Thần đốt quốc nhất kiện bảo vật, này chùy vừa ra, nghe nói có thể nổ nát vạn vật."

	"Nổ nát vạn vật, liền hơi cường điệu quá." Một vị thế hệ trước đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thế nhưng, này chùy đánh ra, đích thật là uy lực vô cùng, rất ít vật có thể đỡ nổi."

	"Mở cho ta ——" ở phía sau, Đông Man cuồng thiếu cầm trong tay Lôi Oanh chùy, nổi giận gầm lên một tiếng, một búa hung hăng hoành đập ra, hắn là không chỉ có muốn đem cả khối ô kim đập bay, kể cả ô kim ở dưới nham thạch cũng muốn đập ra đi.

	Đông Man cuồng thiếu liền suy nghĩ, nếu cầm không nổi khối này ô kim, nói không chừng có thể đem nó đập ra đi, đập về phía đối nhai.

	"Đùng, đùng, đùng" từng đợt thiểm điện tiếng vang lên, đem Lôi Oanh chùy đập ra thời gian, trong nháy mắt vô số điện bó buộc chạy chồm ra, như là tạo thành chạy chồm điện lưu như nhau.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, Lôi Oanh chùy nặng nề mà đập vào ô kim cùng trên nham thạch, ở đập trúng ô kim cùng nham thạch trong một sát na, Lôi Oanh chùy thoáng cái nổ tung, kinh khủng vô cùng lực lượng trùng kích đi ra ngoài, như nghìn triệu Lôi Trì trong chớp mắt này ở giữa nổ tung như nhau, cường đại vô cùng oanh tạc lực lượng xung kích ra, hướng bốn phía khuếch tán đi.

	Nhưng, quản chi đáng sợ như vậy lực lượng đập tới, chỉ sợ là cường đại Lôi Trì trong nháy mắt nổ tung, ô kim đều không nhúc nhích chút nào, không chút nào tổn hại, nham thạch cũng là như vậy.

	Ngược lại là, ở mạnh mẽ như vậy lực lượng trong nháy mắt nổ tung, kinh khủng lực lượng bắn ngược thoáng cái đem Đông Man cuồng thiếu đánh ra, thoáng cái đánh bay, hắn thiếu chút nữa lọt vào vực sâu hắc ám.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Biên Độ Tam Đao thoáng cái kéo hắn lại cánh tay, đem bay ngang ra hắn túm xuống tới, túm hạ xuống, đem Đông Man cuồng thiếu cứu lại.
Kết chương.