Chương 913: Parax gia tộc, bát đại vương khác họ!

"Ngươi cái danh chính ngôn thuận này, sợ là cha ngươi Tào Hoành Đồ ở đây cũng không dám nói như vậy."

Vương Đằng trực tiếp không nhìn Tào Quan ánh mắt giết người, dựa vào ghế, tìm cho mình cái tư thế thoải mái dễ chịu, từ tốn nói.

Tại bên trong thế giới của võ giả, có quá nhiều phương pháp có thể phân rõ một phần di chúc thật giả, cho nên Tào Hoành Đồ xưa nay không dám giả tạo di chúc.

Nếu như hắn thật làm như vậy, mới thật sự là xem thường Đế Quốc Quý Tộc Bình Nghị các, xem thường đế quốc quyền uy, đừng nói hắn một cái cấp Vực Chủ, coi như cấp Giới Chủ, đồng dạng muốn bị gắt gao trấn áp.

Tào Quan lập tức sắc mặt đỏ lên, hai mắt như muốn phun lửa.

Hắn phát hiện mình tại thời điểm đối mặt tiểu tử trước mắt này, vậy mà mảy may đều chiếm không được thượng phong, ngôn ngữ đều bị phá hỏng.

Mà lại đối phương còn đem mình bày ở trên một cái bối phận bằng phụ thân hắn, để hắn không duyên cớ thấp một đời, quả thực làm hắn biệt khuất đến cực điểm.

Một màn thú vị này, để không ít người đem ánh mắt đùa cợt nhìn về phía Tào Quan.

Vương Đằng biểu hiện ra ngoài dự liệu của mọi người, bọn hắn không nghĩ tới, cái này người thừa kế nam tước không biết từ chỗ nào nhô ra ngôn từ tự nhiên sắc bén như thế, đem Tào Quan chọc á khẩu không trả lời được.

Chủ yếu hơn chính là, Vương Đằng chỉ là khu khu một cái Hành Tinh cấp Võ Giả, tại trong mắt các vị đại lão tối thiểu đều là cấp Vực Chủ, một cái Hành Tinh cấp thực sự không tính là gì, nhưng là có thể tại Hành Tinh cấp cảnh giới đối mặt uy áp bọn hắn mà y nguyên giữ vững bình tĩnh, lại đối mặt Tào Quan chất vấn còn có thể có lý có cứ phản bác, biểu hiện ngược lại là cũng rất bất phàm.

Cho nên không ít người đối với Vương Đằng thứ nhất giác quan coi như không tệ.

Dù sao bọn hắn đối với Tào Quan một nhà cũng không có cái gì hảo cảm, tự nhiên không ngại nhìn hắn xấu mặt.

"Vương Đằng, ngươi quả nhiên chính là cái chọc người tiểu năng thủ(tay thiện nghệ), ta không nhìn lầm ngươi, làm được quá tuyệt!" Trong óc Vương Đằng, Viên Cổn Cổn hưng phấn cười ha ha.

". . ." Vương Đằng trong lòng im lặng nói: "Vì cái gì cảm giác ngươi cái này không giống lời nói gì hay?"

"Đừng hiểu lầm, ta tuyệt đối là đang tán thưởng ngươi." Viên Cổn Cổn trong lòng cười thầm, lời thề son sắt bảo đảm nói.

"Chư vị!"

Lúc này, một thanh âm vang lên, mọi ánh mắt đều bị hấp dẫn, Vương Đằng cũng theo đó nhìn lại.

Chỉ thấy một nam tử bộ dáng tráng hán đầu trọc hai tay khoanh khoác lên trên mặt bàn, trên trán của hắn có một cái tiêu ký lam sắc hỏa diễm, trong hai con ngươi lam quang lấp lóe, phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt? Ánh mắt liếc nhìn bốn phía, để không ít người nhíu mày, có chút kiêng kị.

Tào Quan thấy tên này tráng hán đầu trọc mở miệng? Trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Vương Đằng tự nhiên chú ý tới biến hóa của tất cả những thứ này? Ánh mắt ngưng lại? Trong lòng hỏi: "Viên Cổn Cổn, nhận biết người này sao?"

"Ta không biết hắn, nhưng hắn hẳn là Parax gia tộc một thành viên." Viên Cổn Cổn sắc mặt ngưng trọng? Vội vàng giải thích nói.

"Parax gia tộc! Rất nổi danh?" Vương Đằng hỏi.

"Một trong tám gia tộc lớn nhất của đế quốc cổ xưa nhất? Nghe đồn tổ tiên của bọn hắn đã từng đồ sát một đầu Tinh Không Cự Thú —— hỏa diễm cự long, tắm rửa long huyết, thu hoạch được hỏa diễm thể chất cường đại? Bọn hắn có thể hấp thu hỏa diễm đặc thù cho mình dùng? Chiến lực cường đại vô cùng? Ngươi nhìn tiêu ký lam sắc hỏa diễm trên trán hắn? Đó chính là tiêu chí của Parax gia tộc? Đồng thời cũng đại biểu một loại hỏa diễm đặc thù." Viên Cổn Cổn nói.

"Hỏa diễm cự long!" Vương Đằng trong lòng hơi động? Kinh dị nói: "Trong vũ trụ lại có loại này truyền thuyết tồn tại sao?"

"Vũ trụ mênh mông, thần kỳ tồn tại dạng gì không có." Viên Cổn Cổn khinh bỉ Vương Đằng vô tri.

"Vậy Parax gia tộc tổ tiên chỉ là tắm rửa long huyết, liền có được hỏa diễm thể chất đặc thù, còn có thể dung hợp hỏa diễm đặc thù, nếu như là bản thân hỏa diễm cự long? Lại sẽ như thế nào thần kỳ?" Vương Đằng trong lòng kích động? Muốn tìm một đầu hỏa diễm cự long nhổ nhổ lông dê.

"Viên Cổn Cổn? Hỏa diễm cự long nơi nào có thể tìm đến?" Hắn lập tức hỏi.

"Ta đây làm sao biết? Tinh Không Cự Thú giống như hỏa diễm cự long loại kia đều là cực kỳ thần bí thưa thớt tồn tại, người bình thường căn bản tìm không thấy, duy nhất có thể biết chính là? Bọn chúng cơ bản đều sinh hoạt tại Hỏa hệ Nguyên Lực cực đoan dồi dào chi địa, thậm chí là một loại địa phương đản sinh thiên địa Dị hỏa nào đó." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc: "Cho nên nếu là có thể tìm tới hỏa diễm cự long, rất có thể tìm tới một loại thiên địa Dị hỏa."

Vương Đằng con mắt tỏa sáng.

Thiên địa Dị hỏa a!

Hắn có được Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cùng Quang Minh Thánh Hỏa, tự nhiên biết thiên địa Dị hỏa diệu dụng lớn bao nhiêu, nếu như có thể lại được một loại thiên địa Dị hỏa. . . Đắc ý a!

"Ngươi đang suy nghĩ gì? Nước miếng đều sắp chảy xuống." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

". . ." Vương Đằng.

"Hỏa diễm cự long ngươi cũng đừng nghĩ, đụng phải tuyệt đối hữu tử vô sinh, mỗi một đầu hỏa diễm cự long đều thập phần cường đại, thành niên thể chỉ sợ đều sẽ đạt tới trên Bất Hủ cấp đi." Viên Cổn Cổn nói.

"Trên Bất Hủ cấp, so với Phong Thần Điểu còn kinh khủng hơn!" Vương Đằng trừng to mắt.

"Không phải ngươi cho rằng đây." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Tốt a." Vương Đằng lắc đầu, tạm thời từ bỏ tưởng niệm đối với hỏa diễm cự long, ánh mắt lại rơi vào trên thân tráng hán đầu trọc: "Bất quá gia hỏa này ngược lại là cái đối tượng nhổ lông dê không sai."

Parax gia tộc có được hỏa diễm thể chất, có thể dung hợp hỏa diễm, coi như không bằng hỏa diễm cự long, cũng sẽ không quá kém.

Ánh mắt của hắn lại phát sáng lên, trong mắt hắn, tên trọc đầu này tráng hán cùng chỗ Parax gia tộc hắn nghiễm nhiên biến thành một cái đối tượng nhổ lông dê, hơn nữa còn là cái chủng loại dê rất béo tốt rất béo tốt.

"Ngươi phải cẩn thận một điểm, gia tộc bọn hắn đối với hỏa diễm đặc thù phi thường mê muội, lại làm việc bá đạo, đối với bất luận hỏa diễm gì đều nhất định muốn lấy được, nếu để cho bọn hắn biết ngươi người mang thiên địa Dị hỏa, khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế từ trên người ngươi đạt được thiên địa Dị hỏa." Viên Cổn Cổn nhắc nhở.

". . ." Vương Đằng lập tức im lặng.

Hắn vừa rồi còn đang suy nghĩ lấy làm sao từ trên thân đối phương nhổ lông dê, kết quả Viên Cổn Cổn liền nói cho hắn, đối phương rất có thể sẽ để mắt tới thiên địa Dị hỏa của hắn.

Đây quả thực không thể nhịn!

"Bọn hắn nếu là dám đến, nhìn xem cuối cùng là ai nhổ ai." Vương Đằng nảy sinh ác độc nói.

"Đúng, quên nhắc nhở ngươi, Parax gia tộc là Vương tộc khác họ thế tập, một trong đế quốc bát đại vương khác họ!" Viên Cổn Cổn yếu ớt nói.

"Cmn!" Vương Đằng trực tiếp ở trong lòng xổ một câu nói tục.

Vốn cho rằng là chỉ dê béo, không nghĩ tới thế mà là một đầu kinh khủng cự thú.

Nhưng là Vương Đằng người này không có ưu điểm khác, liền thích khiêu chiến bản thân, đụng phải Phong Thần Điểu loại kia tồn tại kinh khủng cũng dám đi nhổ một nhổ, coi như Parax gia tộc là một đầu cự thú, Vương Đằng cũng không sợ, soi nhổ không lầm.

Đương nhiên hắn cũng sẽ không giống tại trong vũ trụ giả lập như thế không kiêng nể gì cả, dù sao đây là tại hiện thực, chết liền chết rồi, cũng không dám làm loạn.

"Sinclair, ngươi có lời gì muốn nói không?" Lão giả tóc trắng thanh âm đem Vương Đằng kéo về hiện thực.

"Các lão tôn kính, sự tình kế thừa của Tào Hoành Đồ trước để một bên đi, dù sao hắn những năm này trên chiến trường cũng vì đế quốc lập xuống không ít công lao, không thể lạnh hắn tâm, hiện tại vẫn là trước xác định thân phận chân thật của người này cho thỏa đáng, nếu như là thật, sự tình kế thừa có thể lại tính toán sau, nếu là giả. . ." Tráng hán đầu trọc Sinclair hướng về phía lão giả tóc trắng khẽ vuốt cằm, lúc nói xong lời cuối cùng trong mắt lóe lên một đạo hàn quang: "Đại Càn Đế Quốc ta, không cho phép loại chuyện này phát sinh."
Kết chương.