Chương 794 : Không thể làm trái thật là thơm định lý.
"Chúng ta là cho bọn họ tiền , bọn họ dựa vào cái gì đối chúng ta ngạo mạn như vậy, như vậy không thèm đếm xỉa? Nói xé bỏ hợp đồng liền xé bỏ hợp đồng? Bọn họ thường đeo ở mép , khách hàng chính là thượng đế, đến tột cùng là như thế nào thể hiện ?"

	Nói xong lời này, Trương Vũ hoàn toàn sụp đổ , nắm thật chặt mặt mình, lại không ngăn được nước mắt từ khe hở bên trong chảy xuôi ra, nước mắt lướt qua trên mu bàn tay bạo khởi gân xanh, theo cánh tay, sau đó không tiếng động ngã trên đất, cuối cùng tan xương nát thịt.

	Khó, quá khó , bọn họ làm chút chuyện làm sao lại khó như vậy.

	Ericsson bọn họ như vậy, sau đó Fujitsu cũng không là thứ tốt gì, tiểu quỷ tử sản phẩm đích xác là hàng tốt giá rẻ, hơn nữa nhìn cũng đúng ngươi thật khách khí , không có sao liền cúc cái cung, động một chút là mời ngươi ăn điểm cơm, đưa ít đồ .

	Nhưng hắn kỳ thực trong lòng rất rõ ràng, từ trong xương, Aso Shun cái này chút tiểu quỷ tử là xem thường bọn họ, xem thường Hoa Hạ , trừ bây giờ Nhật Bản kinh tế cùng khoa học kỹ thuật thực lực hơn xa với Hoa Hạ ra, trọng yếu nhất là năm mươi năm trước kia một trượng, tiểu quỷ tử nhóm bị bại không phục, cảm giác đến bọn họ không phải thua ở Hoa Hạ trong tay .

	Cho nên bọn họ đối nước Mỹ khom lưng uốn gối, vẫy đuôi nịnh nọt, khom lưng uốn gối, cam nguyện sung làm nước Mỹ con nuôi, mà đối Hoa Hạ tắc cao cao tại thượng, tự cao tự đại, vênh vênh váo váo.

	Aso Shun cái này chút tiểu quỷ tử, sở dĩ đối bọn họ khách khí như vậy, chẳng qua liền là hướng về phía bọn họ trong túi tiền, không thấy cái gì khác đều tốt nói, nhưng một dính đến chuyện tiền bạc, liền hoàn toàn trở mặt không quen biết , đơn giản là là cẩu mặt .

	Năm ngoái, liền hỏng một thước vuông, lớn như vậy một khối, sắt lá làm giải nhiệt bản, Aso Shun liền xin hỏi hắn muốn hai trăm đô la, một ngàn lẻ sáu mười nhanh Hoa Hạ tiền, cứ như vậy một khối phá sắt lá, bưu cục bản thân tìm người làm vậy, hai mươi đồng tiền cũng không cần.

	Nhưng Aso Shun liền không cho phép bản thân họ làm, hơn nữa còn uy hiếp bọn họ, một khi bản thân họ làm , kia nguyên chiếc cũng không cho bảo tu , hắn thật không biết thay cái giải nhiệt phá sắt lá, có thể đối tổng đài bản thân sinh ra ảnh hưởng gì? Có thể đưa đến không đáng bảo tu?

	Có lúc, hắn thật muốn đem Aso Shun tâm cho móc ra, nhìn một chút rốt cuộc có nhiều đen!

	Nhìn bụm mặt, không được nghẹn ngào Trương Vũ, Phương Thần đột nhiên không biết nên nói gì, thế giới phương Tây bỏ qua cơ bản sự thật, thậm chí đổi trắng thay đen, hết sức tung tin đồn bêu xấu Hoa Hạ chuyện, hắn đời sau thấy nhiều , đã sớm không có gì lạ .

	Nhưng đối với lúc này mới vừa mở ra cổng, mở mắt nhìn thế giới quốc nhân mà nói, sợ rằng còn cần một đoạn thời gian rất dài tới thích ứng, thậm chí cần tàn khốc dạy dỗ tới lễ rửa tội.

	Quốc gia phương tây muốn đem Hoa Hạ vĩnh viễn định cách ở nghèo khó lạc hậu bốn chữ này trong, hi vọng Hoa Hạ vĩnh viễn liền chỉ là một không có kiến thức, kỹ thuật lạc hậu ngu muội quốc gia, để cho Hoa Hạ cái thế giới này nhà máy, chỉ có thể kiếm lấy tội nghiệp gia công phí, vĩnh viễn mãi mãi cũng đừng dính đến cao cấp, kiến thức dày đặc hình sản nghiệp, một mực bị bọn họ chỗ bóc lột.

	"Phương tổng, cho nên ta là thật tâm kỳ vọng Kình Thiên Thông Tín có thể thành công, để cho bưu cục dùng tới chúng ta Hoa Hạ bản thân xí nghiệp sản xuất thông tin thiết bị, để cho quốc nhân lấy ít hơn tiền, mua được nhiều hơn, càng có ưu thế chất sản phẩm." Trương Vũ khó nén kích động, nước mắt không thành tiếng nói.

	Cho dù tương đối mà nói, Fujitsu sản phẩm đã so Ericsson những thứ này Âu Mỹ thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp tiện nghi nhiều, nhưng Kình Thiên Thông Tín sản phẩm so với Fujitsu sản phẩm, nhưng lại muốn tiện nghi bốn mươi phần trăm.

	Hơn nữa căn cứ hắn hiểu, 04 cơ trên căn bản đã đạt tới quốc tế cuối những năm 80 kỳ tiên tiến trình độ kỹ thuật, chỉ so với nước ngoài tân tiến nhất tổng đài kỹ thuật lạc hậu ba bốn năm mà thôi.

	Không nên xem thường cái này ba bốn năm, bây giờ Hoa Hạ nắm giữ hàng mấy chục ngàn khoa học kỹ thuật trong, có thể cùng phương tây tiên tiến nhất trình độ chỉ chênh lệch ba bốn năm , thật đúng là không có mấy thứ.

	Hơn nữa 04 cơ hệ thống kết cấu cùng trao đổi mạng gồm có sáng tạo tính, gọi xử lý năng lực càng là cư thế giới dẫn trước địa vị.

	Hơn nữa những cái được gọi là quốc tế tiên tiến nhất tổng đài, phần lớn cũng còn dừng lại ở trong phòng thí nghiệm, cũng không có quy mô lớn sản xuất, dù sao mới tổng đài là một loại vượt qua thời đại sản phẩm.

	Model mới nhất tổng đài, có thể khiến điện thoại lưới hướng tổng hợp nghiệp vụ con số lưới, băng thông rộng tổng hợp nghiệp vụ con số lưới lấy và cá nhân thông tin lưới phương hướng phát triển.

	Đến lúc đó điện thoại lưới đem không chỉ có thể cung cấp điện thoại thông tin, còn có thể dựa theo người dùng yêu cầu, đồng thời cung cấp số liệu, hình ảnh chờ nhiều mặt phục vụ. Đang phát triển đến cá nhân thông tin lưới lúc, còn có thể hướng người dùng cung cấp tại bất luận cái gì địa điểm, bất kỳ thời gian cùng bất kỳ cá nhân tiến hành thông tin phục vụ.

	Mà kỹ thuật thăng cấp càng nhiều, tự nhiên cũng liền ý vị kỹ thuật độ khó càng cao.

	Bằng không Chu phó thủ tướng, cũng không thể đem 04 cơ hình dung thành đưa tới một cơn gió mát, là Hoa Hạ biết phấn đấu cơ.

	Có thể để cho vị này thứ nhất phó thủ tướng như vậy tán dương, 04 cơ tầm quan trọng cùng tiên tiến tính có thể thấy được chút ít.

	Đối mặt Trương Vũ tràn đầy ánh mắt mong đợi, Phương Thần nặng nề gật đầu, "Ngươi nói những thứ này, chính là ta làm xí nghiệp nhất một trong nguyên nhân trọng yếu, hơn nữa ta có thể cam đoan với ngươi, không cần ba năm năm, Hoa Hạ sản xuất tổng đài giá cả, chỉ biết kể từ bây giờ hai ba trăm đô la, ngã xuống bốn năm mươi đô la, mà người dùng nhóm một cách tự nhiên, cũng có thể hoa ít hơn tiền tới cài đặt điện thoại, thậm chí có một ngày, cài đặt điện thoại sẽ không lấy tiền."

	Nói thật, trước Phương Thần thật không cảm thấy mình có như vậy cao quý, thậm chí có thể xưng là lý tưởng vĩ đại, càng sẽ không cho là bản thân có một ngày vậy mà lại đem cái này xem như mục tiêu, mà cố gắng thực hiện.

	Nhưng những năm này, trải qua nhiều chuyện như vậy sau, hắn phát hiện những thứ này nhìn như cao quý, chuyện vĩ đại , đã thiết thiết thật thật biến thành của hắn trách nhiệm, nghĩa vụ.

	Như người ta thường nói người thành đạt kiêm tể thiên hạ, nghèo người độc thiện kỳ thân.

	Hắn bây giờ đã là Hoa Hạ nhất người có tiền, có tài sản mười tám đời cũng xài không hết, là tên thứ hai Lý Tiểu Hoa gấp mười lần.

	Dưới tình huống này, hắn thế nào cũng không thể nói mình là một nghèo người đi?

	Hơn nữa công ty từ trên xuống dưới, có bốn, năm vạn người dựa vào hắn ăn cơm, mà cái này bốn năm người sau lưng nhưng chỉ là bốn năm mươi ngàn gia đình, nếu như lại coi là một ít liên hệ nhà cung cấp, hắn lúc này mọi cử động, ảnh hưởng là mấy triệu người sinh kế.

	Hắn có trách nhiệm cùng nghĩa vụ, để cho những người này cuộc sống sau này qua phải càng tốt hơn một chút.

	Hơn nữa hắn còn muốn vì cái này sinh ra hắn nuôi nấng hắn, có vô hạn huy hoàng cùng vinh diệu, nhưng cận đại lại lắm tai nạn, chịu đủ hành hạ mẫu thân, tận một chút lực, cho dù là không đáng nhắc đến một chút lực.

	Mà một bên Trương Vũ hoàn toàn ngây người , hắn thật là không dám nghĩ có một ngày, tổng đài giá cả có thể xuống đến mỗi tuyến bốn năm mươi đô la, về phần nói gì người dùng có thể không giao cài đặt phí, sẽ dùng đến điện thoại, đối với hắn mà nói, vậy thì càng là không thể tưởng tượng nổi.

	Còn nữa, mấu chốt nhất là, người dùng không giao cài đặt phí, là có thể có điện thoại dùng, vậy bọn họ những thứ này bưu cục người ăn cái gì uống gì?

	Nói cái không dễ nghe , bưu cục vì sao có thể như vậy tốc độ cao khuếch trương, bọn họ tiền lương vì sao có thể cao như vậy, phúc lợi vì sao có thể tốt như vậy, thậm chí thành phố vì sao chịu hạ khí lực lớn như vậy tới đầu tư bưu cục?

	Không cũng là bởi vì bọn họ bưu cục có thể từ trăm họ trong tay kiếm tới tiền.

	Nói cách khác, bất kể hoa bao nhiêu tiền, cuối cùng đều là bình thường người dùng thanh toán, hơn nữa bưu cục cùng với thành phố, còn có thể từ phía trên kiếm một khoản tiền.

	Nhưng nhìn lúc này một thân chính khí, dõng dạc, tản ra vô hạn tia sáng Phương Thần, Trương Vũ nuốt một cái nước bọt, hắn định đem bản thân ý tưởng chân thật, vĩnh cửu chôn giấu, cả đời cũng không nói cho người khác biết.

	Bằng không, hắn sợ Phương Thần thẹn quá hóa giận phía dưới, lột sống hắn hắn.

	Ngoài ra, bọn họ bưu cục cũng thiết thiết thật thật đang vì trăm họ phục vụ, dù sao nếu như bọn họ không tiến cử tổng đài vậy, các lão bách tính coi như là muốn dùng điện thoại cũng không dùng được a.

	Lại nói, bọn họ cũng là công khai ghi giá, già trẻ không gạt, nhiều lắm là chỉ có thể nói là một người muốn đánh một người muốn bị đánh mà thôi.

	Nên nói đều đã nói , Phương Thần thẳng lại trở về một đường, đi làm hắn kỹ sư Viễn thông đi .

	Mà đến ngày thứ hai, tựa hồ là cảm thấy có chút ngượng ngùng, tỉnh rượu rồi thôi sau Aso Shun, cũng không biết đánh như thế nào nghe được Phương Thần ở thị ủy trong đại viện ở, vậy mà buổi tối kéo một đài máy quay chạy đến Phương Thần trong nhà tặng lễ đi .

	Nhìn Phương Thần vui vẻ, Aso Shun cái này tiểu quỷ tử thật có ý tứ, đưa vật còn rất đầy đủ, ngày hôm qua mới vừa cho hắn đưa cái máy truyền hình, nay liền cho hắn đưa cái máy quay, mấy ngày nữa náo không tốt, có phải hay không còn phải cho hắn đưa bộ tổ hợp âm hưởng?

	Mà Aso Shun cũng tương đối đắc ý, thậm chí cảm thấy mình hỏi thăm được Phương Thần gia đình trụ sở, thật là một chiêu nước cờ hay.

	Chẳng những tránh ra Trương Vũ loại này căm ghét người tồn tại, càng đối Phương Thần bối cảnh có tiến một bước hiểu.

	Hắn ở Hoa Hạ ngây người lâu như vậy, tự nhiên biết nhân vật dạng gì mới có thể ở đến thị ủy trong đại viện.

	Thậm chí hắn cảm thấy, không được bao lâu, hắn đại khái liền có thể biết Phương Thần chân thật bối cảnh.

	Đến lúc đó, hắn một cách tự nhiên liền có thể lợi dụng Phương Thần bối cảnh tới làm chút văn chương, mò điểm chỗ tốt.

	Ngược lại hắn cũng nhìn thấu Phương Thần!

	Vị này Phương phó khoa trưởng, lễ vật gì cũng thu, ai đến cũng không có cự tuyệt, tốt thu mua vô cùng.

	Aso Shun điểm tiểu tâm tư kia tự nhiên không gạt được Phương Thần.

	Đến thế mà thôi vừa đến, Phương Thần lại càng phát mong đợi, đợi đến đáp án vạch trần ngày ấy, Aso Shun biết thân phận chân thật của hắn là cái gì sau, sẽ có dạng gì đặc sắc biểu hiện.

	Hắn trong thâm tâm mong đợi.

	Một tuần lễ sau, Lạc Châu bưu cục.

	"Phương tổng, 04 cơ ở khai thông về sau, phát sinh 01 module người dùng cùng 02 module người dùng liên lạc không bình thường, gọi số sau nghe âm thanh bận hư, ngài tới xem một chút làm sao bây giờ?" Kình Thiên Thông Tín một người kỹ thuật viên, vẻ mặt có chút thấp thỏm nhìn Phương Thần, trong ánh mắt càng là lóe ra khát vọng lấy được câu trả lời ánh sáng.

	Nói thật, mới bắt đầu Phương Thần nói để cho bọn họ 04 cơ có vấn đề gì, đều chỉ quản tìm hắn thời điểm, bọn họ những thứ này kỹ thuật viên phải không dám .

	Đầu tiên là bởi vì thân phận của Phương Thần, bọn họ những người này bình thường gặp Trịnh Bảo Dụng vị này tổng công, có lúc cũng run lập cập, càng chưa nói Phương Thần vị này tràn đầy sắc thái truyền kỳ đại lão bản .

	Thứ hai dĩ nhiên là bởi vì bọn họ đối Phương Thần không tín nhiệm.

	Phương Thần ưu tú không người nào có thể phủ định, thậm chí có thể nói bên tai của bọn họ cả ngày vấn vít , chính là Phương Thần chói lọi sự tích.

	Cùng lúc đó, Phương Thần cũng là bọn họ thực chất cùng trên tinh thần trụ cột.

	Nhưng cái này cùng hiểu kỹ thuật là hai chuyện khác nhau, nhất là 04 cơ loại này cao mũi nhọn sản phẩm.

	Còn nữa nói , làm vật thí nghiệm, 04 cơ thật là nhiều hư, đều là chưa bao giờ trên thế giới này xuất hiện qua, Phương Thần dựa vào cái gì liền nói, bất kể 04 cơ có vấn đề gì, cũng có thể tìm hắn.

	Vậy mà Phương Thần lấy bản thân đối 04 cơ quen thuộc trình độ, rất nhanh liền nói cho những thứ này kỹ thuật viên, Vương Cảnh Trạch đại thần thật là thơm định lý là như thế nào không thể làm trái.

	Nếu như là làm nghiên cứu lời, hắn thật không được, hắn nhiều lắm là chính là có thể biết 04 cơ nguyên lý, nhưng cụ thể như thế nào mới có thể nghiên cứu ra được, hắn không biết, thật không biết.

	Nhưng bàn về 04 cơ cài đặt sửa chữa, kia toàn Hoa Hạ cũng không có một người sánh được hắn, dù sao hắn cùng 04 cơ sớm chiều chung sống gần thời gian năm năm.
Kết chương.