Chương 287: Cái này cũng được?

Cố Dương sau khi xử lý Mục Quân và hắn sủng thú thi thể, ngồi ở một bên, mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng.

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực tam trọng thiên tu vi, đánh chết Xích Tôn giáo giáo chủ Xích Nhật cả thế gian chấn kinh. 】

【 ngươi tại Tĩnh Châu thành, bắt sống đến từ dị đại lục truyền kỳ Ngự Thú sư Mục Quân, một ngày sau đem hắn đánh giết. 】

【 ngươi thông qua thượng cổ truyền tống trận, tiến tới Thụy Cầm đại lục. 】

【 sau ba tháng, ngươi đến đến đại lục vùng cực nam Địa Ngục cốc, tìm kiếm bất tử Minh hoàng. 】

【 một tháng sau, ngươi dùng phượng hoàng hóa thân dẫn tới bất tử Minh hoàng, một trận đại chiến về sau, đem bắt sống, từ nó trên thân, rút ra ra hai giọt phượng hoàng tinh huyết. 】

【 ngươi vừa vặn đem hai giọt tinh huyết luyện hóa, một vị Thiên Nhân cường giả giáng lâm, ra tay với ngươi. Ngươi không phải đối thủ, hóa thân phượng hoàng, xoay người bỏ chạy. 】

【 vượt qua nửa cái đại lục, lại có một vị có được phi hành sủng thú Thiên Nhân cường giả xuất hiện, ngươi không đường có thể trốn, bị bắt sống. 】

【 người kia ý đồ thu ngươi làm sủng thú, thất bại. Một năm sau, ngươi bốn cái thần thú hóa thân, đều bị thu làm sủng thú. Ngươi cùng đối phương, tạo thành đặc thù khế ước quan hệ. 】

【 lại bảy năm, ngươi ngự thú không gian thăng cấp, trở thành trung cấp Ngự Thú sư. 】

【 ngày nào đó, Tiên cung cường giả giáng lâm Thụy Cầm đại lục. Hai vị thiên nhân bỏ mình, mấy chục toà thành thị thất thủ. Đại lục mấy thế lực lớn, không thể không liên hợp lại. Cùng chống chọi với cường địch. 】

【 ngươi đi theo vị kia thiên nhân cùng đi xuất chinh, một trận chiến phía dưới, thiên địa lật đổ, mấy vị thiên nhân chiến tử, chỉ có ngươi cùng vị kia thiên nhân bằng vào tốc độ kinh người, chạy thoát. 】

【 sau trận chiến này, Thụy Cầm đại lục một phương còn sót lại cường giả lui giữ Thú Thần điện. 】

【 một năm sau, ngươi tại Thú Thần điện bên trong có chỗ đột phá, ngự thú không gian lần nữa thăng cấp, trở thành cao giai Ngự Thú sư. 】

【 không lâu, Tiên cung cường giả phát động cuối cùng chiến dịch, khi Thú Thần điện bị công phá lúc, ngươi bị đạn lạc đánh trúng tại chỗ bỏ mình, hưởng thọ ba mươi mốt tuổi. 】

"Muốn đem ta thu làm sủng thú?"

Cố Dương nhìn thấy một vị Thiên Nhân cảnh cường giả, thế mà như thế không làm người, trong lòng một trận run rẩy.

Còn tốt không thành công, bằng không, thành người khác sủng thú, vậy sẽ là hắn cả đời hắc lịch sử.

Tốt nhất đừng để ta biết ngươi là ai!

Hắn có chút nghiến răng nghiến lợi.

Bất quá, từ nơi này cũng có thể nhìn ra được, hắn mặc dù tu luyện chính là yêu tộc công pháp, tu thành phượng hoàng chân thể, đã thức tỉnh yêu tộc một bộ phận huyết mạch, nhưng không có trở thành yêu thú.

Đây cũng là một tin tức tốt đi.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì hắn thành Ngự Thú sư duyên cớ.

Nếu như hắn không có trở thành Ngự Thú sư, rất có thể chính là một cái khác kết cục.

Cố Dương còn chú ý tới một điểm khác với bình thường địa phương.

Cái kia Thú Thần điện, hắn tại bên trong chờ đợi một năm, ngự thú không gian liền thăng cấp, tiến giai trở thành cao cấp Ngự Thú sư.

Đẳng cấp này, đã tương đương với võ giả Kim Thân tam trọng.

Đương nhiên, không có sủng thú Ngự Thú sư, chính là cái phế vật, không có gì sức chiến đấu.

Trước mắt hắn nắm giữ những cái kia pháp thuật, đối bốn cái hóa thân thực lực tăng phúc có hạn, chủ yếu là đẳng cấp quá thấp.

Chuyến này, thu hoạch lớn nhất là từ bất tử Minh hoàng nơi đó, rút ra đến hai giọt tinh huyết. Chỉ là cái này hai giọt tinh huyết, liền đáng giá về giá vé.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【 một, ba mươi mốt tuổi cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, ba mươi mốt tuổi kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, ba mươi mốt tuổi nhân sinh trí tuệ. 】

"Ta tuyển một."

Lập tức, Cố Dương cảm giác trong đầu ngự thú không gian lần nữa xuất hiện biến hóa, mạnh đến mức càng lớn, cũng càng thêm kiên cố.

Nếu là có thể bắt được một đầu Kim Thân tam trọng trở xuống yêu thú, ký kết khế ước, liền có thể đem nó thu nhập cái này ngự thú không gian bên trong.

Chỉ là, tại Đại Chu, yêu thú sớm đã mai danh ẩn tích. Đừng nói Kim Thân cảnh, Phàm cảnh yêu thú cũng khó gặp.

"Muốn bắt yêu thú, hoặc là tìm tới trong truyền thuyết Bồng Lai thiên, hoặc là đến Thụy Cầm đại lục.  Ân, còn có Thủy Nguyệt động thiên, cũng có một chút yêu thú tồn tại."

Bồng Lai thiên cửa vào cũng không biết ở đâu.

Thủy Nguyệt động thiên quá nguy hiểm, mấy vị Nguyên Anh kỳ cường giả đang chờ hắn hiện thân, coi như có thể xử lý bọn hắn, cũng sẽ có Thiên Nhân cường giả giáng lâm.

Quá nguy hiểm.

Về phần Thụy Cầm đại lục, càng thêm nguy hiểm, một không cẩn thận, liền sẽ có Thiên Nhân cường giả đuổi giết, muốn đem hắn thu làm sủng thú.

Ai biết, những cái kia Thiên Nhân cường giả bên trong, có hay không một chút biến thái, phát hiện không cách nào hắn đem thu làm sủng thú về sau, sẽ bắt hắn làm một chút kỳ kỳ quái quái thí nghiệm.

Vẫn là quên đi.

Đúng, nói đến, bên cạnh ta liền có một con yêu thú.

Cố Dương đột nhiên nghĩ đến Thúy nhi!

Con kia tiểu thanh điểu, không phải là yêu thú sao?

Hắn tâm tư lập tức hoạt lạc, không bằng thử một chút, đem cái này lai lịch bất phàm chim xanh thu làm sủng thú.

Thúy nhi đẳng cấp một mực là một điều bí ẩn, tại thần đô bên ngoài thời điểm, trực tiếp đem Pháp Lực cảnh Xích Nhật một kích toàn lực cho một ngụm nuốt.

Nhưng cũng liền lần này cao quang thời khắc, về sau, nó trừ tốc độ phi hành nhanh một chút, không có khác phương thức công kích.

Cố Dương lần nữa mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng.

【. . . Ngươi tiến về Thiên Trụ sơn, tìm tới Hi Hoàng cùng chim xanh. Ngươi cùng chim xanh ký kết khế ước, đem nó thu nhập sủng thú không gian lúc, không gian nháy mắt sụp đổ. Ngươi lọt vào phản phệ, bị thương không nhẹ. 】

【 ngươi kéo lấy thương thế, mấy ngày về sau, trở lại cái kia thượng cổ truyền tống trận, lại bị Thẩm Vận phát hiện tung tích đi theo ngươi cùng một chỗ tiến về Thụy Cầm đại lục. 】

【 ngươi lợi dụng chỗ kia di tích, thành công đem Thẩm Vận vây khốn. Chiến đấu động tĩnh quá lớn, đưa tới một vị thiên nhân cấp bậc Kim Bằng điểu, một chút coi trọng ngươi, đưa ngươi bắt trở lại tổ bên trong. Muốn cùng ngươi cùng một chỗ sinh hoạt. 】

【 ngươi bị vây ở Kim Bằng điểu trong hang ổ không cách nào rời đi, nó vừa vặn sinh sản xong, ngay tại nở trứng chim. Không cho phép ngươi rời đi tầm mắt của nó. 】

【 nửa năm sau, Triều Dương đại thánh đột nhiên xuất hiện, cùng Kim Bằng điểu đại chiến. Ngươi thừa cơ trốn nơi đây, chạy ra không xa, lại bị Kim Bằng điểu đuổi kịp. 】

【 lại hai tháng, Triều Dương đại thánh mang theo một vị khác Thiên Nhân cường giả xuất hiện, vây công Kim Bằng điểu. đại chiến, lại đưa tới một vị Thiên Nhân cảnh cường giả. 】

【 ngươi bị Triều Dương đại thánh bắt đi, mang đến Đào Nguyên thiên, một năm sau, ngươi bản nguyên khô kiệt mà chết. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Cái này cũng được?

Cố Dương đều phục rồi.

Hắn thế mà bị một đầu yêu thú cho coi trọng, bắt đến trong hang ổ.

Nếu không phải nó vừa sinh sản xong, ngay tại ấp trứng, mình chẳng phải là trong sạch khó giữ được?

Nghĩ đến nơi này, đầu hắn da hơi tê tê.

Cái này đáng chết mị lực, sớm muộn có một ngày sẽ đem mình cho hại chết.

Hắn lắc đầu, đem những này đáng sợ ý nghĩ ném đến sau đầu, dù sao, lần sau đụng phải Kim Bằng điểu hang ổ, có bao xa liền trốn xa hơn.

"Thúy nhi đem ta ngự thú không gian đều no bạo, xem ra nó đẳng cấp rất cao, viễn siêu Kim Thân cảnh."

Cố Dương có chút buồn bực, vì thí nghiệm, hắn lãng phí một lần mô phỏng cơ hội.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【. . . 】

Đằng sau đụng phải Thẩm Vận, bị Kim Bằng điểu coi trọng, đưa tới Triều Dương đại thánh. . . Kịch bản như vậy sụp đổ.

Cố Dương nghĩ nghĩ, tuyển hai.

Lập tức, hắn trong đầu, nhiều mấy trận chiến đấu ký ức.

Cùng Thẩm Vận một trận chiến, còn có cùng chim đại bàng một trận chiến.

Chim đại bàng tốc độ thực sự là quá nhanh, hắn hóa thân phượng hoàng về sau, cũng không sánh bằng nó. Con hàng này cảnh giới vượt xa quá hắn, cùng là thượng cổ thần thú huyết mạch, thông thiên thần viên cũng không phải nó đối thủ.

Cuối cùng, chính là bị Tiên cung Thiên Nhân cường giả bắt lúc một trận chiến.

Kia căn bản nói không lên là chiến đấu, hoàn toàn là nghiền ép, đối phương sử dụng, là một kiện pháp khí, một con bạch ngọc hồ lô, đem miệng bình đối hắn cùng Kim Bằng điểu, liền đem bọn hắn cho hút vào.

Hoàn toàn không có bất luận cái gì chỗ trống để né tránh.

Con kia bạch ngọc hồ lô nhất định là một kiện đẳng cấp cực cao linh bảo, mà lại là có được cường đại uy năng linh bảo.

Tại Đại Chu, cơ hồ tất cả linh bảo, đều không có quá cường đại uy năng.

Trước kia Trấn Yêu tháp, còn có trong tay hắn bên trên Cửu Thần đỉnh đều là dạng này.

Uy lực cũng không có mạnh cỡ nào.

Rất có thể, chính là nguyên linh lâm vào ngủ say, hoặc là dứt khoát tiêu tán.

Như vậy vấn đề tới, Tiên cung linh bảo, vì cái gì còn có thể giữ lại như thế cường đại uy năng, bắt sống một đầu Thiên Nhân cảnh yêu thú giống như chơi đùa?

Cố Dương cảm thấy, đây chính là Tiên cung có thể đánh đâu thắng đó nguyên nhân, bằng vào, chính là linh bảo mạnh mẽ, có thể tuỳ tiện giải quyết khác Thiên Nhân cường giả.

. . . .

"Lại đến."

Cố Dương lại một lần mở ra mô phỏng, mặc dù lãng phí một lần mô phỏng, nhưng cũng không phải không có thu hoạch.

【. . . Ngươi tiến về Thụy Cầm đại lục Địa Ngục cốc, bắt sống bất tử Minh hoàng, rút ra ra hai giọt phượng hoàng tinh huyết. . . 】

【. . . Ngươi tại Thú Thần điện, ngự thú không gian lần nữa thăng cấp, tấn thăng làm chuẩn đại sư cấp Ngự Thú sư. 】

【. . . Hưởng thọ ba mươi mốt tuổi. 】

. . . . .

Cứ như vậy, hắn lần lượt mô phỏng, mục tiêu rất rõ ràng, chính là phượng hoàng tinh huyết.

Mãi cho đến lần thứ bảy mô phỏng lúc ——

【. . . Ngươi hấp thu hai giọt phượng hoàng tinh huyết về sau, Thần Hoàng Quyết đột phá tầng thứ bảy. . . 】

【. . . Ngươi tại Thú Thần điện, ngự thú không gian thăng cấp, tấn thăng làm đỉnh cấp đại sư cấp Ngự Thú sư. 】

【. . . Hưởng thọ ba mươi mốt tuổi. 】

Thành công!

Cố Dương trong lòng tràn đầy vui sướng, phượng hoàng hóa thân cũng đến tầng thứ bảy, có được Bất Lậu cảnh thực lực.

Hiện tại, hắn có được hai đầu Bất Lậu cảnh thần thú hóa thân, đối mặt bất luận cái gì Bất Lậu cảnh cường giả, đều không cần e ngại.

Ngự Thú sư đẳng cấp, cũng đến Pháp Lực tam trọng thiên tình trạng.

Cũng không phải hắn tại cái này phương diện tư chất mạnh bao nhiêu, mấu chốt là tại Thú Thần điện lúc, ngự thú không gian thăng cấp được đặc biệt nhanh.

Đoán chừng là Thụy Cầm đại lục đến sinh tử tồn vong trước mắt, tòa nào Thú Thần điện chủ nhân, cố ý trợ giúp Ngự Thú sư tăng lên thực lực. Hắn hưởng thụ nhiều lần như vậy phúc lợi, có thể tới tình trạng này, chẳng có gì lạ.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【. . . . . 】

"Ta tuyển một."

Một tiếng ầm vang, Cố Dương chỗ mi tâm, bay ra một đạo hỏa diễm, trong chớp mắt, bay đến cửu thiên chi thượng.

Trên bầu trời, chẳng biết lúc nào ngưng tụ một mảnh thật dày mây đen.

Mới vừa rồi còn là tinh không vạn lý, lúc này, mắt thường có thể đụng địa phương, chỉ có thể nhìn thấy thật dày mây đen, che khuất bầu trời, như cùng ở tại trong nháy mắt, liền tiến vào đêm tối.

Oanh đùng!

Lăn lộn trong mây đen, từng đạo thiểm điện, giống như ngân xà.

Đầu kia phượng hoàng kéo lấy thật dài cái đuôi, bay lượn tại giữa tầng mây, vô số thiểm điện rơi vào nó trên thân.

Nó phát ra một tiếng thật dài thanh lệ, lông vũ bên trên hỏa diễm càng ngày càng hừng hực.

. . . .

Hơn một trăm dặm bên ngoài, trên mặt biển, nổi lơ lửng một chiếc cỡ lớn thuyền.

Nhìn thuyền này hình trạng, nên là đến từ Tây Đê đại lục viễn dương thuyền thương thuyền.

Lúc này, người trên thương thuyền loạn cả một đoàn, đang liều mạng đem buồm thu hồi, thời tiết đột biến, đối với trong biển rộng đi thuyền thuyền đến nói, là phi thường nguy hiểm.

Ứng đối được hơi chậm một chút, chính là thuyền hủy người vong nguy hiểm.

Đầu thuyền bên trên, đứng một già một trẻ, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời bên trong đột nhiên xuất hiện mây đen.

Thiếu niên kỳ quái mà hỏi thăm: "Sư phó, êm đẹp, làm sao đột nhiên xuất hiện như thế mảng lớn mây đen?"

Lão giả thần sắc có chút ngưng trọng, nói ra: "Có một đầu đại yêu, ngay tại độ kiếp."

"Đại yêu? Đó là cái gì?"

Thiếu niên thuở nhỏ tại Tây Đê đại lục lớn lên, mặc dù có thể nói Đại Chu tiếng phổ thông, đối với một vài thứ, lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Lão giả sử dụng Tây Đê đại lục từ, nói ra: "Chính là siêu giai ma thú."

Thiếu niên lấy làm kinh hãi: "Chúng ta lại gặp được một đầu siêu giai ma thú?"

Oanh đùng!

Bỗng nhiên, một đạo thô to vô cùng thiểm điện, phảng phất đem bầu trời mây đen chém thành hai khúc, từ trên trời giáng xuống giống như thần phạt.

Thiếu niên cảm giác cái gì đều nghe không được, cái gì cũng nhìn không thấy, trước mắt một mặt hoa râm, rung động trong lòng được khó mà hình dung.

Hắn niên thiếu tâm linh, tại thiên địa này chi uy hạ, ngay cả lời đều nói không nên lời tới.

Khi hết thảy biến mất, trong tầm mắt, chỉ còn lại một đầu bay lượn ở thiên địa bên trong thần điểu, như thế cao ngạo thánh khiết, đối mặt thiên địa chi uy, không chút nào lui bước.

Một bên lão giả thất thanh nói: "Phượng hoàng?"

Đúng lúc này, một đạo đáng sợ khí tức ngay tại phi tốc tới gần.

Thiếu niên lần này nhận ra, thất thanh nói: "Là một vị Kiếm Thánh!"

Tại Tây Đê đại lục, Kiếm Thánh là hệ kỵ sĩ đỉnh cao cường giả, mỗi một vị, đều là danh chấn đại lục tồn tại.

Hắn từ nhỏ sinh hoạt tại Tây Đê đại lục, đây là lần thứ nhất về Đại Chu.

Ai ngờ, còn chưa tới trên bờ, lại gặp phải một đầu siêu giai ma thú cùng một vị Kiếm Thánh. Để lại cho hắn vô cùng ấn tượng khắc sâu.

Một cái tràn đầy thanh âm uy nghiêm truyền tới: "Cố Dương, ngươi chạy không thoát!"

PS: Canh thứ nhất, cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.