Chương 419 : Không nhận thua, không nhận mệnh.
Trịnh Bảo Dụng lúc này có chút mắt trợn tròn, hắn đã có thể tưởng tượng bản thân mang theo chừng bốn mươi cá nhân đi tin viện sau, Ô giáo sư nét mặt , mặt nhất định xanh đến không thể xanh hơn.

	Bất quá, có cái này năm trăm ngàn, Ô giáo sư trong lòng nên có thể lấy được một ít an ủi .

	Hơn nữa hắn coi như là triệt đầu triệt đuôi biết Phương Thần phong cách, hào khí, chính là hào khí, lấy tiền đập phải ngươi tâm phục khẩu phục, mở cho hắn tám trăm ngàn tiền lương hàng năm, bao gồm mấy chục chiếc xe sang mời hắn những bạn học kia đi Yến Kinh quán ăn ăn cơm, bao gồm bây giờ vừa mở miệng chính là lại thêm năm trăm ngàn.

	Liền bọn họ cái này chừng bốn mươi cá nhân, phí đào tạo dùng về phần một triệu sao?

	Cái này nếu để cho người khác biết vậy, đến lúc đó 04 cơ kỹ thuật khuếch tán cũng không cần khuếch tán, phí đào tạo dùng liền đem người cho hù chết.

	Bất quá ở tuyển mộ chuyện này, hắn thật ra là có chút áy náy, cảm thấy xin lỗi Phương Thần, Phương Thần hạ khí lực lớn như vậy, xài nhiều tiền như vậy, cuối cùng đã tới rồi như vậy chút người.

	Sau đó Phương Thần nói cho hắn bốn chữ, 'Không thẹn với lòng', trong lòng hắn mới tốt bị một chút.

	"Phương tổng, ta cần như vậy đem kỹ thuật lực lượng cũng phái đi ra sao? Hơn nữa thật cần tốn nhiều như vậy phí đào tạo dùng sao?" Trịnh Bảo Dụng hỏi.

	Phải biết toàn bộ 04 cơ nghiên cứu mới hoa sáu triệu, cái này một triệu phí đào tạo dùng thực có chút quá mắc.

	Nghe vậy, Phương Thần nhìn xoáy sâu Trịnh Bảo Dụng một cái, nhìn Trịnh Bảo Dụng kinh hồn bạt vía, cảm giác trái tim lập tức liền nhắc tới cổ họng, có loại dự cảm xấu.

	"Người có nhiều hay không , ngươi nghe xong ta câu nói kế tiếp cũng biết , ta nói trước chuyện tiền, ta cảm thấy lấy Ô giáo sư tu dưỡng, tiết tháo, đối tiền tài lãnh đạm, số tiền này xác suất lớn là sẽ không cần, nhưng là chúng ta cũng phải làm dáng một chút, nên tận lễ phép luôn là muốn tận , ngoài ra cho tiền, Ô giáo sư đóng các ngươi kỹ thuật thời điểm, trong lòng đoán có thể thoải mái một chút, dạy cũng nhận thật cẩn thận một chút." Phương Thần nói.

	Hắn xác nhận vì Ô Giang Tinh sẽ không thu số tiền này, bất kể Ô Giang Tinh có thể hay không lãnh đạm tiền tài, hắn liền tạm thời cho là có thể đi, đầu năm nay giáo sư, chuyên gia vẫn có chút phong cốt , không giống sau đó.

	Ngoài ra nếu quả thật hoa một triệu vậy, cũng không có vấn đề, trước hắn đã nói rất rõ ràng, 04 cơ năng đủ sớm ngày sản xuất hàng loạt, hắn cái này một triệu là có thể kiếm về, dù sao hắn đối mặt nhưng là một ba bốn mươi tỷ đại thị trường.

	Trịnh Bảo Dụng nhất thời hết ý kiến, hắn có thể nói gì, mặc dù bốn chữ này dùng tại Phương Thần trên người không quá thích đáng, nhưng hắn thật muốn dùng cáo già xảo quyệt để hình dung Phương Thần, đơn giản liền Ô giáo sư ăn gắt gao .

	"Về phần nói người có nhiều hay không, ngươi còn nhớ ta cuối cùng ở bưu cục, cho Trương Vũ nói kia lời nói sao?" Phương Thần hỏi.

	Trịnh Bảo Dụng nháy nháy ánh mắt, đầu óc nhanh chóng vận chuyển, khổ sở suy nghĩ ngày đó Phương Thần nói cái gì.

	Nhưng là cũng không lâu lắm, Trịnh Bảo Dụng buông tha cho , mấy ngày nay cài đặt điều chỉnh thử thiết bị, vội đầu hắn đều là lớn , hơn nữa ở bưu cục ngày ấy, cả người hắn cũng thuộc về bị khiếp sợ, khuất nhục, phẫn nộ các cảm xúc trong vòng vây, thật không nhớ nổi Phương Thần ngày đó nói là cái gì.

	Một bên Ngô Mậu Tài không nhịn được chen miệng nói: "Cửu gia để cho Trương khoa trưởng, đang cùng Fujitsu ký kết hợp đồng thời điểm, gia tăng một cái, ở thiết bị không có đến hàng cài đặt trước, Lạc Châu bưu cục có thể tùy thời vô điều kiện, trả tiền lại hết."

	Nói xong, Ngô Mậu Tài đắc ý nhìn đám người một cái, lấy được cuối cùng, vẫn là hắn lợi hại nhất, trừ hắn ra, không ai có thể như vậy nhớ Cửu gia vậy.

	Quả nhiên, Phương Thần tán dương nhìn Ngô Mậu Tài một cái, nói thật hắn bây giờ cảm thấy trải qua hơn một năm nay điều giáo, Ngô Mậu Tài là dùng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió , trừ ngốc điểm, trình độ văn hóa thấp một chút, nói như rồng leo, làm như mèo mửa, nhìn ai cũng cảm thấy không bằng bản thân, bây giờ ước chừng đã có thể tính làm một đạt chuẩn thư ký .

	Nhìn thấy Phương Thần ánh mắt, Ngô Mậu Tài sau lưng cái đuôi nhỏ nhất thời vểnh lên lên trời.

	Ngô Mậu Tài vừa nói như vậy, Trịnh Bảo Dụng nhất thời nhớ tới , Phương Thần thật nói qua như vậy, hơn nữa hắn đột nhiên bắt lại hoặc là nói là cảm thấy một chút vật, liền phảng phất một đoàn sương mù đột nhiên mở ra một cái khe vậy.

	Phương Thần đến không có thừa nước đục thả câu thói quen, trực tiếp liền nói: "Trước Aso Shun nói , nhanh nhất tháng mười sang năm phần có thể giao hàng, ta bây giờ đối ngươi liền một cái yêu cầu, ở tháng mười sang năm phần trước, 04 cơ sản xuất hàng loạt thành công, ta muốn ở Lạc Châu bưu cục mở thí nghiệm cục, đem Aso Shun đơn đặt hàng cho chen đi!"

	Phương Thần vậy dõng dạc, giống như một tảng đá lớn đập ở trên mặt hồ, trong nháy mắt kích thích vô số sóng to gió lớn, đám người cái này mới xem như hoàn toàn tỉnh ngộ lại, thì ra trước Phương Thần lại có tính toán như vậy!

	Aso Shun trước ở Lạc Châu bưu cục, thật đem người Nhật Bản kia phần kiêu căng, kia phần đem Lạc Châu bưu cục ăn gắt gao , kia phần ta là dao thớt, bưu cục là thịt cá, làm thịt ngươi không có thương lượng đồ tể tim biểu hiện vô cùng tinh tế.

	Phương Thần có thể thừa nhận Nhật Bản kỹ thuật lực lượng mạnh hơn Hoa Hạ, khoa học kỹ thuật thực lực mạnh hơn Hoa Hạ, Nhật Bản lòng tin xứng với phần tự tin này, làm ra chuyện như vậy cũng là dễ hiểu, thậm chí nếu như đổi lại chỗ, hắn hoặc giả làm so Aso Shun còn quá đáng, bởi vì lạc hậu sẽ phải bị đánh!

	Cái này là loài người sinh tồn pháp tắc, toàn bộ lạc hậu tồn tại, chẳng những muốn bị đánh, thậm chí nếu như không thể phấn khởi tiến lên, sẽ còn tan biến tại lịch sử trường hợp trong, liền dấu vết đều bị thiên nhiên vĩ lực hoàn toàn xóa bỏ, phảng phất từ tới liền không tồn tại qua!

	Nhưng!

	Hắn không nhận thua, càng không nhận mệnh!

	Để cho người Nhật Bản ở Hoa Hạ như vậy giày xéo, dù là chỉ là thông tin thiết bị mà thôi, hắn đều không cách nào khoan dung, nói thật nếu như sang năm tháng mười, hắn không thể ngăn cản Fujitsu tổng đài rơi vào Lạc Châu bưu cục, vậy hắn chỉ biết cảm thấy đây là hắn thất bại!

	"Như vậy vừa đến, ngươi còn cảm thấy người nhiều không?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Trịnh Bảo Dụng mặt trong nháy mắt biến thành mặt khổ qua, hắn bây giờ cảm giác một tòa núi lớn đặt ở trên vai của hắn, phải biết bây giờ đã là tháng chín , khoảng cách tháng mười sang năm còn có suốt thời gian một năm.

	Nhưng bây giờ 04 cơ liền nghiên chế cũng không có nghiên cứu ra tới, càng chưa nói sản xuất hàng loạt , hắn vốn là cảm thấy ở 04 cơ nghiên cứu sau khi thành công, nếu có thể ở thời gian một năm tả hữu đem sản xuất hàng loạt vậy, đã coi như là không tệ.

	Nhưng bây giờ Phương Thần tổng cộng liền cho hắn thời gian một năm, hắn bây giờ thật cảm thấy chừng bốn mươi người kỹ thuật viên không nhiều, thật không nhiều lắm.

	Nhìn vẻ mặt khổ bức Trịnh Bảo Dụng, Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành nhất thời đối này ôm lấy đồng tình ánh mắt, nhưng không biết tại sao , hai người bọn họ trong lòng thế nào có chút buồn cười kia, Phương tổng tiền há sẽ là dễ cầm như vậy.

	"Hai ngươi cũng đừng cười, hai ngươi trên người cái thúng không thể so với Trịnh Bảo Dụng nhẹ." Phương Thần nhẹ bỗng hướng về phía Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành nói.

	Trong nháy mắt, hai người nụ cười trên mặt có chút đọng lại, cảm giác một tòa núi lớn thẳng đặt ở trên lưng của bọn họ, hai cỗ run rẩy, chân cũng run lên.

	"Cũng đừng sợ hãi, ta bây giờ đối phương diện tiêu thụ liền một cái yêu cầu, mỗi tháng mức tiêu thụ muốn đạt tới mười triệu, hơn nữa còn phải lợi nhuận, nếu như một tháng đạt không được, liền trừ hai ngươi tiền lương, nếu như liên tục hai tháng không đạt tới, chuyển thành đại tổng giám đốc, đại phó tổng giám đốc."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, ánh mắt ở Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành trên mặt quét mắt một vòng, Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành nhất thời cảm giác Phương Thần ánh mắt như dao, không khỏi cổ chợt lạnh, khắp cả người thân lạnh.

	"Nếu như liên tục ba tháng đạt không được, trực tiếp xuống chức xử lý, ta tìm có thể làm được người tới làm cái này tổng giám đốc, phó tổng giám đốc." Phương Thần nhìn Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành hung tợn, chém đinh chặt sắt nói.

	Nghe Phương Thần lời này, hai người không khỏi hít sâu một hơi, lúc này Phương Thần ở trong mắt bọn họ, trong nháy mắt hóa thành một con nẩy nở mồm máu , điếu tình mãnh hổ, muốn nuốt người mà ăn!

	Nói thật, ngay cả Thẩm Vĩ cũng chưa thấy qua Phương Thần nghiêm túc như thế yêu cầu qua chuyện gì, càng chưa nói còn có nghiêm trọng như vậy xử phạt .

	Phải biết, liền lúc ấy Tiểu Bá Vương đánh cả nước đại chiến thời điểm, Đoàn Dũng Bình ngược lại cả ngày gấp đến độ hấp ta hấp tấp, mà Phương Thần cũng là một bộ không nhanh không chậm, Lã Vọng buông cần bộ dáng.

	Bất quá lại suy nghĩ một chút, ngày đó ở bưu cục chỗ gặp phải, chịu đựng hết thảy, hắn đến là có chút hiểu Phương Thần vì sao như vậy cấp bách, sau đó loại này gần như mệnh lệnh bắt buộc vật.

	Nhắc tới, đều do Aso Shun cái này nhỏ Nhật Bản quỷ tử!

	Thẩm Vĩ không khỏi đối Aso Shun lại thêm ba phần hận ý.

	"Phương tổng, cái này hơi nhiều đi, có thể hay không ít một chút." Lưu Học Hoành nhìn Phương Thần, nhút nhát nói.

	Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người cũng tụ tập ở Lưu Học Hoành trên người, Lưu Học Hoành nhất thời cảm giác có chút vạn tiễn xuyên tâm cảm giác.

	Nói thật, hắn không nên thò đầu ra , nhưng là hắn không ra mặt không được, nhìn Thẩm tổng dáng vẻ, đã muốn một lời đáp ứng.

	Thẩm Vĩ không biết một ngàn này vạn độ khó, hắn nhưng là biết a.

	Thẩm Vĩ có chút không vui nhìn Lưu Học Hoành, ở trong ấn tượng của hắn, vẫn chưa có người nào có thể trong công tác cùng Phương Thần như vậy trả giá , thậm chí bọn họ liền không cho phép bản thân cùng Phương Thần đi trả giá.

	Hắn bao gồm Đoàn Dũng Bình, Trần Minh Vĩnh, Kim Chí Giang đối Phương Thần tình cảm, kỳ thực cũng không phải là thật đơn giản ông chủ cùng công nhân viên quan hệ, Phương Thần đối bọn họ là có ơn tri ngộ .

	Lúc ấy Nhật Hoa là cái gì phá tình huống, tất cả mọi người đều biết , là Phương Thần đem bọn họ từ Nhật Hoa cái này hố bùn Lia đi ra, cho bọn họ quyền lợi, tiền tài, thi triển tài hoa võ đài.

	Bọn họ đối Phương Thần tình cảm, càng xấp xỉ hơn với, quân lấy quốc sĩ đối đãi ta, ta lấy quốc sĩ báo chi.

	Liền hướng hắn bây giờ cầm một năm một triệu năm trăm ngàn tiền lương hàng năm, hắn cảm thấy mình không cách nào cự tuyệt Phương Thần trong công tác đối hắn toàn bộ yêu cầu, hắn muốn làm , chỉ có thể là đầu rơi máu chảy, trăm chết dứt khoát, đem hết toàn lực đi hoàn thành.

	Phương Thần ngược lại không có vấn đề, khóe miệng hơi vểnh nhìn Lưu Học Hoành, căn bản không có ý tức giận, bởi vì lúc này Lưu Học Hoành cùng hắn trong trí nhớ Lưu Học Hoành thật là giống nhau như đúc, Lưu Học Hoành vốn chính là thích trộm điểm gian, chơi điểm trượt, nếu như Lưu Học Hoành không trả giá vậy, hắn ngược lại sẽ cảm thấy người kia không phải Lưu Học Hoành.

	"Thẩm tổng, trước điện thoại thiết bị xưởng một năm buôn bán ngạch cũng liền hơn ba mươi triệu, trung bình hạ tới một tháng chưa đủ ba triệu." Lưu Học Hoành hướng về phía mặt không vui Thẩm Vĩ giải thích nói.

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ không khỏi nhếch nhếch miệng, hắn cảm thấy mình có chút trách lầm Lưu Học Hoành, tình huống thực tế cùng Phương Thần cho mục tiêu đích xác chênh lệch hơi nhiều, phải đem Kình Thiên Thông Tín bây giờ mức tiêu thụ lật nhiều gấp ba điểm, mới có thể hoàn thành.
Kết chương.