Chương 1235: Thánh Sơn biến cố không biết, Quang Minh Thánh Thụ!

Vương Đằng cùng thiếu nữ tóc ngắn màu bạc hai người hiển nhiên đều không nghĩ tới sẽ ở đây gặp được đối phương, tràng diện trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

"Xem ra các ngươi đã sớm nhận biết." Đại trưởng lão nhìn một chút hai người, cười nói.

"Nào chỉ là nhận biết, chúng ta còn đánh qua một trận đây." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ha ha, chỉ là một cái gia hỏa đánh không lại ta." Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc cười đắc ý nói.

Vương Đằng lắc đầu, cũng không có đi tranh luận, sắc mặt rất bình tĩnh, bất vi sở động.

Hắn vẻ mặt đó, thật giống như một người lớn đối mặt một cái tiểu nữ hài cố tình gây sự, chỉ là nhường cho nàng.

"Ngươi đó là cái gì biểu tình!" Quả nhiên, thiếu nữ tóc ngắn màu bạc lập tức liền giận.

"Đại trưởng lão, ngài nhận biết nàng?" Vương Đằng không có đi để ý tới nàng, quay đầu đối với đại trưởng lão Quang Nhung chi Linh hỏi.

Thiếu nữ này không rõ lai lịch, tại sao lại xuất hiện ở nơi này, hết thảy đều tràn ngập nghi vấn.

"Felia là tôn nữ của một vị lão bằng hữu ta, bộ tộc bọn hắn mỗi cách một đoạn thời gian, nếu là có người thích hợp, đều sẽ đến viên tinh cầu chúng ta rèn luyện một phen." Đại trưởng lão giải thích nói.

"Felia!" Vương Đằng trong lòng nhắc đi nhắc lại một chút tên của đối phương, hỏi: "Bọn hắn bộ tộc này?"

"Ngươi đây liền muốn hỏi Felia." Đại trưởng lão cười nói.

"Thế nào, muốn nghe được lai lịch của ta sao?" Felia hai tay ôm ở trước ngực, miệt thị nhìn Vương Đằng.

"Ngươi chỉ 1m5, tiểu cô nương, mời thu hồi ánh mắt cùng thân cao của ngươi không xứng đôi." Vương Đằng nói.

Thiếu nữ tóc ngắn màu bạc: 【 `Д′ 】

"Ngươi muốn đánh nhau phải không?" Nàng nộ trừng Vương Đằng, khẽ quát.

"Tới đi, vừa vặn đem trận lần trước không có đánh xong đánh xong." Vương Đằng hướng về phía nàng ngoắc ngón tay nói.

Hai người mắt thấy muốn đánh.

"Được rồi! Được rồi! Đã các ngươi đều là bằng hữu của Quang Nhung chi Linh ta, vậy liền cho ta cái lão nhân này một chút mặt mũi, biến chiến tranh thành tơ lụa thế nào?" Đại trưởng lão giống một vị trưởng giả nhìn hai cái tiểu bối đùa giỡn, cười ha hả nói.

"Hừ, ta cho đại trưởng lão mặt mũi, không so đo với ngươi." Felia nhẹ hừ một tiếng, quay đầu sang chỗ khác.

Vương Đằng cũng chỉ có thể coi như thôi, không có khả năng thật tại chỗ Quang Nhung chi Linh đánh lên.

Nói thật, trên thân thiếu nữ tóc ngắn màu bạc này có không ít đồ tốt, hắn rất muốn hảo hảo đánh một trận, từ trên người nàng lại nhổ chút lông dê xuống tới.

Thế nhưng tình huống không cho phép a.

Sau đó đại trưởng lão liền dẫn hai người bọn họ cùng Nhung Lê đi vào bên trong nhà gỗ.

Trong nhà gỗ này bố trí so với nơi Nhung Lê ở còn muốn khoa trương.

Các loại Quang Minh hệ linh thảo chồng đến khắp nơi đều có, mà lại bọn chúng là tự nhiên sinh trưởng, cũng không phải là bị người ngắt lấy đặt ở trong phòng.

Quang Minh Nguyên Lực nồng đậm phiêu đãng tại bốn phía, để phòng ốc này vô cùng thoải mái dễ chịu.

Cái này rất quá mức, trong phòng khắp nơi trồng hoa trồng cỏ, làm cho giống như cái tiểu hoa viên.

Không thể không thừa nhận, Quang Nhung chi Linh còn rất biết hưởng thụ.

Vương Đằng ngắm nhìn bốn phía, cũng không khỏi có chút nóng mắt.

Những Quang Minh hệ linh hoa linh thảo này đều là đồ tốt a!

"Vương Đằng, xem ra ngươi rất thích những vật này, chờ lúc ngươi đi, ta đưa ngươi một ít." Đại trưởng lão hào phóng nói.

"Cái này làm sao có ý tứ." Vương Đằng thấy biểu tình của mình bị nhìn ra, cũng không xấu hổ, cười nói: "Bất quá đại trưởng lão thịnh tình không thể chối từ, ta đã có da mặt dầy nhận lấy."

Đại trưởng lão: ". . ."

Nhung Lê: ". . ."

Felia: ". . ."

Gặp qua vô sỉ, chưa thấy qua vô sỉ như vậy.

"Ngươi thật đúng là da mặt dày a." Felia nhịn không được chọc một câu, đối với Vương Đằng rất là khinh thường.

Tại nhà nàng, Quang Minh hệ linh vật loại phẩm cấp này có rất nhiều.

Cái đồ nhà quê không biết chỗ nào chạy đến vừa nhìn cũng không có kiến thức gì, thấy thứ gì cũng cảm thấy tốt, đều muốn chiếm chút lợi lộc, không có tiền đồ.

"Da mặt dày mới tốt a, kháng đánh." Vương Đằng lơ đễnh, ngược lại một mặt cười ha hả nói.

Thiếu nữ này vừa nhìn chính là nuông chiều từ bé, không quản lý việc nhà không biết củi gạo đắt a.

Loại tiểu nữ hài này, chính là thích ăn đòn!

Hai người bên này nhao nhao, Nhung Lê cùng đại trưởng lão cũng không đi quản bọn hắn, Nhung Lê cùng đại trưởng lão miêu tả tình huống bộ lạc bọn hắn trước đó gặp phải.

Đại trưởng lão nghe nói là Vương Đằng cứu Magra bộ lạc, không khỏi quay đầu nhìn hắn một cái.

Nhưng mà Vương Đằng còn đang cùng Felia cãi lộn, không thấy được.

"Đại trưởng lão, ta đem phiến đá cho Vương Đằng tìm hiểu tới, hắn nói hắn nhưng có thể tìm được biện pháp giải quyết vấn đề tu luyện của chúng ta." Nhung Lê nhỏ giọng nói.

"Thật? ?" Đại trưởng lão lập tức tinh thần tỉnh táo, trong mắt một tia sáng lóe qua, bắt lấy cánh tay Nhung Lê, lại hỏi.

"Hắn nói như vậy." Nhung Lê đã sớm ngờ tới đại trưởng lão nghe được tin tức này, khẳng định sẽ hết sức kích động, không khỏi bắt đầu cười hắc hắc.

Hắn cảm thấy đây là công lao của mình, nếu như không phải hắn cho Vương Đằng nhìn phiến đá, như thế nào lại để Vương Đằng phát hiện vấn đề tu luyện của bọn hắn.

"Nếu như có thể giải quyết vấn đề tu luyện của chúng ta, ngươi chính là đại công thần của chúng ta." Đại trưởng lão không khỏi vỗ vỗ đầu Nhung Lê, nói.

"Đại trưởng lão, các ngươi vừa rồi nói gia hỏa này có thể giải quyết vấn đề tu luyện của các ngươi?" Felia hiển nhiên cũng nghe được nói chuyện của đại trưởng lão cùng Nhung Lê, chỉ vào Vương Đằng, không khỏi mở miệng hỏi.

Đại trưởng lão không có trả lời, mà là nhìn về phía Vương Đằng.

"Phải đợi ta xem qua tất cả phiến đá mới được." Vương Đằng không có bảo đảm, kỳ thật khi hắn đạt được truyền thừa【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】, hắn liền có nắm chắc mười phần giải quyết vấn đề tu luyện của Quang Nhung chi Linh, nhưng hắn sẽ không nói ra, 【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】 càng ít người biết càng tốt.

Liền ngay cả Bất Hủ cấp cường giả đạt được Thần cấp công pháp, đều muốn cẩn thận từng li từng tí che giấu, huống chi hắn một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Nói ra, phỏng chừng về sau sẽ phiền phức không ngừng.

"Không có khả năng, vấn đề ngay cả gia gia của ta đều không thể giải quyết, ngươi bằng cái gì có thể giải quyết." Felia không phục nói.

"Gia gia ngươi là ai vậy!" Vương Đằng tức giận nói: "Chuyện hắn không có thể giải quyết, người khác liền không thể giải quyết, quả thực trò cười."

"Chiếu theo nói như vậy, nữ nhân có thể sinh con, gia gia ngươi có phải là cũng có thể sinh?"

"Ngươi làm càn!" Felia tức giận, lạnh hừ một tiếng nói: "Thế mà dám nói gia gia của ta như thế, hừ, nếu như ta đem danh hiệu của gia gia ta nói ra, dọa đều dọa chết ngươi."

"Vậy ngươi ngược lại là nói a, nhanh nói ra hù chết ta, ta cũng không có ngăn cản ngươi." Vương Đằng nói giống như không quan trọng.

". . ." Felia tức ngực đều sắp nổ.

Cái này hỗn đản mỗi câu nói đều tức chết người, cái mặt kia thấy thế nào đáng hận thế đó, nàng hận không thể cầm đem đao chặt chết hỗn đản trước mặt.

"Đừng nóng giận, tức vỡ ngực liền không tốt, vốn là nhỏ." Vương Đằng mắt nhìn bộ ngực Felia không ngừng phập phồng, nói.

"Ta. . ." Felia con mắt phun lửa.

"Các ngươi a, thật đúng là tiểu hài tử." Đại trưởng lão dở khóc dở cười.

"Đại trưởng lão, ngươi nhưng tuyệt đối đừng tin tưởng hắn, có lẽ hắn là vì nhìn phiến đá của các ngươi." Felia hít sâu vài khẩu khí, để cho mình bình tĩnh trở lại, trí thông minh lại trở về, nói với đại trưởng lão.

"Vương Đằng là bằng hữu của Quang Nhung chi Linh chúng ta, cho dù hắn không cách nào giải quyết vấn đề tu luyện của chúng ta, cho hắn nhìn phiến đá cũng không có gì." Đại trưởng lão nói ra: "Những phiến đá này a, chúng ta bảo tồn quá lâu, đồ vật có thể có được đều chiếm được, không thể được đến, cưỡng cầu không được, các ngươi đều là Quang Minh hệ Võ Giả, cho các ngươi nhìn xem, đối với các ngươi cũng có trợ giúp."

Vương Đằng kinh ngạc nhìn đại trưởng lão một chút.

Chỉ có thể nói không hổ là sinh linh sống lâu, trong lời nói này lộ ra một cỗ thoải mái, không có đem phiến đá kia cất giấu như bảo bối.

Chỉ là bọn hắn nếu như biết trong phiến đá cất giấu chính là một môn Thần cấp công pháp, không biết lại sẽ là cảm tưởng gì?

Vương Đằng suy đoán, khả năng là bản thân Quang Nhung chi Linh tồn tại vấn đề, bọn hắn không cách nào tìm hiểu ra 【 Nguyên Quang Thánh Kinh 】!

Không thì nhiều năm như vậy, nếu có thể lĩnh hội, sớm nên tìm hiểu ra.

"Chờ thủ lĩnh của các bộ lạc đem phiến đá của bọn hắn đều mang tới về sau, các ngươi liền cùng đi lĩnh hội đi." Đại trưởng lão nói.

Felia vốn cho là đây là đặc quyền chỉ có nàng mới có thể hưởng thụ, kết quả không nghĩ tới nửa đường thêm một cái Vương Đằng tiến đến, điều này khiến nàng rất là khó chịu, muốn nói lại thôi, nhưng nhìn thần sắc của đại trưởng lão, nàng chỉ có thể ngậm miệng không nói.

Nói cho cùng, phiến đá không phải của nàng, đó là đồ vật của Quang Nhung chi Linh.

Mặc dù nàng cũng có thể trắng trợn cướp đoạt, nhưng bởi như vậy, tình hữu nghị của bộ tộc bọn hắn cùng Quang Nhung chi Linh liền triệt để tan vỡ.

Gia gia của nàng nhất định sẽ không bỏ qua cho nàng.

Lúc trước nàng rất không minh bạch, cũng hỏi qua gia gia nàng, lấy thực lực của bọn hắn, đem phiến đá chiếm thành của mình rõ ràng là một chuyện rất dễ dàng, vì cái gì không làm?

Gia gia của nàng lại ý vị thâm trường nói cho nàng:

"Felia a, thế gian vạn vật, đều có các duyên phận, muốn đi được càng xa, liền muốn thấy rõ tất cả duyên phận này, đồ vật mạnh mẽ cướp đoạt đến, chung quy là không gánh nổi."

Felia cảm thấy lão gia tử quả thực quá Phật hệ.

Nhưng ai bảo lão gia tử là một phương cường giả đây.

Nắm tay người nào lớn, người đó nói liền có đạo lý, không có mao bệnh.

Vương Đằng không biết trong lòng Felia có nhiều ý nghĩ phức tạp như vậy, biết được mình có thể lĩnh hội phiến đá khác, trong lòng liền nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó hắn lại hỏi: "Đại trưởng lão, ta nghe nói trước đó có mấy Nhân tộc Võ Giả xâm lấn bị Thánh Sơn Thánh sứ bắt đi, không biết Thánh Sơn cùng Thánh sứ này có lai lịch ra sao?"

Felia cũng rất tò mò, nhìn Vương Đằng một cái, ánh mắt rơi vào trên thân đại trưởng lão.

Đại trưởng lão trầm mặc một chút, đứng lên nói: "Các ngươi theo ta đi ra xem đi."

Vương Đằng cùng Felia liếc nhau một cái, cái sau nhẹ hừ một tiếng, ánh mắt dời đi chỗ khác, giống như nhiều liếc hắn một cái cũng ghét.

Vương Đằng cũng không thèm để ý, cười cười, đứng dậy đi theo đại trưởng lão đi ra phòng.

Bọn hắn tại dưới đại trưởng lão dẫn đầu, đi đến một cái góc độ có thể nhìn thấy ngọn núi lớn trước mắt.

"Các ngươi nhìn, đây chính là Thánh Sơn của chúng ta, thánh địa của Quang Nhung chi Linh chúng ta." Đại trưởng lão chỉ lên ngọn núi lớn trước mặt nói.

Nó nói, lại lâm vào một trận trầm mặc, tựa hồ đang nhớ lại cái gì.

"Cái Thánh Sơn này có phải hay không có chỗ nào kì lạ?" Vương Đằng hỏi.

"Trên thánh sơn sinh trưởng một gốc Quang Minh linh thụ, nó là đồ đằng chúng ta các đời cung phụng, chúng ta đem nó xưng là Quang Minh Thánh Thụ, nó mỗi một trăm năm sẽ kết xuất một quả, chỉ cần nuốt quả, liền có thể nắm giữ thực lực vượt qua Hành Tinh cấp. . ." Đại trưởng lão nói xong, dừng lại một chút, cuối cùng nói ra: "Còn có thể thu được sinh mệnh kéo dài."

"Quang Minh Thánh Thụ!" Vương Đằng trong lòng hơi động: "Hẳn là chính là Quang Minh chi Thụ mà đầu bạng tinh kia nói?"

Hắn có chút ngạc nhiên, trái cây của Quang Minh Thánh Thụ kia kết xuất lại có thể để người thu hoạch được thực lực cường đại, còn có sinh mệnh kéo dài.

Những công hiệu này cùng "Quang Minh chi Thụ" trong truyền thuyết cực kì tương tự!

Quang Minh chi Thụ ngưng tụ quang minh chi thủy chẳng những có thể chữa trị thương thế cùng tật bệnh, đồng dạng còn có thể gia tăng tuổi thọ.

Sẽ không thật là "Quang Minh chi Thụ" a?

"Cái gì, có thể thu hoạch được sinh mệnh kéo dài!" Felia giật nảy cả mình.

Đây cũng không phải là công hiệu mà linh vật bình thường có thể có được, bất luận là cái gì, phàm là có thể gia tăng tuổi thọ, đều là vật cực kì hi hữu hiếm thấy trong vũ trụ.

Nơi này lại có một gốc linh thụ có thể thu hoạch được sinh mệnh kéo dài! !

"Hài tử, thu hoạch được sinh mệnh kéo dài cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt?" Đại trưởng lão cười nói.

"Có thể thu hoạch được sinh mệnh càng dài, liền có thể có được càng nhiều thời gian truy tìm võ đạo chi lộ, có cái gì không tốt." Felia không rõ ý tứ của hắn.

"Nếu như ta không đoán sai, trái cây của Quang Minh Thánh Thụ này kết xuất có tai hại gì đi." Vương Đằng nhàn nhạt mở miệng nói.

Đại trưởng lão kinh ngạc nhìn Vương Đằng một chút.

Vương Đằng cùng Felia bằng tuổi nhau, Felia còn giống người trẻ tuổi, nhưng Vương Đằng mặc dù ngẫu nhiên cũng có dáng vẻ của người trẻ tuổi, nhưng trong làm việc cùng lời nói, lại khắp nơi lộ ra một loại cảm giác trưởng thành cùng tuổi tác hắn không ngang nhau.

Felia cũng là nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt hơi động một chút.

"Ngươi nói không sai, trái cây của Quang Minh Thánh Thụ này kết xuất mặc dù có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng lại sẽ tiêu hao thiên phú của sinh linh, cho dù là có được thực lực vượt qua Hành Tinh cấp cũng bất quá là ngoại lực thôi, chính mình lại vĩnh viễn cũng vô pháp tu luyện tới phía trên Hành Tinh cấp." Đại trưởng lão nói.

"Chuyện này. . ." Felia sắc mặt lập tức biến đổi, phương pháp kéo dài tuổi thọ như vậy, nàng thà rằng không cần.

Dù sao đối với nàng mà nói, thiên phú mới là trọng yếu nhất.

Nếu như không có thiên phú , chẳng khác gì là đoạn mất võ đạo chi lộ, còn không bằng để nàng đi chết.

"Trái cây của Quang Minh Thánh Thụ này ngưng kết, ta nhìn như thế nào trái lại giống như là một loại độc dược." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nói.

"Ngươi nói như vậy cũng không sai." Đại trưởng lão cười khổ nói.

Đồ vật sẽ tiêu hao thiên phú, cái này không phải chính là một loại độc dược à.

"Đại trưởng lão, ta đã từng từng lấy được mấy khỏa "Hạt giống", ngươi xem một chút đây là vật gì?" Vương Đằng đem "Hạt giống" lấy ra, đưa cho đại trưởng lão.

Felia vừa nhìn thấy hạt giống này, sắc mặt chính là tối sầm.

Nàng trước đó thấy Vương Đằng dùng hạt giống này hấp dẫn Tinh Thú, tưởng rằng vật gì tốt, liền xuất thủ cướp đoạt, kết quả phát hiện cái này mẹ nó chính là khỏa "Hạt giống", căn bản không có chỗ nào đặc biệt, trừ có thể hấp dẫn Tinh Thú, nàng không phát hiện bất cứ tác dụng gì.

"Đây là. . ." Đại trưởng lão nhíu mày, hết sức kinh ngạc: "Cái này làm sao cùng trái cây của Quang Minh Thánh Thụ kết xuất có chút tương tự, nhưng khí tức tựa hồ muốn yếu hơn rất nhiều."

"Quả nhiên." Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng.

"Hạt giống này ngươi là từ đâu lấy được?" Đại trưởng lão sắc mặt ngưng trọng mà hỏi.

"Từ trong thể nội của một vài Tinh Thú, sau khi bọn chúng vận dụng cái "Hạt giống" này, có thể bộc phát ra thực lực trên Vương cấp." Vương Đằng nói.

"Cái tác dụng này cùng trái cây của Quang Minh Thánh Thụ ngưng kết rất tương tự." Đại trưởng lão nói.

"Đúng!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, trầm tư một chút, hỏi: "Sau khi các ngươi ăn dùng trái cây của Quang Minh chi Thụ ngưng kết, phải chăng có thấy vật gì kỳ lạ?"

"Vật kỳ lạ." Đại trưởng lão nhìn Vương Đằng một chút, ánh mắt rất kỳ quái, lắc đầu nói: "Cái này ngược lại không có."

"Uy, ngươi có phải hay không biết cái gì?" Felia nghe không vô, lớn tiếng hỏi.

Nàng cảm thấy mình giống như kẻ ngu, cái gì cũng không biết, mà Vương Đằng thật giống như biết tất cả mọi chuyện, chuyện này khiến nàng rất khó chịu.

"Mắc mớ gì tới ngươi?" Vương Đằng liếc nàng một cái.

"Ngươi!" Felia chỉ có thể giương mắt nhìn, tức nói không ra lời.

"Đừng nóng giận, tức hỏng không đáng." Vương Đằng nói: "Dù sao hai ta cũng không quen."

". . ." Felia.

"Đúng, lần sau ta nói chuyện chớ xen mồm, một chút lễ phép cũng đều không hiểu." Vương Đằng tiếp tục nói.

". . ." Felia.

Cố ý!

Tên hỗn đản này nhất định là cố ý, hắn đang trả thù nàng lần trước cướp hạt giống của hắn.

"Đại trưởng lão, ta rất hiếu kì, Thánh sứ kia lại là cái gì tồn tại?" Vương Đằng không lại để ý Felia, quay đầu hỏi.

"Các ngươi không biết, ba trăm năm trước, Thánh Sơn còn chưa bị nồng vụ bao phủ." Đại trưởng lão nói một câu không đầu không đuôi.

Vương Đằng nhíu mày.

Cho nên trong này còn có biến cố gì?

"Lúc đó, chúng ta chọn ra một ít tộc nhân tiến vào Thánh Sơn, tại dưới Quang Minh Thánh Thụ phụng dưỡng, những tộc nhân này chính là Thánh sứ." Đại trưởng lão nói.

"Sương mù này là như thế nào xuất hiện?" Vương Đằng không khỏi hỏi.

"Không biết." Đại trưởng lão lắc đầu, nói ra: "Không có ai biết sương mù là như thế nào xuất hiện, chúng ta phái người đi dò xét qua, nhưng là bọn hắn cũng không trở về nữa, khi lại xuất hiện, đã biến thành Thánh sứ."

"Nhưng Thánh sứ bây giờ, cùng Thánh sứ trước kia không giống."

"Không giống rồi?" Vương Đằng hơi sững sờ: "Có cái gì không giống?"

"Bọn hắn trở nên càng thêm cường đại, tựa hồ cũng không có tình cảm, ngay cả dáng dấp đều thay đổi." Đại trưởng lão nói.

"Trên ngọn núi kia khẳng định xảy ra vấn đề, hỏi nhiều như vậy làm gì, trực tiếp đánh lên là được." Felia nắm chặt nắm đấm, kích động nói.

Vương Đằng liếc nàng một cái.

"Ngươi đó là ánh mắt gì?" Felia cau mày nói.

Vương Đằng lắc đầu, hướng đại trưởng lão hỏi: "Những Thánh sứ kia thực lực như thế nào?"

"Thực lực đại khái có Vũ Trụ cấp đỉnh phong, mà lại Thánh sứ không chỉ một." Đại trưởng lão nói.

Felia sắc mặt cứng đờ.

Thực lực Vũ Trụ cấp đỉnh phong, còn không chỉ một!

Nếu như nàng muốn đi, đối phương khẳng định lưu không được nàng, nhưng là nàng cũng đánh không lại nhiều tồn tại Vũ Trụ cấp đỉnh phong như vậy.

Nghĩ đến vừa rồi lời thề son sắt nói đánh lên đi, nàng liền cảm thấy có chút xấu hổ.

Giống như thổi ngưu (khoác lác) thổi rách!

"Không bằng ngươi lên đi thử xem?" Vương Đằng chuyển du nói.

"Đi, đi thì đi, ai sợ ai a." Felia mắt sáng lên, có chút chột dạ, nhưng vẫn là mạnh miệng nói.

"Rất tốt, vậy liền dựa vào ngươi." Vương Đằng hướng nàng dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

Felia đâm lao phải theo lao.

"Không được, không được, quá nguy hiểm, không thể đi." Đại trưởng lão lắc đầu liên tục, cũng không đồng ý.

Felia trong lòng vui mừng, đại trưởng lão thật tuyệt, nhanh ngăn ta lại, ta không muốn đi.

"Đại trưởng lão ngươi đừng cản nàng, con bé này khẩu khí lớn như thế, thực lực khẳng định rất không tệ, ngươi để nàng đi." Vương Đằng nói.

". . ." Felia sắc mặt lại lần nữa cứng đờ.

Vương Đằng, ta cùng ngươi không đội trời chung!

"Hừ, ngươi cho rằng ai cũng nhát gan giống như ngươi." Nàng đè nén lửa giận trong lòng, hừ lạnh nói.

"Đúng đúng đúng, ta nhát gan nhất, ngươi lá gan lớn nhất, mau đi đi." Vương Đằng không hề để tâm gật đầu nói.

"Vương Đằng ngươi cũng không cần lại kích nàng, Felia ngươi cũng thế, không nên vọng động, nếu như xảy ra chuyện, ta nhưng không có cách nào hướng gia gia ngươi bàn giao." Đại trưởng lão dở khóc dở cười.

Felia liền không phục.

Làm sao thái độ của đại trưởng lão đối đãi Vương Đằng cùng đối đãi nàng hoàn toàn là hai cái khác nhau, căn bản chính là coi nàng thành tiểu hài tử.

Vương Đằng cười cười, cũng không còn kích Felia, trêu chọc nàng thì thôi, báo một chút thù trước đó.

Hắn nhìn về phía đỉnh núi nồng vụ bao phủ, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Felia chú ý tới biểu tình của Vương Đằng, trong lòng không khỏi khẽ động.

Gia hỏa này khẳng định muốn vụng trộm lên núi!

Trong lòng nàng toát ra một cái ý niệm trong đầu, lại cũng không dừng nổi.

Vương Đằng đám người trở lại trong phòng đại trưởng lão, chờ đợi những thủ lĩnh bộ lạc khác mang theo phiến đá đến đây.

Rất nhanh hoàng hôn đã đến.

Lục tục ngo ngoe có những Quang Nhung chi Linh bộ lạc khác đến, hội tụ tại trong phòng đại trưởng lão, dùng ngôn ngữ của bọn họ cùng đại trưởng lão giảng thuật cái gì.

Nhung Lê cũng xen lẫn trong trong bọn họ, nói mấy câu gì, liền kịch liệt thảo luận.

"Ài, bọn hắn giống như không vui lòng cho ngươi lĩnh hội phiến đá." Felia cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Ta không có cách nào lĩnh hội, ngươi cũng lĩnh hội không được." Vương Đằng nhắm mắt lại, con mắt cũng không mở nói.

"Ta và ngươi cũng không giống nhau, gia gia của ta cùng bọn hắn có ước định." Felia đắc ý nói.

"Vậy ngươi cũng lĩnh hội không ra cái gì, ta phỏng chừng bộ tộc các ngươi không ít người tới, nhưng là người chân chính đạt được truyền thừa phỏng chừng không có đi." Vương Đằng nói.

Felia bị Vương Đằng nói đến chỗ đau, á khẩu không trả lời được, tự mình một mình ở bên cạnh phụng phịu đi.

"Người khác không được, ta khẳng định có thể." Một lát sau, nàng lại nhịn không được nói ra: "Về phần ngươi nha, khẳng định không có hi vọng."

Nói xong dò xét Vương Đằng một chút, rất là khinh thường.

Vương Đằng cười ha ha.

". . ." Felia cảm thấy một quyền của mình đánh vào trên bông, rất là phiền muộn.

(╬￣ 皿 ￣)=○#(￣#)3￣)

Tức chết lão nương!

Cuối cùng vẫn là đại trưởng lão sắc mặt nghiêm túc nói mấy câu gì, mười cái Quang Nhung chi Linh khác trầm mặc xuống.

"Vương Đằng, ngươi tới đây một chút." Đại trưởng lão hướng phía Vương Đằng vẫy vẫy tay.

"Có chuyện gì sao? Đại trưởng lão." Vương Đằng lông mày nhướn lên, xem ra kết quả đã đi ra.

"Vương Đằng, đêm nay chúng ta muốn tiến hành cúng tế, chờ cúng tế hoàn tất, ngươi liền cùng Felia cùng một chỗ lĩnh hội phiến đá hoàn chỉnh đi." Đại trưởng lão nói.

"Cúng tế!" Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Đúng vậy, khi tất cả phiến đá tụ tập một chỗ, chúng ta nhất định phải tiến hành cúng tế." Đại trưởng lão nói.

"Còn có tập tục như vậy." Vương Đằng nhẹ gật đầu, mặc dù rất kinh ngạc, nhưng cũng không nói thêm gì, đây là tập tục của Quang Nhung chi Linh, nhập gia tùy tục, hắn đương nhiên phải biểu thị đầy đủ tôn trọng.

"Quang Nhung chi Linh cúng tế sao, ta nghe gia gia của ta nhắc qua, đã sớm muốn mở mang kiến thức một chút." Felia tiến tới, nhiều hứng thú nói.

Ban đêm lại đến.

Các Quang Nhung chi Linh bận rộn, chuẩn bị các loại vật dụng cúng tế, sau đó Vương Đằng liền dưới đại trưởng lão dẫn đầu hướng về một cái sơn cốc phía sau bộ lạc bước đến.

Trong sơn cốc, một tòa tế đàn cổ xưa to lớn xuất hiện ở trước mắt Vương Đằng.

Từng cây cột đá thô to phân bố ở bốn phía tế đàn, từng cái Quang Nhung chi Linh ở phía trên nhóm lên hoả diễm, trong nháy mắt đem bốn phía chiếu lên sáng rực.

Ngọn lửa kia là màu trắng, lộ ra một cỗ thánh khiết chi ý.

Vương Đằng có chút hiếu kỳ đánh giá hỏa diễm, không bằng Quang Minh Thánh Hỏa của hắn, tựa hồ chỉ là hỏa diễm dùng quang minh linh vật đặc thù đốt lên.

P/s: Lập tức bắt đầu tiến vào cao trào rồi~ ngày lễ quốc tế lao động gấp đôi nguyệt phiếu, cầu cái phiếu nha ~
Kết chương.