Chương 137 : Ngoan độc Vô Khuyết! Làm ngươi thiên đao vạn quả!.
Trác Tiếu Tiếu, Sở Sở hai người, hoàn toàn giống như bị sấm đánh giống nhau.

Nháy mắt liền ngốc.

Hoàn toàn phản ứng không kịp.

Phảng phất vừa rồi kiêu ngạo, vừa rồi đắc ý, rõ đầu rõ đuôi trở thành trò cười.

Vừa rồi còn quang mang bắn ra bốn phía niết bàn hệ liệt đồng hồ để bàn, cũng tức khắc trở nên ảm đạm không ánh sáng.

Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở là nhất chuyên nghiệp.

Các nàng liếc mắt một cái liền đã nhìn ra, này đồng hồ quả quýt đối với đồng hồ để bàn là toàn phương vị nghiền áp.

Cái gì hoa hòe loè loẹt công năng đều không cần, cũng chỉ muốn thời gian tinh chuẩn, hoàn toàn cũng đủ.

Sở Sở bỗng nhiên đứng ra nói: “Đại gia không cần bị biểu tượng lừa gạt, chúng ta cũng từng thâm nhập nghiên cứu quá loại này……”

Vô Khuyết nói: “Đồng hồ quả quýt.”

Sở Sở nói: “Chúng ta cũng từng thâm nhập nghiên cứu quá loại này đồng hồ quả quýt, lại còn có thiết kế vài bản bản thảo. Nhưng là căn bản không có khả năng chế tạo đến ra tới, liền tính có thể chế tạo ra tới, kia lúc đi cũng là phi thường không chuẩn.”

“Xin hỏi chư vị đại nhân, một cái lúc đi không chuẩn đồng hồ quả quýt, lại có chỗ lợi gì. Đại nhân vật thời gian đều phi thường trân quý, liền tính chậm trễ vài phút đều khả năng dẫn phát nghiêm trọng hậu quả.”

“Cho nên ta dám khẳng định, Chi Phạn chế tạo ra tới cái này đồng hồ quả quýt, lúc đi là khẳng định không chuẩn!”

Vô Khuyết nói: “Vu khống, tĩnh xem đó là.”

Kế tiếp, Đồ Môn tổng đốc hạ lệnh, chuyển đến mười chỉ đồng hồ để bàn, chỉnh chỉnh tề tề bái phỏng ở nơi đó.

Chi Phạn cũng đem này chỉ đồng hồ quả quýt đặt ở mười chỉ đồng hồ để bàn chi gian.

Kế tiếp, liền lẳng lặng chờ đợi.

Mười lăm phút.

Nửa giờ.

Một giờ đi qua.

Tất cả mọi người rõ ràng thấy được, cái này đồng hồ quả quýt lúc đi như cũ vô cùng tinh chuẩn.

Bởi vì thế giới này không có tuyệt đối giờ chuẩn gian, nhưng ít ra cùng này mười chỉ đồng hồ để bàn so sánh với mà nói, hoàn toàn không có chút nào khác biệt.

Suốt một giờ khác biệt thậm chí đều không đến nửa giây.

Hơn nữa nhìn qua, đồng hồ quả quýt thậm chí càng chuẩn một ít.

Bởi vì, nó cùng đại bộ phận đồng hồ để bàn lúc đi là ăn khớp.

Vô Khuyết nói: “Chúng ta mỗi một con đồng hồ quả quýt, đều có Trích Tinh Các ấn đặc thù ấn ký, này ý nghĩa mỗi ngày lúc đi khác biệt sẽ không vượt qua chín giây, tiêu chuẩn là vượt qua trên thị trường sở hữu đồng hồ để bàn.”

Sở Sở lại nói: “Không đúng! Này đồng hồ quả quýt kỳ thật chỉ có một con, là Chi Phạn ở Trấn Hải Thành Trích Tinh Các thời điểm, dùng mấy năm thời gian mới chế tạo ra tới duy nhất một con, này chỉ là hàng mẫu mà thôi, căn bản không có khả năng đại quy mô lượng sản!”

Nào đó ý nghĩa thượng, Sở Sở lại đoán đúng rồi.

Nhưng Thân Vô Khuyết phát hiện hắc ám học cung bí mật phòng thí nghiệm lúc sau, hết thảy đều xoay chuyển.

Này đồng hồ quả quýt không những có thể lượng sản, hơn nữa lúc đi càng thêm tinh chuẩn.

Vô Khuyết ánh mắt nhìn phía Sở Sở, lúc này nàng phảng phất trở thành một cái càng thêm điên cuồng dân cờ bạc.

Vì một trận chiến này, nàng đã trả giá hết thảy, cho nên tuyệt đối không thể thua.

Vô Khuyết không nói hai lời, vỗ vỗ tay.

Cưu Ma Cương khiêng một cái rương tiến vào, từ bên trong lôi ra một con lại một con hộp.

Mỗi một con hộp đều phi thường thô ráp, không có chút nào tinh xảo cảm.

Nhưng là này cũng hoàn toàn không chậm trễ bên trong mỗi một con đồng hồ quả quýt, giá trị thiên kim.

Mười chỉ.

50 chỉ.

Một trăm chỉ.

200 chỉ.

500 chỉ!

Suốt 500 chỉ đồng hồ quả quýt, bãi ở trên mặt bàn.

Hơn nữa, mỗi một con đồng hồ quả quýt lúc đi đều vô cùng tinh chuẩn.

Tức khắc gian……

Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu khắp cả người lạnh lẽo.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Này tính lượng sản sao?”

500 chỉ, đương nhiên xem như lượng sản?

Vô Khuyết nói: “Các ngươi cũng biết, chúng ta vừa mới dọn tới rồi Bạch Cốt lãnh, đó là một cái phi thường khốn cùng địa phương, cho nên sản lượng tạm thời không thể đi lên. Lúc ấy sang năm, chúng ta sản lượng sẽ tới hai ngàn chỉ.”

Hai ngàn chỉ?

Ở đây mọi người thương nhân vò đầu bứt tai giống nhau.

Này đồng hồ quả quýt thị trường có bao nhiêu đại?

Toàn thế giới hào môn quý tộc, toàn bộ bán một lần, ít nhất muốn bán mười mấy vạn chỉ.

Đừng nói mỗi năm hai ngàn chỉ, liền tính mỗi năm 5000 chỉ.

Này sinh ý có thể làm cả đời.

Hơn nữa là lũng đoạn tính sinh ý, hoàn toàn là người bán thị trường.

Này ngoạn ý cùng đồng hồ để bàn không giống nhau, đồng hồ để bàn một nhà khả năng liền yêu cầu một con, ghê gớm hai ba chỉ.

Nhưng đồng hồ quả quýt?

Bá tước đại nhân mua, kia phu nhân muốn hay không? Tiểu thiếp muốn hay không? Thế tử muốn hay không?

Loại này có thể hoàn toàn đại biểu hư vinh hàng xa xỉ, cũng đủ đem hào môn tận tình áp bức.

Đồ Môn tổng đốc, Phiêu Linh vương, thương nhân ủy ban mọi người, cũng vô cùng phấn chấn.

Này thật là thời gian cách mạng a!

Thậm chí Đồ Môn tổng đốc nội tâm đều dâng lên tham niệm, về sau không cần có cái gì chuông vàng đại hội.

Liền toàn bộ giao cho chúng ta Phiêu Linh thành bán đi, toàn bộ giao cho chúng ta thương nhân ủy ban đi.

Nói trắng ra là, Thân Vô Khuyết lúc này mang đến này 500 chỉ đồng hồ quả quýt, căn bản không có khả năng chảy ra Phiêu Linh thành.

Thương nhân ủy ban thành viên, mỗi người khẳng định đều phải mua một con, thậm chí không ngừng một con.

Còn có tham gia chuông vàng đại hội thương nhân, thậm chí tới tham gia mậu dịch đại hội sở hữu thương gia giàu có, đều sẽ tước tiêm đầu mua sắm.

Bởi vì sở hữu thương nhân trong đầu lập tức có một cái khái niệm.

Này nhóm đầu tiên, tổng cộng mới 500 chỉ a, toàn thế giới hạn lượng.

Tương lai sẽ tăng giá trị tài sản đến tình trạng gì?

Quỷ biết a.

Mua được chính là kiếm được.

Hơn nữa toàn thế giới nhóm đầu tiên đồng hồ quả quýt, hoàn toàn là thân phận tượng trưng.

Vô Khuyết từ trong lòng lấy ra một con hoàng kim đồng hồ quả quýt nói: “Đây là ta thê tử thân thủ vì ta chế tạo, dùng suốt đã nhiều năm thời gian. Nhưng phi thường đáng tiếc a, ta không thể có được này một con đồng hồ quả quýt.”

“Chư vị đại nhân, ta biết các ngươi muốn đem này phê đồng hồ quả quýt mua đi, thậm chí không tiếc hết thảy giá cả cũng muốn mua đi. Ta tưởng nói, các ngươi cũng không thể có được này đó đồng hồ quả quýt.”

“Không ai có thể có được Trích Tinh Các đồng hồ quả quýt, chẳng qua là ở vi hậu đại bảo tồn mà thôi.”

Dựa!

Lời này mới có bức cách sao.

Lời này chúng ta hào môn quý tộc mới thích sao.

Vừa rồi cái này Sở Sở tiểu thư, luôn mồm tự do, luôn mồm nhân sinh mà bình đẳng linh tinh, chúng ta nhưng không thích nghe.

Chẳng qua quá vĩ đại quang chính, chúng ta không thể không vỗ tay.

Nhưng liền tính là từ nô lệ quật khởi thương gia giàu có, cũng tuyệt đối không muốn nói chuyện gì chó má bình đẳng.

Lão tử phía trước chi nô lệ, nhưng lão tử hiện tại là thương gia giàu có, nếu không có đại lượng nô bộc, ai tới hầu hạ chúng ta?

Lão tử kiên định ủng hộ hiện tại giai tầng.

Người chính là như vậy, ở vào cái gì giai tầng, liền giữ gìn cái gì lập trường.

Một khi giai tầng thay đổi, lập trường cũng lập tức thay đổi.

Kỳ thật, ở đây duy nhất nhận đồng Sở Sở quan niệm người, chỉ sợ là Thân Vô Khuyết.

Hắn dù sao cũng là lớn lên ở hồng kỳ hạ nhân.

Nhưng là…… Càng thật đáng buồn chính là, Sở Sở chính mình ở nơi đó hô lớn nhân sinh mà bình đẳng linh tinh, cũng gần chỉ là chính mình muốn niết bàn, muốn hoàn thành giai tầng nhảy thăng.

Một khi làm nàng trở thành đại nhân vật, nàng mới sẽ không để ý tới tiểu nhân vật chết sống.

Kêu kêu khẩu hiệu mà thôi.

Đồ Môn tổng đốc chậm rãi nói: “Ngày hôm qua ban đêm, Thân Vô Khuyết công tử, Thân Vô Ngọc thiếu quân, đều đã từng tuyên bố quá, trên thế giới này chỉ có một Trích Tinh Các!”

“Thua một phương, phải bị đoạt lại sở hữu sản phẩm.”

“Nếu Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu đại biểu Trích Tinh Các thua, kia bọn họ không ràng buộc đem hai ngàn chỉ đồng hồ để bàn giao cho Chi Phạn. Phản chi Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn cần thiết đem 500 chỉ đồng hồ quả quýt giao cho Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu tiểu thư.”

“Thua một phương, vĩnh viễn đều không được ở làm đồng hồ sinh ý.”

“Kế tiếp, chính là quyết định thắng thua thời khắc.”

“Tất cả tham gia chuông vàng đại hội thương nhân, các ngươi tiến hành biểu quyết đi, ta danh sách trung, tổng cộng là 99 người.”

“Chuẩn bị biểu quyết!”

Tham gia chuông vàng đại hội 99 thương nhân, hoàn toàn ngo ngoe rục rịch.

Này còn do dự cái gì?

Khẳng định trực tiếp đầu cấp Chi Phạn cùng Thân Vô Khuyết a.

Đồng hồ quả quýt mới là tương lai a, có thể cho bọn hắn mang đến cả đời vinh hoa phú quý.

Ai sẽ cùng tiền không qua được a?

Nhưng mà liền ở ngay lúc này, Sở Sở bỗng nhiên lạnh giọng nói: “Chậm!”

Mọi người hướng tới Sở Sở nhìn lại, cái này xinh đẹp nữ hài làm sao vậy? Tới rồi trình độ này, còn không chịu nhận thua sao?

Sở Sở lạnh nhạt nói: “Chư vị thương nhân, ở các ngươi nhấc tay biểu quyết thời điểm, thỉnh các ngươi suy xét hảo chính sách nguy hiểm a.”

Mọi người ngạc nhiên?

Chính sách nguy hiểm?

Có ý tứ gì?

Sở Sở nói: “Thân Vô Khuyết các hạ, Chi Phạn tiểu thư, ta có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?”

Chi Phạn nói: “Xin hỏi.”

Sở Sở nói: “Lúc ấy ở Trích Tinh Các thời điểm, ngươi vì sao không sinh sản đồng hồ quả quýt?”

Chi Phạn nói: “Bởi vì điều kiện còn không thành thục.”

Sở Sở nói: “Căn cứ hiểu biết của ta, này đồng hồ quả quýt nhìn qua tuy rằng chỉ là rút nhỏ rất nhiều lần đồng hồ để bàn, nhưng là chế tạo khó khăn tăng lên không ngừng gấp mười lần đúng không?”

Chi Phạn nói: “Đúng vậy.”

Sở Sở nói: “Trấn Hải Thành Trích Tinh Các điều kiện, so với Bạch Cốt lãnh, hảo gấp mười lần đều không ngừng đúng không?”

Chi Phạn nói: “Đối!”

Sở Sở nói: “Ngươi bội phản Trấn Hải Thành thời điểm, Trích Tinh Các thợ thủ công không ai nguyện ý đi theo ngươi đi Bạch Cốt lãnh đúng không?”

Lúc này rất nhiều người đều phát hiện Sở Sở nói chuyện phong cách.

Đó chính là chín thật một dối.

Nàng mỗi một câu trung, nghe đi lên đều là thật sự, nhưng là hỗn loạn 10% nói dối, hơn nữa câu này nói dối liền sẽ cùng với ác độc công kích.

Nàng vẫn luôn đều am hiểu dùng loại này thông minh.

Đầu tiên, cái gì kêu bội phản?

Tiếp theo, lúc ấy Trích Tinh Các sở hữu thợ thủ công cũng không biết đã xảy ra sự tình gì, thời gian quá mức với khẩn cấp, Chi Phạn căn bản không kịp thông tri bất luận kẻ nào, thậm chí liền thu thập hành lý thời gian đều không có, liền phải đi theo Vô Khuyết đi Bạch Cốt lãnh.

Nhưng Chi Phạn không để ý đến, mà là trực tiếp gật đầu nói: “Đối!”

Sở Sở nói: “Ta đây liền rất kỳ quái, này đồng hồ quả quýt so đồng hồ để bàn sinh sản khó khăn cao gấp mười lần. Hơn nữa Bạch Cốt lãnh điều kiện so Trấn Hải Thành đơn sơ gấp mười lần không ngừng, ngươi đỉnh đầu thượng có hay không bất luận cái gì thợ thủ công, ngươi này phê đồng hồ quả quýt là như thế nào sinh sản ra tới đâu?”

Chi Phạn nói: “Ngươi muốn nói cái gì?”

Sở Sở nói: “Lão sư, ta muốn hỏi ngài mấy vấn đề.”

Tinh xảo đại sư nói: “Ân.”

Sở Sở nói: “Trên thế giới này, có phải hay không có rất nhiều địa phương, cất giấu hắc ám học cung bí mật phòng thí nghiệm?”

Tinh xảo đại sư nói: “Đúng vậy.”

Sở Sở nói: “Kia hắc ám học cung người, có phải hay không khả năng rất sớm liền ở nghiên cứu đồng hồ?”

Tinh xảo đại sư nói: “Đúng vậy.”

Sở Sở nói: “Kia có hay không khả năng, này phê đồng hồ quả quýt căn bản không phải Chi Phạn sinh sản ra tới. Mà là Thân Vô Khuyết phát hiện nào đó hắc ám học cung bí mật căn cứ, vừa lúc bên trong có 500 chỉ hắc ám học cung sinh sản ra tới đồng hồ quả quýt, sau đó bọn họ ở mặt trên đánh thượng Trích Tinh Các tiêu chí, liền chiếm cho riêng mình đâu?”

Lời này vừa ra, toàn trường ồ lên.

Sở Sở tiếp tục nói: “Nếu không, này căn bản vô pháp giải thích a?”

Tiếp theo, nàng ánh mắt nhìn phía Thân Vô Ngọc nói: “Nhị ca, ta muốn hỏi ngài một vấn đề.”

Thân Vô Ngọc nói: “Hảo.”

Sở Sở nói: “Thân Công gia tộc người, có phải hay không kiểm tra quá vài biến Bạch Cốt lãnh? Cũng kiểm tra quá Chi Phạn cái kia cái gọi là Trích Tinh Các, bên trong toàn bộ đều là người tàn tật, hơn nữa điều kiện vô cùng đơn sơ, liền đồng hồ để bàn đều sinh sản không được, huống chi tinh vi gấp mười lần đồng hồ quả quýt?”

Thân Vô Ngọc nói: “Thân Công gia tộc xác thật đi kiểm tra quá Bạch Cốt lãnh cái gọi là Trích Tinh Các, mặc kệ là thiết bị, vẫn là nhân viên đều phi thường nguyên thủy, vô pháp sinh sản đồng hồ để bàn.”

Sở Sở nói: “Mọi người đều biết, mỗi một cái sinh sản đồng hồ để bàn thợ thủ công đều yêu cầu bồi dưỡng đã nhiều năm, mới có thể tiến hành sinh sản. Mà Chi Phạn vừa đến Bạch Cốt lãnh gần một năm thời gian, huống hồ bên trong người còn đều là người tàn tật.”

“Không có thiết bị, không có xưởng, không có thợ thủ công, như thế nào sinh sản đồng hồ quả quýt?”

“Cho nên duy nhất giải thích chính là, này đó đồng hồ quả quýt căn bản không không phải các ngươi sinh sản. Rất lớn xác suất, đây là các ngươi từ hắc ám học cung bí mật căn cứ phát hiện.”

“Chư vị thương nhân, thỉnh các ngươi nghĩ kỹ. Hắc ám học cung là toàn bộ thế giới công địch, một khi chứng minh rồi đây là hắc ám học cung sản phẩm, kia hậu quả không dám tưởng tượng. Đến lúc đó đừng nói vinh hoa phú quý, thậm chí liền gia nghiệp đều giữ không nổi, tánh mạng đều nói không chừng khó bảo toàn!”

Lời này vừa ra, sở hữu thương nhân sắc mặt kịch biến.

Một khi đề cập đến hắc ám học cung, kia thật liền không phải kiếm tiền vấn đề, chính là mưu phản tội danh.

Tiền cố nhiên quan trọng, nhưng cũng phải có mệnh hoa a.

Sở Sở nhìn thấy chính mình nói mấy câu, liền phải xoay chuyển càn khôn, tức khắc không ngừng cố gắng.

Nàng cầm lấy một con đồng hồ quả quýt, đưa cho tinh xảo đại sư nói: “Lão sư, ngài đến xem, này tinh vi vô cùng đồng hồ quả quýt, Chi Phạn hẳn là không có năng lực này chế tạo xuất hiện đi, là hắc ám học cung sản vật xác suất đại sao?”

Tiếp theo, Sở Sở nhìn phía mọi người nói: “Lão sư của ta tinh xảo đại sư, là Thiên Không thư thành mặc công bộ quan trọng thành viên, đối với tinh vi máy móc có được nhất quyền uy giải thích quyền, đối với hắc ám học cung sản phẩm, cũng có được quyền uy giải thích quyền!”

Ngưu bức!

Này trực tiếp chính là muốn lợi dụng tinh xảo đại sư quyền uy tính, từ chính trị thượng tướng Chi Phạn đồng hồ quả quýt hoàn toàn chụp chết.

Thật không hổ là ở Thiên Không thư thành học tập rất nhiều năm a, đối chính trị thủ đoạn nắm giữ, cũng phi thường thành thạo.

Nhưng là, ở đây sở hữu thương nhân thật không dám mạo cái này nguy hiểm.

Bởi vì, Thiên Không thư thành luyện kim bộ, mặc công bộ, thật sự có cái này cuối cùng giải thích quyền.

Một khi Thiên Không thư thành phán định Thân Vô Khuyết Chi Phạn cái này đồng hồ quả quýt là hắc ám học cung sản vật, kia ai cũng không dám dùng, ai cũng không dám mang, ai cũng không dám bán.

Bán, đó chính là mưu phản.

Đối mặt nhìn không thấy chính sách nguy hiểm, ai cũng không dám đụng vào.

Ít nhất phương đông thế giới thương nhân, không dám đụng vào.

Tinh xảo đại sư lấy quá đồng hồ quả quýt, lấy quá kính lúp, cẩn thận nghiên cứu thật lâu.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn, chờ đợi hắn phán đoán.

Hiện tại cái này cục diện, Vô Khuyết cũng rất quen thuộc.

Trọng tài tự mình lên sân khấu thi đấu.

Lại là tuyển thủ dự thi, lại là trọng tài.

Tinh xảo đại sư muốn lợi dụng chính mình quyền uy, trấn áp Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn.

Suốt nghiên cứu nửa khắc chung, tinh xảo đại sư chậm rãi nói: “Chi Phạn là đệ tử của ta, nàng phi thường phi thường xuất sắc. Nhưng còn không đủ với sinh sản ra như vậy tinh vi đồng hồ quả quýt.”

Lời này vừa ra, Chi Phạn sắc mặt trắng bệch.

Sinh khí, phẫn nộ.

Này đồng hồ quả quýt rõ ràng là nàng một tay thiết kế, hơn nữa chế tạo ra tới.

Đặc biệt là nàng đưa cho phu quân kia một con, cơ hồ là nàng hoàn toàn dùng thủ công mài giũa ra tới.

Hiện tại, tinh xảo đại sư trực tiếp phủ định nàng, chính là ở đổi trắng thay đen, chính là ở bôi nhọ nàng ăn cắp.

Sau đó, tinh xảo đại sư ngẩng đầu, nhàn nhạt nói: “Chi Phạn, ngươi thực thông minh! Nhưng ta vẫn luôn cũng nói cho ngươi, không cần đầu cơ trục lợi, muốn làm đến nơi đến chốn, đã tốt muốn tốt hơn, hiện tại ngươi, làm ta thực thất vọng, quá phù hoa, quá nóng nảy.”

Thảo!

Là ai đầu cơ trục lợi a?

Trấn Hải Thành Trích Tinh Các là ai a?

Lần này Thân Vô Ngọc vận tới hai ngàn chỉ đồng hồ để bàn, trung tâm bộ kiện là ai thiết kế, ai kiến tạo a?

Tinh xảo đại sư đau lòng nói: “Chi Phạn, ngươi phía trước không phải như thế. Nhưng từ ngươi theo cái này Thân Vô Khuyết lúc sau, tâm thái liền hoàn toàn biến hóa, ngươi nghệ thuật theo đuổi đâu? Ngươi đạo đức phẩm chất đâu? Ngươi đã không xứng trở thành ta đệ tử.”

Chi Phạn khắp cả người lạnh lẽo.

Vô Khuyết tiến lên, nắm lấy nàng tay nhỏ, ở tay nàng trong lòng viết: “Như vậy băng? Ta không uống Sprite.”

Chi Phạn nháy mắt đã hiểu, thân thể không khỏi hơi hơi một tô.

Ngươi nói không uống liền không uống sao?

Càng muốn ngươi uống.

Cuối cùng, tinh xảo đại sư chậm rãi nói: “Căn cứ phán đoán của ta, cái này đồng hồ quả quýt, gần tám phần khả năng tính là hắc ám học cung sản vật.”

Tức khắc, toàn trường run lên.

Tinh xảo đại sư nói: “Ta nguyện ý vì cái này kết luận phụ trách, ta cũng sẽ đem chuyện này đăng báo Thiên Không thư thành mặc công bộ.”

Này một câu, cơ hồ trực tiếp liền phải chụp chết Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn.

Sau đó, Sở Sở lạnh lùng nói: “Thân Vô Khuyết các hạ, Chi Phạn tiểu thư, các ngươi thật sự là quá lớn mật. Vì thắng không từ thủ đoạn ta có thể lý giải, nhưng các ngươi liền hắc ám học cung đồ vật đều dám lấy, thật là tự tìm tử lộ a.”

Tinh xảo đại sư chậm rãi nói: “Tại đây, ta chính thức tuyên bố, đem Chi Phạn trục xuất môn hạ!”

Đại cục đã định!

Thân Vô Ngọc, Trác Tiếu Tiếu, Sở Sở trong mắt lộ ra đắc ý tươi cười.

Sau đó, Sở Sở nói: “Chư vị thương nhân, các ngươi có thể nhấc tay biểu quyết.”

Sở hữu thương nhân biểu tình đều phi thường ngưng trọng.

Không có người dám mạo cái này nguy hiểm.

Sở hữu thương nhân nhìn phía Vô Khuyết cùng Chi Phạn ánh mắt, tràn ngập đồng tình, cũng tràn ngập hoài nghi.

Vừa rồi Sở Sở nói, hoàn toàn nói đến bọn họ nội tâm đi.

Này đồng hồ quả quýt như vậy tinh vi, ngươi ở Bạch Cốt lãnh không có thợ thủ công, cũng không có khí giới, như thế nào làm ra tới?

Cho nên phi thường xin lỗi, này đồng hồ quả quýt tuy rằng thực hảo, nhưng chúng ta không thể muốn.

Chúng ta muốn biểu quyết Sở Sở cùng Trác Tiếu Tiếu Trích Tinh Các thắng.

Thực xin lỗi!

“Ha ha ha ha……” Thân Vô Khuyết cất tiếng cười to.

Sau đó hắn đứng dậy, chậm rãi nói: “Thật là rất kỳ quái đâu, ta Thân Công gia tộc ở đế quốc cao tầng không có chỗ dựa, ở Thiên Không thư thành cao tầng cũng không có chỗ dựa a. Cố tình nhị ca tỉnh lại lúc sau, Mị vương phủ không chèn ép chúng ta, Thiên Không thư thành người càng là bất kể đại giới mà duy trì ngươi, quá quỷ dị a.”

“Phía trước, có một cái lão bất tử đồ vật, kêu Lý Mộ Bạch! Hắn cũng là dùng hắn quyền uy tính bối thư, nói ta là đoạt xá giả, nói ta không phải Thân Vô Khuyết, nói ta là yêu linh.”

“Kết quả đâu? Hắn thủ hạ bốn cái âm dương sư, sống sờ sờ bị ta lộng chết.”

“Ta chẳng những chứng minh rồi chính mình trong sạch, còn hung hăng mà ở Lý Mộ Bạch cái này lão bất tử trên mặt hung hăng phiến vài cái cái tát.”

“Tinh xảo đại sư, hiện tại đến phiên ngươi, ngươi cái này lão ngốc bức!”

Lời này vừa ra, tinh xảo đại sư sắc mặt kịch biến, tức giận!

Hắn đức cao vọng trọng, còn chưa từng có bị người như vậy trước mặt mọi người nhục nhã quá.

Vô Khuyết lạnh nhạt nói: “Tinh xảo đại sư, ngươi có phải hay không cảm thấy chính mình muốn về hưu, có người cho ngươi vô pháp cự tuyệt giá cả, cho nên ngươi liền đứng ra vì Thân Vô Ngọc trấn bãi? Là ai cho ngươi khai giá a? Mị vương sao? Hắn cho ngươi khai nhiều ít giá a? Làm ngươi cái này lão kỹ nữ không chút do dự bán chính mình tôn nghiêm?”

“Thân Vô Ngọc, ta hiện tại thật sự thực hoài nghi, trong cơ thể ngươi căn bản không phải Thân Vô Ngọc, mà là một cái khác linh hồn a, ngươi mới là đoạt xá giả.”

Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Vô Khuyết, thẹn quá thành giận, giải quyết không được vấn đề.”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Sở Sở, ngươi nói này đồng hồ quả quýt như vậy tinh vi, khẳng định là hắc ám học cung sản vật, chúng ta chỉ là chiếm cho riêng mình đúng không? Ngươi cảm thấy chúng ta Bạch Cốt lãnh bên trong, đều là một ít người tàn tật, căn bản sinh sản không được đồng hồ phải không?”

Sở Sở nói: “Đương nhiên!”

Vô Khuyết vỗ vỗ tay nói: “Sớm biết rằng các ngươi sẽ có như vậy vừa ra, người tới!”

Tức khắc……

Vào một cái hài tử.

Ước chừng chỉ có 13-14 tuổi tả hữu.

Nàng đồng dạng là tàn tật, chỉ có một chân, một bàn tay là bình thường.

Hơn nữa hai con mắt, cũng chỉ có một con mắt là bình thường.

Tuy rằng đã mười bốn tuổi, nhưng là thân cao không đủ 1 mét 2.

Có vẻ phi thường thấp bé, mảnh mai.

Nhưng nàng lại lớn lên thật xinh đẹp, phi thường tinh xảo.

Nàng hình như là lần đầu tiên xuất hiện ở cái này trường hợp.

Vô Khuyết tiến lên, giống như ôm hài tử giống nhau, đem nàng ôm tới rồi trên đài, ôn nhu nói: “Ngươi nói cho đại gia, ngươi tên là gì, đến từ nơi nào?”

Cái này nữ hài tử thẹn thùng nói: “Ta kêu Linh Linh, ta đến từ Bạch Cốt lãnh, ta là Chi Phạn a di đồ đệ.”

Chi Phạn ở bên cạnh sửa đúng nói: “Là tỷ tỷ.”

Kia nữ hài tử cuống quít nói: “Ta là Chi Phạn a di tỷ tỷ.”

Tức khắc, tất cả mọi người phát ra thiện ý yêu thương mỉm cười.

Đứa nhỏ này quá khẩn trương.

Vô Khuyết nói: “Ngươi đi theo Chi Phạn tỷ tỷ học tập chế tạo đồng hồ đã bao lâu?”

Này nữ hài tử nói: “Nửa năm nhiều.”

Vô Khuyết nói: “Vậy ngươi có thể biểu diễn một chút, ngươi là như thế nào chế tạo này đó đồng hồ quả quýt sao?”

Linh Linh đạo: “Tốt.”

Kế tiếp!

Chân chính biểu diễn bắt đầu rồi!

Vô Khuyết đem một cái hộp mở ra, bên trong có mấy trăm cái linh kiện, rơi rụng đầy đất.

Mọi người sợ ngây người.

Này, này đồng hồ quả quýt như vậy phức tạp sao?

Linh Linh chỉ có một bàn tay là hoàn chỉnh, mặt khác một bàn tay tàn khuyết, chỉ có bình thường tay một phần ba lớn nhỏ.

Nhưng là, nàng động tác bay nhanh.

Vận dụng trong tay công cụ, đem này đó linh kiện tổ hợp.

Tay nàng linh hoạt cực kỳ, năm căn ngón tay phảng phất ở khiêu vũ giống nhau.

Ngắn ngủn nửa giờ không đến.

Một con hoàn chỉnh đồng hồ quả quýt, đã bị nàng lắp ráp xong.

Nhưng là, biểu diễn còn không có kết thúc.

Kế tiếp, nàng trực tiếp bịt kín đôi mắt, cái gì đều nhìn không thấy.

Vô Khuyết từ tinh xảo đại sư trong tay lấy đi đồng hồ quả quýt, nói: “Sở Sở, ngươi nói này chỉ đồng hồ quả quýt là hắc ám học cung sản vật, chúng ta chỉ là chiếm cho riêng mình phải không? Kế tiếp, thỉnh nghiệm chứng!”

Sau đó, hắn đem đồng hồ quả quýt đưa cho Linh Linh.

Chân chính hoa lệ biểu diễn bắt đầu rồi.

Bị che lại đôi mắt Linh Linh, động tác vô cùng linh hoạt, đem này chỉ đồng hồ quả quýt hoàn toàn mở ra.

Hủy đi thành mấy trăm cái linh kiện.

Sau đó, Vô Khuyết phân biệt đem này đó quan trọng linh kiện đưa cho Đồ Môn tổng đốc, đưa cho Lý Hoa Mai nguyên soái, đưa cho Phiêu Linh vương, đưa cho ở đây thương nhân.

“Các ngươi dùng kính lúp nhìn xem, này đó linh kiện thượng, có phải hay không có ta Trích Tinh Các đặc thù ấn ký?”

Mọi người lấy quá kính lúp, đối với ánh mặt trời xem.

Dựa!

Thật sự có a!

Toàn bộ đồng hồ quả quýt trong vòng, ít nhất mấy chục cái linh kiện thượng, đều có Trích Tinh Các đặc thù ấn ký.

Vô Khuyết đem một cái linh kiện đặt ở tinh xảo đại sư trước mặt, sau đó đem kính lúp dỗi ở trước mắt hắn, nói: “Lão ngốc bức, lão kỹ nữ, ngươi hảo hảo xem xem, cái này linh kiện thượng, có phải hay không có Trích Tinh Các đặc thù ấn ký?”

Tiếp theo, hắn đem này đó linh kiện hoàn toàn thu hồi, đặt ở Linh Linh trước mặt.

“Các ngươi nói trắng ra cốt lãnh bên trong đều là phế nhân, vô pháp trở thành chế biểu thợ thủ công, Sở Sở ngươi liền mở ngươi mắt chó, hảo hảo xem thấy rõ ràng, chúng ta Bạch Cốt lãnh hài tử, là cỡ nào thông minh tuyệt đỉnh, cỡ nào lợi hại!”

Kế tiếp!

Tất cả mọi người quên không được kỳ tích.

Cái này Linh Linh, như cũ bịt mắt.

Đem cái này chia rẽ đồng hồ quả quýt, một lần nữa lắp ráp.

Suốt 40 phút.

Một lần nữa lắp ráp xong.

Cái này đồng hồ quả quýt, hoàn chỉnh Vô Khuyết, tích táp mà lúc đi.

Sau đó, Vô Khuyết gằn từng chữ: “Tinh xảo đại sư, hiện tại ngươi còn có gì nói?”

Tinh xảo đại sư gương mặt run rẩy, gằn từng chữ: “Này lại như thế nào? Này có thể chứng minh cái gì? Ngươi hoàn toàn có thể đem này đó hắc ám học cung đồng hồ quả quýt hóa giải xuống dưới, đánh thượng Trích Tinh Các đánh dấu, lại một lần nữa lắp ráp lên.”

“Cho nên, ta như cũ duy trì phía trước phán đoán, này phê đồng hồ quả quýt tám phần khả năng tính là hắc ám học cung sản vật, ta vì cái này kết luận phụ trách, hơn nữa còn sẽ đăng báo Thiên Không thư thành mặc công bộ!”

Lời này vừa ra, mọi người sắc mặt kịch biến.

Này, này quá đê tiện ngoan độc đi.

Tinh xảo đại sư ở về hưu phía trước, là muốn đem chính mình còn thừa quyền lực cùng quyền uy, hoàn toàn dùng đến mức tận cùng.

Chính là muốn chụp chết Thân Vô Khuyết.

“Ha ha ha ha ha ha……” Thân Vô Khuyết lại một lần cất tiếng cười to nói: “Tinh xảo đại sư, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề! Ngươi trên danh nghĩa Trích Tinh Các chủ, kia này niết bàn đồng hồ để bàn, thật sự cùng ngươi có quan hệ sao? Thật là ngươi thiết kế kiến tạo sao?”

Mọi người ngạc nhiên?

Đây là ngươi Thân Vô Khuyết phản kích sao?

Hoàn toàn vô dụng a.

Tinh xảo đại sư nói: “Đương nhiên, này niết bàn hệ liệt đồng hồ để bàn, toàn diện siêu việt phía trước sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn. Đương nhiên là ta thiết kế hơn nữa kiến tạo.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi xác định? Ngươi không có ăn cắp bất luận kẻ nào thành quả? Hoàn toàn là ngươi thiết kế kiến tạo?”

Tinh xảo đại sư nói: “Ta xác định!”

“Thực hảo, thực hảo, thực hảo……” Thân Vô Khuyết tức khắc lộ ra vô cùng tàn nhẫn tươi cười.

“Thượng một lần, ta cứ việc vả mặt âm dương đại tông sư Lý Mộ Bạch, lại không có thể chụp chết hắn, ta phi thường phi thường tiếc nuối.” Vô Khuyết chậm rãi nói: “Nhưng là hôm nay sẽ không có cái này tiếc nuối, tinh xảo đại sư ngươi cái này lão ngốc bức, thật là tự tìm tử lộ, ta hôm nay có thể chụp ngươi chết bầm.”

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết giơ lên niết bàn đồng hồ để bàn, hét lớn: “Cái này mặt đồng hồ thượng, ở đêm tối bên trong có thể sáng lên, kim đồng hồ cùng khắc độ, có thể đêm trung sáng lên, cho các ngươi phi thường kinh diễm đi!”

“Tinh xảo đại sư nói, đây là hắn tự mình thiết kế kiến tạo a.”

“Nhưng là……”

“Nhưng là……”

“Nhưng là, các ngươi biết cái này sẽ trong bóng đêm sáng lên chính là thứ gì sao?”

“Đây là một loại tính phóng xạ khoáng vật, cái này kêu làm lôi!”

“Năm đó Ô Tư quốc vương muốn đầu nhập vào Thiên Không thư thành, kết quả bị phương tây giáo đình người hãm hại đến chết, mà làm hắn đưa vào chỗ chết, chính là một viên dạ minh châu. Loại này dạ minh châu chính là từ tính phóng xạ khoáng vật chất chế thành, chính là cùng này niết bàn đồng hồ để bàn thượng dạ quang tề giống nhau như đúc!”

“Mà tinh xảo đại sư nói, này niết bàn hệ liệt đồng hồ để bàn chính là hắn chế tạo.”

“Ta chính thức hướng Thiên Không thư thành giám tra viện cử báo! Tinh xảo đại sư chính là phương tây giáo đình ở Thiên Không thư thành nằm vùng!”

“Hắn dùng kịch độc khoáng vật chế tác đồng hồ để bàn, chính là vì hại chết phương đông thế giới tinh anh, thực hiện hắn không thể cho ai biết âm hiểm mục đích!”

“Ta muốn bẩm báo đế quốc triều đình, bẩm báo Thiên Không thư thành thánh chủ nơi đó đi!”

“Giống tinh xảo đại sư như vậy âm hiểm đê tiện nằm vùng, nên thiên đao vạn quả, lăng trì xử tử!”

…………………………
Kết chương.