Chương 786: Đến, biểu diễn cái đằng vân giá vũ!

"? ?"

Giờ khắc này, U Minh cự mãng toàn bộ mãng đều là mộng bức, đồng thời một cỗ dự cảm không tốt hiện lên ở trong lòng của nó.

Cái này nhân loại dường như có chút không thích hợp!

"Nhân loại, bản vương cho ngươi một cái cơ hội, buông ra cái đuôi bản vương, không thì..." U Minh cự mãng giả trang ra một bộ dáng vẻ bình tĩnh, chậm rãi mở miệng nói.

"Không thì sao?" Vương Đằng một cái tay nắm lấy cái đuôi U Minh cự mãng, một cái tay để tại sau lưng, ngẩng đầu giống như cười mà không phải cười nhìn xem nó, hỏi.

"Nhân loại, ngươi không muốn không biết tốt xấu, bản vương nhìn thực lực ngươi không tệ, mới quyết định cho ngươi một cơ hội, để ngươi thần phục bản vương, vừa rồi bản vương căn bản không dùng lực, ngươi không muốn sai lầm." U Minh cự mãng vừa nhìn Vương Đằng biểu lộ, trong lòng liền có chút hoảng, nhưng luận trang bức nó cũng là một tay hảo thủ, ngữ khí không thay đổi, một bộ dáng vẻ cao cao tại thượng nói.

"Vậy ta thật đúng là cám ơn ngài lặc!" Vương Đằng im lặng trợn mắt.

Trang!

Tiếp tục trang!

Nhưng nhiệt tình trang!

Hắn làm sao không nhìn ra, con cự mãng này lại còn là cái trang bức tiểu năng thủ.

Chu Huyền Vũ đều đã nhìn ngốc.

Vừa rồi đất rung núi chuyển hắn nhưng là tự mình cảm nhận được a, có thể thấy được một kích kia ẩn chứa lực lượng đến cùng khủng bố đến mức nào.

Kết quả, Vương Đằng vậy mà dùng một cái tay liền tiếp được một kích kia!

Gia hỏa này vẫn là người sao?

Lực lượng của hắn đến cùng khủng bố đến mức nào, mới có thể làm đến cử trọng nhược khinh như vậy a?

Mà lại không chỉ là lực lượng đơn giản như vậy.

Nhìn xem mặt đất, một chút khe hở đều chưa từng xuất hiện, nói rõ Vương Đằng dùng nhục thân của mình hoàn toàn gánh vác cỗ lực lượng kia.

Nhục thể của hắn nếu là không đủ cường đại, tại dưới loại này lực lượng khẳng định sẽ trực tiếp nổ tung.

Cho nên nhục thân của Vương Đằng tất nhiên đã là cường đại đến một loại tình trạng cực kì khủng bố!

Chu Huyền Vũ trung tâm chấn động, ngốc ngốc nhìn qua Vương Đằng.

Gia hỏa này thật là một cái yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Bất quá chỉ là não mạch kín có chút không bình thường, lúc này thế mà còn có thời gian rỗi ở nơi đó cùng đầu cự mãng kia nói chuyện tào lao.

Cũng không khang khang đây là trường hợp nào a hỗn đản!

Chúng ta thời gian đang gấp a!

Chu Huyền Vũ đầy bụng rãnh điểm không cách nào phun ra.

Tựa hồ là cảm nhận được Chu Huyền Vũ oán niệm, Vương Đằng trên mặt lộ ra một chút không có ý tứ, hướng phía hắn cười cười, lập tức sắc mặt nghiêm túc lên, ngẩng đầu nhìn lại: "Nhàn thoại liền kéo tới đây thôi, hiện tại ta cũng cho ngươi một cơ hội, thần phục, hoặc là... Chết!"

"..." U Minh cự mãng.

Mẹ nó, vô tình!

Vừa rồi không phải nói hảo hảo sao, đột nhiên liền trở mặt, dạng này thật được không?

Nhân loại, quả nhiên đều là động vật máu lạnh!

Bất quá muốn để U Minh cự mãng thần phục hiển nhiên không có khả năng, U Minh cự mãng nhất tộc kiêu ngạo không cho phép nó sợ như thế.

Huống chi còn không có chân chính đánh qua, ai biết cuối cùng hươu chết vào tay ai?

Vừa rồi chỉ là có chút kiêng kị mà thôi, cũng không đại biểu nó sợ.

Nó đường đường Vương cấp U Minh cự mãng, thực lực rất mạnh.

Thật rất mạnh!

"Rống!"

Để tỏ lòng mình không sợ, U Minh cự mãng trước tiên đến rít lên một tiếng, sóng khí cuồn cuộn, dáng dấp thoạt nhìn hung hãn vô cùng.

Thật, siêu hung!

"Chết!"

U Minh cự mãng nửa người trên rốt cục nhô ra mây đen, bỗng nhiên hướng Vương Đằng phía dưới đánh tới.

Miệng lớn mở lớn, phảng phất có thôn thiên chi thế, Vương Đằng ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn thấy cửa hang đen nhánh, cùng cái kia răng nanh dữ tợn to lớn vô cùng, hết thảy chung quanh đều bị che đậy.

Hắn so sánh một chút, cảm giác mình thân thể nhỏ bé khả năng còn chưa đủ con cự mãng này nhét kẽ răng.

Cái này tạp nhạp suy nghĩ chỉ là một cái thoáng mà qua, Vương Đằng buông ra tay bắt lấy cái đuôi cự mãng, cả người biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

U Minh cự mãng miệng lớn khép kín, nuốt một ngụm không khí tinh khiết lạnh như băng.

Hương vị tốt lắm... Tốt cái rắm a!

Nó vội vàng ngẩng đầu, tìm kiếm thân ảnh nhân loại kia.

Nhưng vào lúc này, nó đột nhiên cảm giác đầu trầm xuống, lập tức bên tai liền nghe được thanh âm nhân loại kia truyền đến: "Tiểu xà xà, đến, biểu diễn cái đằng vân giá vũ, giá!"

"..." Chu Huyền Vũ hiện tại không một chút nào lo lắng Vương Đằng an nguy, hắn đã nhìn ra, Vương Đằng gia hỏa này còn có tâm tình trêu đùa cái này cự mãng, có thể thấy được cũng không coi nó là chuyện quan trọng.

Đây là biểu hiện lực lượng mười phần.

Duy nhất để hắn im lặng là, gia hỏa này quá nhảy thoát.

Giá?

Thần mẹ nó giá!

Đem một đầu cự mãng xem như ngựa đến cưỡi, thua thiệt hắn nghĩ ra được.

U Minh cự mãng bị người vô thanh vô tức đứng ở trên đầu, lập tức trong lòng giật mình, thế nhưng là nghe được lời Vương Đằng nói về sau, hắn giận.

Siêu cấp phẫn nộ!

Cái nhân loại này thật là lớn gan chó, lại dám coi nó là làm tọa kỵ! ! !

"Cút xuống cho ta!"

Trong chốc lát, U Minh cự mãng điên cuồng vung đầu, muốn đem cái kia hỗn đản đứng ở trên đầu nó vung ra.

"Đừng tốn sức, ngươi thoát không nổi ta, tại hạ người đưa ngoại hiệu thu danh sơn lão tài xế, ngươi chỉ là một đầu nhỏ rắn, còn muốn đem ta vung ra, quả thực là vũ nhục ngoại hiệu của ta." Vương Đằng một cái tay nhẹ nhàng chộp vào trên độc giác U Minh cự mãng, thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

Thu danh sơn lão tài xế? ?

U Minh cự mãng hoàn toàn không hiểu đó là cái gì quỷ đồ vật, nhưng nó cảm giác được, trong miệng cái tên nhân loại này chuẩn không có lời hữu ích.

Nhưng bây giờ không phải thời điểm nghĩ những sự tình này, nó phát hiện một cái chuyện lúng túng... Vung đầu nửa ngày giống như nổi điên, sửng sốt không vung được nhân loại trên đỉnh đầu!

Cái này có chút khó khăn không phải.

Bất quá khi nó cảm giác được trên độc giác truyền đến xúc cảm, trong mắt lập tức lộ ra một chút ý cười gian trá.

"Đây là chính ngươi muốn chết!"

U Minh cự mãng nhe răng cười một tiếng, đường vân màu vàng trên độc giác đột nhiên sáng lên quang mang, một cỗ hàn ý cực hạn đột nhiên từ trên cái này tản ra.

Chỉ là trong nháy mắt, trên bàn tay Vương Đằng liền bị đông cứng một tầng hắc băng thật dày.

Hắc băng kia ngay cả tay của hắn cùng độc giác cùng nhau đông cứng, thậm chí nhanh chóng lan tràn, qua Vương Đằng cánh tay, thẳng bức hướng thân thể của hắn.

Vương Đằng mắt sáng lên, vậy mà cảm giác được cái kia hàn ý xâm nhập thể nội, tựa hồ muốn toàn thân hắn huyết dịch, cơ bắp, xương cốt, thậm chí Nguyên Lực đều bị đông.

"Cái này còn có chút ý tứ!"

Sau một khắc, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm trong cơ thể hắn trong nháy mắt sôi trào lên.

Oanh!

Ngọn lửa màu xanh từ trên cánh tay hắn tuôn ra, tại trong hắc băng kia cháy hừng hực.

Nhiệt độ cao cực nóng từ bên trong hắc băng lan tràn ra.

Hắc băng kia cứng rắn lại băng hàn lại lấy tốc độ mắt trần có thể thấy hòa tan ra, ngắn ngủi một lát cánh tay Vương Đằng cùng bàn tay nắm chặt độc giác liền khôi phục như thường.

"Ngươi cũng tới nếm thử tư vị hỏa diễm này của ta."

Vương Đằng khóe miệng lộ ra một tia đường cong, sau đó ở giữa hỏa diễm phun trào, đem độc giác kia toàn bộ bao vây lại.

U Minh cự mãng trong lòng hoảng hốt, vội vàng khu động Nguyên Lực thể nội hình thành hàn ý, từ trong độc giác bộc phát.

Cực hạn hàn ý của hắc băng cùng nhiệt độ cao của hỏa diễm lập tức hình thành đối kháng chi thế.

Nhưng mà thiên địa chi hỏa sao mà khủng bố, nắm giữ tại trong tay Vương Đằng cái Hành Tinh cấp cường giả này, càng là cực kỳ đáng sợ.

Cuộc đối kháng này cũng không tiếp tục bao lâu, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm rất nhanh chiếm thượng phong.

Hắc băng trên độc giác dần dần bại lui, một cỗ cực nóng chi ý chậm rãi xâm nhập trong độc giác.

Ngao!

U Minh cự mãng thân là Băng hệ Tinh Thú, đối với hỏa diễm là e ngại nhất, huống chi độc giác vốn là chỗ mẫn cảm trọng yếu nhất của toàn thân nó, nhiệt độ cao của hỏa diễm nhất thời làm nó cảm nhận được thống khổ gấp bội, không khỏi phát ra một tiếng kêu gào thê lương.
Kết chương.