Chương 2841: Tổ tọa
 
 	"Đẩy ta đi lên, ta muốn ngồi chỗ đó." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, chỉ một chút tổ trên điện bảo tọa.
 
 	"Cái gì, hắn muốn ngồi chỗ đó!" Nghe đương đến Lý Thất Dạ mà nói thời điểm, tất cả mọi người ở đây đều một mảnh xôn xao, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy xôn xao người nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại không khỏi nhìn nhìn tổ trên điện bảo tọa. Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không nhìn ra Lý Thất Dạ đây là nói đùa, hắn là rất nghiêm túc.
 
 	"Cái này thật ngông cuồng rồi, theo thân phận địa vị của hắn, còn chưa đủ tư cách ngồi trên tổ tọa!" Có nhân nhẫn không nổi nói ra.
 
 	Tổ điện trương này bảo tọa, xưng là tổ tọa, đồn đãi nói, tại thời đại viễn cổ Trường Sinh lão nhân ngồi qua, về sau Tiên Ma đạo thống cũng có vài vị cổ hủ không gì sánh được lão tổ liên tiếp ngồi qua.
 
 	Nhưng là, mấy vị này cổ hủ không gì sánh được lão tổ, đều đã từng đối với toàn bộ Tiên Ma đạo thống có trác tuyệt không gì sánh được cống hiến, bọn hắn thân phận địa vị đều chiếm được Tiên Ma đạo thống hết thảy đại giáo cổ quốc, tất cả tu sĩ đệ tử nhất trí nhận đồng.
 
 	Cách hiện tại gần đây ngồi qua trương này tổ tọa người, cái kia chính là Khương Trường Tồn rồi, đương nhiên, đối với toàn bộ Tiên Ma đạo thống tất cả mọi người mà nói, Khương Trường Tồn ngồi trên vị trí này, đều là không có ý kiến sự tình, đây cũng là chuyện đương nhiên, dù sao, Khương Trường Tồn là Tiên Ma đạo thống kế Trường Sinh lão nhân về sau kiệt xuất nhất ghê gớm nhất tồn tại.
 
 	Hôm nay, Lý Thất Dạ dạng này một cái trẻ tuổi sư tổ, lại muốn ngồi trương này tổ tọa, này làm sao không cho tất cả mọi người xôn xao đâu.
 
 	Mặc dù nói, hôm nay Lý Thất Dạ là ngang trời mà lên, không gì cản nổi, không ai địch nổi, nhưng là, trong con mắt của mọi người, quản chi Lý Thất Dạ cường đại trở lại, hắn cũng còn cần tích lũy, cần lắng đọng, bằng hắn địa vị bây giờ thiếu xa tư cách ngồi trên trương này tổ tọa.
 
 	"Hừ, hắn cho là mình là ai, cũng dám ngồi trên tổ tọa, cuồng vọng vô tri." Có thế gia trưởng lão không vui, hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Đúng vậy nha, vừa mới bắt đầu có chút thành tựu, cũng đã là lâng lâng rồi." Không ít cường giả, đại nhân vật đối với Lý Thất Dạ cách làm như vậy vì đó bất mãn, lạnh lùng nói: "Đối với Tiên Ma đạo thống còn thốn công không lập, vậy mà cũng muốn ngồi tổ tọa, cũng không tè dầm chiếu một chút chính mình."
 
 	"Không biết rõ trời cao đất rộng tiểu tử." Có đại giáo lão tổ đối với Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy đặc biệt bất mãn, lạnh lùng khẽ hừ, nói ra: "Ngồi trên này tòa người, hẳn là đức cao vọng trọng, công tích hiển hách chi nhân, bằng hắn có tư cách gì ngồi tổ tọa!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, Trần Duy Chính cũng không khỏi tê cả da đầu, bởi vì hắn biết rõ tổ tọa ý nghĩa, coi như là bọn hắn Hộ Sơn tông đi qua các đời tiên hiền ở bên trong, chân chính có tư cách ngồi trên tổ tọa người, vậy cũng không có mấy người, hiện tại trước mặt người trong thiên hạ, sư tổ lại muốn ngồi trên tổ tọa, cái này tựa hồ là muốn cùng toàn bộ Tiên Ma đạo thống là địch.
 
 	"Sư tổ, hiện tại, hiện tại, hiện tại có chút không hợp đi." Lúc này Trần Duy Chính nói được mười phần xảo diệu.
 
 	"Cái gì không hợp." Lý Thất Dạ hoàn toàn không coi như một sự việc, lạnh nhạt nói: "Ta muốn ngồi, như vậy phải ngồi!"
 
 	Lập tức nhường Trần Duy Chính bó tay rồi, hắn trong khoảng thời gian ngắn không khỏi vì đó đau đầu, tiến thối lưỡng nan, lúc này hắn cảm thấy sư tổ cái này thái độ giống như là không chỗ nào kiêng kị tiểu hài tử, muốn thế nào thì làm thế đó, mười phần tùy hứng.
 
 	"Cuồng vọng vô tri ——" vừa lúc đó, hừ lạnh một tiếng vang lên, một tiếng này hừ lạnh dường như sấm sét nổ tung, một cái lão hủ tách mọi người đi ra, ánh mắt như lãnh điện, hàn quang bắn ra bốn phía, nháy mắt tập trung vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Tổ tọa, chính là chúng ta Tiên Ma đạo thống vô thượng vinh quang, không phải công huân người, không phải vô thượng người, không được ngồi hắn. Ngươi là ai, cũng dám nói khoác không biết ngượng, cũng muốn ngồi tổ tọa, không biết tự lượng sức mình!" Lão nhân này mặc cẩm y, sau đầu sinh ra quang minh, nhường cả người hắn khí bắt đầu thần uy vô song, tuy nhiên trên người hắn không có bạo kinh thiên động địa khí tức, nhưng là, tại hắn trong lúc phất tay, chính là có thể chỉ trích sơn hà, chưởng ngự càn khôn, cho người một loại cử thế vô địch khí tức.
 
 	"Tề Phong quốc lão tổ đến rồi." Chứng kiến cái này lão hủ, có đều là Bất Hủ Chân Thần người không khỏi thần thái rùng mình.
 
 	"Ngươi là ai nha ——" bị vị này lão hủ như thế quát trách móc, Lý Thất Dạ cũng không tức giận, chỉ là chậm rãi quay đầu, tùy nhiên nhìn hắn liếc, hoàn toàn không có để trong lòng đi.
 
 	Lý Thất Dạ cái này nhẹ khắp thái độ, lập tức nhường vị này lão hủ thần thái biến đổi, sắc mặt khó coi, lạnh lùng, nói ra: "Lão hủ chính là Tề Phong Thần Vương!"
 
 	Nghe được "Tề Phong Thần Vương" cái tên này thời điểm, Trần Duy Chính không khỏi thần thái rùng mình.
 
 	"Tề Phong Thần Vương, Tề Phong quốc cường đại nhất lão tổ, nghe nói là một tôn ngàn vạn thế trường tồn Bất Hủ, thậm chí có khả năng đã là bước vào kỷ nguyên bất hủ!" Nghe cái này tôn xưng về sau, không ít người thần thái vì đó rùng mình.
 
 	Tề Phong Thần Vương, tại Tiên Ma đạo thống là đại danh hiển hách, uy danh quá lớn, không có chút nào thua kém Trung Vực Tổ Vương.
 
 	"Không biết, a miêu a cẩu mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc, nhẹ nhàng mà phất phất tay, nói ra: "Đi một bên, không muốn nhiễu ta nhã hứng."
 
 	"Ngươi ——" Tề Phong Thần Vương lập tức sắc mặt khó coi đến cực điểm.
 
 	Hắn với tư cách Tề Phong quốc cường đại nhất lão tổ, ngày bình thường rất ít lộ diện, chỉ cần hắn vừa lộ mặt, đó là vang danh thiên hạ, không biết rõ có bao nhiêu vãn bối đệ tử quỳ lạy tại dưới chân hắn, thiên hạ không biết rõ có bao nhiêu cường giả cao thủ đối với hắn cung kính không gì sánh được.
 
 	Nhưng là, hôm nay ở trong mắt Lý Thất Dạ, đó là không đáng giá được nhắc tới, căn bản cũng không đem hắn trong mắt, cái kia phất tay tư thái, giống như là xua đuổi con ruồi, cái này khiến hắn một cái như vậy uy danh hiển hách tồn tại, bộ mặt hướng ở trong bày đâu.
 
 	"Thật là cuồng vọng." Có lần thứ nhất gặp Lý Thất Dạ người, đều cảm thấy Lý Thất Dạ dạng này tư thái thật sự là quá cuồng vọng.
 
 	"Không nên quên, Trung Vực Tổ Vương, hắn cũng là một kiếm trảm chết." Có tận mắt đang xem cuộc chiến lão nhân cười khổ một cái, nói ra: "Cho dù Tề Phong Thần Vương là một tôn kỷ nguyên bất hủ, chỉ sợ hắn cũng đích đích xác xác không để trong mắt rồi, chỉ có trường tồn Bất Hủ, mới nhập pháp nhãn của hắn rồi."
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ cái này tư thái xác thực đủ cuồng bá, nhưng, không ít người xem ra, lúc này Lý Thất Dạ đích thật là có tư cách cuồng bá.
 
 	"Hôm nay, cho dù ta là một cái vô danh tiểu bối, cũng nên ngăn cản ngươi." Tề Phong Thần Vương thật sâu hít thở một cái, lạnh giọng nói: "Tổ tọa, chính là đại biểu cho chúng ta Tiên Ma đạo thống vô thượng vinh quang, có thể ngồi trên tổ tọa người, đều là đối với Tiên Ma đạo thống có trác tuyệt cống hiến người, đối với Tiên Ma đạo thống chiến công hiển hách người. . ."
 
 	". . . Bằng không mà nói, bất luận hắn là mạnh đến mức nào, đều không có tư cách ngồi trên tổ tọa! Nếu như ai tự cao vô địch, liền có thể muốn làm gì thì làm, liền có thể thị võ khinh người, cưỡng ép ngồi trên tổ tọa, vậy điếm ô chúng ta thủy tổ vô thượng vinh quang, cũng là khi dễ chúng ta Tiên Ma đạo thống, cùng chúng ta toàn bộ Tiên Ma đạo thống là địch!"
 
 	Lúc này Tề Phong Thần Vương mà nói mười phần sục sôi, mười phần có kích động lực, để tại đây rất nhiều người sau khi nghe đều nhao nhao gật đầu đồng ý.
 
 	"Đúng đấy, tổ tọa chính là chúng ta vô thượng vinh quang, không phải ai đều có thể ngồi." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người bị kích động, cảm xúc tăng vọt.
 
 	Có thế hệ trước cũng khó chịu, cười lạnh nói ra: "Muốn ngồi thượng tổ tòa cũng không khó, vậy ngươi trước hết quét ngang thiên hạ, đánh bại thiên hạ vô địch thủ, lại đến ngồi tổ tọa, bằng không, liền coi ngươi là ngồi trên tổ tọa, cũng là không cách nào phục chúng."
 
 	"Cút ra ngoài, tổ điện không phải ngươi muốn làm gì thì làm địa phương, cường đại thì ngon nha, ngươi cường đại trở lại thì thế nào, chẳng lẽ ngươi liền có thể muốn thế nào thì làm thế đó sao?" Có tuổi trẻ đệ tử càng thêm kích động, đối với Lý Thất Dạ mắng to.
 
 	"Cường đại, thật đúng là ghê gớm." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Cử thế vô địch, thật sự chính là có thể muốn làm gì thì làm, ta muốn thế nào thì làm thế đó!"
 
 	"Ngươi ——" có người bị Lý Thất Dạ cái này hung hăng càn quấy mà nói tức giận đến lửa giận ứa ra, không khỏi hai mắt phun ra lửa giận.
 
 	Chứng kiến tình cảm quần chúng sục sôi, Tề Phong Thần Vương mười phần thoả mãn, hắn chính là muốn nhường người trong thiên hạ đối địch với Lý Thất Dạ, nhường hắn về sau tại Tiên Ma đạo thống bên trong nửa bước khó đi.
 
 	"Tổ tọa, không phải ngươi muốn ngồi liền có thể ngồi." Lúc này có quyền cao chức trọng Bất Hủ Chân Thần hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi muốn ngồi tổ tọa, như vậy phải đạt được mọi người đồng ý, nếu không, tất cả mọi người đều sẽ đối địch với ngươi, đến lúc đó, chỉ sợ cái thứ nhất không đồng ý đúng là Trường Sinh điện!"
 
 	Ở thời điểm này, cũng có người thông minh, đem Trường Sinh điện mang ra, dù sao, Trường Sinh điện là Tiên Ma đạo thống trong truyền thừa cường đại nhất, đem Trường Sinh điện dời ra ngoài, cái này bao nhiêu cũng sẽ nhường Lý Thất Dạ kiêng kị.
 
 	"Ai nói chúng ta Trường Sinh điện không đồng ý rồi hả?" Ở thời điểm này, một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, cái này thanh âm thanh thúy dễ nghe tràn đầy uy nghiêm.
 
 	Vừa nghe đến cái thanh âm này, tất cả mọi người đều xoay người sang chỗ khác.
 
 	Tại thời khắc này, chỉ thấy trên trời vòng xoáy trong cánh cửa đi ra một người đến, người này dọc theo hoàng kim trường bậc thang chậm rãi xuống.
 
 	Đây là một nữ tử, tao nhã tuyệt thế, nàng niên kỷ thoạt nhìn gần ba mươi, cả người tràn đầy thành thục thuỳ mị. Nữ tử giống như một viên thành thục cây đào mật, đẫy đà bộ ngực, tròn vểnh lên mông đẹp, dịu dàng nắm chặt eo nhỏ nhắn.
 
 	Có thể nói, trên người nàng đường cong nhiều một phần tắc thì có thừa, thiếu một phân tắc thì chưa đủ. Nàng mặc một bộ trường sa, thoạt nhìn cao quý hoàng trụ, độc nhất vô nhị, đẹp không gì sánh được.
 
 	Thành thục bộ dạng thùy mị tại nàng cái kia cao quý hoàng trụ khí tức phụ trợ phía dưới, càng lộ ra có sức mê hoặc trí mạng, khiến người xem xét phía dưới, là thật lâu không thể chuyển dời ánh mắt.
 
 	"Trường Sinh điện hoàng ——" nhìn rõ ràng nữ tử này về sau, có thế hệ trước cường giả nhao nhao khom người, đến nỗi kính ý.
 
 	"Trường Sinh điện hoàng!"Nghe cái này xưng hô, tất cả mọi người trong nội tâm cũng vì đó rùng mình, coi như là Tề Phong Thần Vương cũng không khỏi thần thái rùng mình.
 
 	" bái kiến điện hoàng!" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nhao nhao khom người, hướng người con gái trước mắt này gửi lời chào, quản chi lại ngạo khí người, đều hướng Trường Sinh điện hoàng gửi lời chào.
 
 	"Trường Sinh điện hoàng, tuyệt thế vô song." Trẻ tuổi có nam tử xem đến thần hồn điên đảo, vẻ mặt say mê, trưởng bối của hắn một cái tát quất vào hắn trên ót.
 
 	"Vô tri, điện hoàng hai đời vì hoàng, tạo hóa trường tồn, đừng si nhân nằm mơ." Trưởng bối một cái công án, đánh thức vãn bối.
 
 	Nghe được trưởng bối mà nói, vừa mới vẻ mặt say mê vãn bối thoáng cái mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội phục bái tại trên mặt đất.
 
 	"Hai đời vì hoàng, tạo hóa trường tồn!" Nói như vậy nhường hết thảy tâm thần chập chờn tuổi trẻ đệ tử đều thoáng cái tỉnh táo lại, phục bái tại trên mặt đất, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
Kết chương.