Chương 75:: Chỉnh tề (chương thứ tư)
 
 	Số 1 cây đước khu, Donquixote gia tộc dưới cờ bên trong phòng đấu giá.
 
 	Nơi này cùng đại đa số sàn đấu giá tương đồng, mặt trong là sân khấu, dùng cho mở màn trước biểu diễn tiết mục cùng với xuất ra 'Thương phẩm', hướng ra phía ngoài một ít vị trí lại là cầu thang hình dáng ghế, đang hướng ra bên ngoài lại là lối vào.
 
 	Giờ khắc này bên trong phòng đấu giá đã là không còn chỗ ngồi, có nhân ngư sắp bán đấu giá tin tức, hấp dẫn đến rất nhiều khách nhân.
 
 	"Các vị đợi lâu rồi."
 
 	Bên trong phòng đấu giá có chút tối tăm, trên sân khấu, một tên công nhân viên cầm Microphone, một tay hướng phía dưới hư ép, ra hiệu dưới đài những người đấu giá yên tĩnh một ít.
 
 	"Lập tức liền bắt đầu mỗi tháng theo lệ số 1 GR nhân loại buổi đấu giá, người chủ trì đương nhiên là. . ."
 
 	Công nhân viên mời tới buổi đấu giá người chủ trì, trên người mặc hoa lệ mặc Disco lên đài, ánh đèn đánh ở trên người hắn.
 
 	"Mọi người tốt, ngày hôm nay cũng vì mọi người chuẩn bị chất lượng tốt nô lệ, ngày hôm nay các vị rất may mắn, lần này đứng đầu thương phẩm. . ."
 
 	Disco phí lời vài câu sau, buổi đấu giá ở nhiệt liệt bầu không khí bên trong triển khai.
 
 	Hậu trường, giam giữ nô lệ trong phòng giam, một tên tóc trắng phơ, mang không gọng kính lão đầu hai mắt nhắm nghiền.
 
 	"Đây là. . . Xảy ra chuyện gì."
 
 	Ông lão tóc bạc con mắt trợn mở, trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Sàn đấu giá ở ngoài, rất nhiều Khế ước giả ẩn thân với chỗ tối, bọn họ đang đợi, chờ một hồi 'Cuồng hoan' bắt đầu.
 
 	Khoảng cách sàn đấu giá nửa km xa cao to cây đước trên, viên này cây đước có ít nhất trăm mét cao, Tô Hiểu nằm ở phía trên một cái trên thân cây, trên người khoác một khối màu xanh lá mạ vải nhung, Tịch Diệt Công Tước bày ra ở hắn trước người.
 
 	"Tiến triển thế nào?"
 
 	Tô Hiểu mở miệng, một lát sau, hắn ở kênh guild được Bố Bố Uông hồi phục, chỉ có ba chữ, 'Vào sân' .
 
 	Bố Bố Uông ý tứ là, nhiệm vụ mục tiêu Thiên Long Nhân đã hiện thân.
 
 	Bên trong phòng đấu giá bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt, thính phòng hàng trước nhất nơi, ba tên thân xuyên áo bào màu trắng, hình thể mập mạp nam nữ đang ngồi ở hạng nhất trên ghế, biểu tình có chút không kiên nhẫn, ba người này, trong đó hai người là Tô Hiểu mục tiêu, Saint Rosward, Saint Charlos hai cha con.
 
 	Saint Rosward là tên đeo kính đen lão đầu, một bên lại là con trai của hắn Saint Charlos, cho tới một gã khác nữ tính Thiên Long Nhân, Saint Shalulia, nàng mặc dù là Saint Rosward con gái, nhưng không phải Tô Hiểu nhiệm vụ mục tiêu.
 
 	Ros, Charles, chỉ cần đánh giết hai người này, cùng tồn tại sống 12 giờ, Tô Hiểu liền hoàn thành lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Bán đấu giá tiếp tục, đối lập tuổi già Rosward đã có chút buồn ngủ, nhưng một cái 'Mới thương phẩm' bị đẩy tới đài sau, hắn rõ ràng tinh thần một ít.
 
 	"Nơi này rất lâu không bán nhân ngư rồi."
 
 	Rosward âm thanh không cao, chỉ có con trai của hắn cùng con gái có thể nghe được.
 
 	"Còn không phải là bởi vì Râu Trắng, hắn ở che chở những kia cá chết."
 
 	Nữ tính Thiên Long Nhân Shalulia mở miệng, nàng đối trên đài người cá không có hứng thú, trái lại đối trên thính phòng một ít tuổi trẻ hải tặc càng cảm thấy hứng thú, đáng tiếc, những hải tặc này không phải món đồ đấu giá.
 
 	"Doflamingo là quỷ nhát gan, Ngư Nhân đảo biến thành Râu Trắng địa bàn sau, ta muốn mua nhân ngư nô lệ, hắn mỗi lần đều từ chối."
 
 	Chalros hút hút nước mũi, mặt béo trên rất bất mãn.
 
 	"Đừng nói như vậy, Doflamingo cũng là chúng ta bên trong một thành viên, bán đấu giá bắt đầu, lần này người cá để cho hai người các ngươi."
 
 	Rosward rõ ràng càng thành thục, rõ ràng Doflamingo không dễ trêu.
 
 	"Các vị, bắt đầu đi, nhân ngư giá rẻ là. . ."
 
 	Trên đài Disco lôi kéo thét dài, có thể hắn lời còn chưa nói hết, Thiên Long Nhân Chalros liền giơ lên mập tay.
 
 	"Năm trăm triệu! !"
 
 	Âm thanh ở to lớn bên trong phòng đấu giá vang vọng, cái tên này áp đảo hết thảy người đấu giá, bao quát nghĩ thông qua bình thường thủ đoạn chuộc đồ nhân ngư Camie băng hải tặc Mũ Rơm thành viên Nami.
 
 	Bên trong phòng đấu giá rơi vào tĩnh mịch.
 
 	"Ai ~ "
 
 	Trên đài Disco phát ra một tiếng rên rỉ, này cao hơn nhiều giá thị trường ra giá, để hắn trứng bộ truyền đến một trận quặn đau, hoặc là nói, hắn căn bản không thu được nhiều tiền như vậy, coi như là Chalros chính mình ra giá, hố Thiên Long Nhân hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	Chalros não tàn là chuyện của chính hắn, nhưng nếu như Disco thật dám thu này năm trăm triệu, hậu quả rất trọng yếu, sàn đấu giá cũng không phải nhận ấn tượng, này dù sao cũng là Doflamingo sản nghiệp, nhưng Disco cá nhân tuyệt đối không kết quả tốt.
 
 	Cho tới không thu này năm trăm triệu, Doflamingo sẽ bỏ qua cho hắn? Đáp án là sẽ không, có lẽ cuộc kế tiếp món đồ đấu giá bên trong, vẫn như cũ sẽ có Disco tiên sinh bóng người, nhưng hắn sẽ theo người chủ trì biến thành món đồ đấu giá.
 
 	Tĩnh mịch bên trong phòng đấu giá, Disco chuẩn bị giãy dụa một hồi.
 
 	"Còn có. . . So với năm trăm triệu giá tiền cao hơn à."
 
 	Disco vừa dứt lời, sàn đấu giá trần nhà đột nhiên truyền đến một tiếng nổ vang, kiến trúc mảnh vỡ tung toé, một viên đạn bắn vào bên trong hội trường.
 
 	Cách cách một tiếng, giơ cao tay phải lên, năm ngón tay đưa ra Saint Charlos, thân trên đột nhiên nổ tung, máu thịt tung toé, bắn Saint Rosward cùng Saint Shalulia hai cha con gái máu me đầy mặt.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người cũng không khi phản ứng lại, lại là hai viên đạn bay tới.
 
 	Hai đám sương máu nổ tung, Saint Rosward, Saint Shalulia hai cha con gái bước Saint Charlos theo gót.
 
 	Nguyên bản bố trí xa hoa hạng nhất tịch bị máu tươi xâm nhuộm, ba tên Thiên Long Nhân khoảnh khắc thời gian chết ở đây, người một nhà chết chỉnh tề.
 
 	"Đây là. . . Xảy ra chuyện gì. . ."
 
 	Trên đài Disco hai chân bắt đầu run lên, cả người hắn run thành run cầm cập.
 
 	Trên thính phòng, siêu tân tinh hải tặc Eustass · Kid, Trafalgar · Law hai người gần như cùng lúc đó đứng dậy, bọn họ rõ ràng Thiên Long Nhân chết ở điều này đại biểu cái gì, sở dĩ hai người không chút do dự trượt rồi.
 
 	Băng hải tặc Mũ Rơm đoàn người căn bản không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, hoặc là nói, bọn họ cũng không biết Thiên Long Nhân chết ở điều này đại biểu cái gì.
 
 	"Mũ Rơm."
 
 	Người cá Hachi lui về phía sau vài bước.
 
 	"Mang trên Camie, chúng ta trốn."
 
 	Hachi rõ ràng Thiên Long Nhân chết đại biểu cái gì.
 
 	"Người đến! !"
 
 	Disco hét lên một tiếng, làm sao nghe, hắn này rít gào đều có chút tuyệt vọng.
 
 	Nửa km ở ngoài, Tô Hiểu thu hồi Tịch Diệt Công Tước, đem một bên khóa bộ khảo ở bên hông, thả người hướng dưới cây nhảy tới.
 
 	Phun ~
 
 	Khóa bộ ma sát, hắn vừa xuống đất, Bố Bố Uông cùng A Mỗ liền chạy tới phụ cận.
 
 	"Triệt."
 
 	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ hướng cảng triệt, bây giờ tốt nhất chạy trốn địa điểm đương nhiên là ra biển, hắn chuẩn bị ở trên biển phiêu bạt 12 giờ, đây là trước mắt lựa chọn tốt nhất.
 
 	Cho tới nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, đừng đùa, Chính phủ Thế giới tuyệt đối sẽ đem quần đảo Sabaody đào đất ba thước.
 
 	Trong nguyên tác, ba tên Thiên Long Nhân chỉ là bị đánh cho một trận, Kizaru liền đến trên đảo trấn áp.
 
 	Bây giờ vẫn như cũ là Kizaru đến trấn áp? Đương nhiên không thể, giết Thiên Long Nhân, chính là trực tiếp khiêu chiến Chính phủ Thế giới.
 
 	Tô Hiểu thẳng đến đường ven biển chạy đi, quần đảo Sabaody khoảng cách Chính phủ Thế giới quá gần, hầu như chính là ở Chính phủ Thế giới phía dưới.
 
 	Thiên Long Nhân tử vong sau ba phút, Tô Hiểu đến cảng phụ cận đá ngầm khu vực, cơ bản sẽ không có thuyền tới gần nơi này, điều này cũng liền giảm thiểu cùng hải quân va cái đối đầu tỷ lệ.
 
 	Bên bờ mấy khối nham thạch kẽ hở nơi, một mảnh cành cây rải ở trên nham thạch mới, Tô Hiểu xốc lên cành cây, cành cây dưới là một chiếc loại nhỏ thuyền đánh cá.
 
 	Chiếc thuyền này không phải lấy buồm là động lực, Tô Hiểu ở thuyền đánh cá phía sau trang môtơ.
 
 	Một người một chó một trâu nhanh chóng lên thuyền, Tô Hiểu nắm chặt thuyền môtơ nắm báng, chân ga đến cùng, bọt nước tung toé, cải tạo bản thuyền đánh cá vèo một tiếng vọt ra ngoài, vượt sóng lái vào biển rộng.
Kết chương.