Chương 365 : Dưới tàng cây hoè kể chuyện xưa gia gia.
Bây giờ Tống Lại Tử trong nhà liền chỉ còn lại tiểu khuê nữ Tống Hương Thảo.

	Khác nhi nữ hoặc là đi làm quan, hoặc là lấy chồng.

	Bây giờ, Tống Hương Thảo nhô ra mập đô đô đầu nhỏ, mặt mũi tràn đầy hiếu kì bảo bảo nhìn xem lão già mù.

	"Nói mò gì, cái gì lão khất cái, đây là nhà chúng ta quý khách, ngươi muốn gọi lão gia gia!"

	Tống Lại Tử toàn thân run lên, bỗng nhiên hét lại nhà mình ngốc khuê nữ, vội vàng hướng lão khất cái bồi tội nói: "Lão tiên sinh, ta này khuê nữ từ trước đến nay bị ta đau đã quen, ngươi tuyệt đối đừng cùng tiểu hài tử so đo a!"

	"Vô sự!"

	Lão khất cái khoát khoát tay, đồng thời không thế nào để ý, bỗng nhiên phát giác được cái gì, "Đây là ngươi khuê nữ?"

	"Đúng vậy a!" Tống Lại Tử cười làm lành nói.

	"Ngươi không đơn giản nha!" Lão khất cái giống như cười mà không phải cười.

	"Tạm được!"

	Lại Tử ngượng ngùng gãi gãi đầu.

	......

	Ngày thứ hai, Tống Lại Tử nhà tới một cái lão khất cái tin tức rất nhanh ở trong trấn nhỏ lưu truyền ra tới.

	Không ít người còn buồn bực, Tống Lại Tử làm sao hảo hảo thu lưu một cái lão khất cái.

	Nhưng về sau nghe cùng Tống Lại Tử đồng hành trở về ngớ ra nói,

	Lão khất cái trên tay có một bình rượu ngon, cái kia mùi rượu từ biệt xách mỹ vị đến mức nào,

	Mọi người mới giật mình, nhao nhao suy đoán Tống Lại Tử thu lưu cái kia lão khất cái là vì lão khất cái cái kia rượu phối phương.

	Mà chuyện này rất nhanh rơi vào Bộ Phàm trong tai.

	Kỳ thật, đây cũng là Bộ Phàm tận lực đi trong trấn hỏi thăm kết quả.

	Dù sao, trong trấn tới một ngoại nhân, trong trấn người không có khả năng không biết.

	Nhất là nghe nói lão khất cái bề ngoài, Bộ Phàm càng ngày càng khẳng định ngày hôm qua sử dụng thần thức người, chính là này lão khất cái.

	Mọi người đều biết, cao nhân đều ưa thích ẩn nấp tại trong phố xá, đóng vai lão già mù, lão khất cái, hoặc là bên cạnh quét rác hòa thượng.

	Mà này lão khất cái liền chiếm hai điểm, không phải cao nhân là cái gì.

	Bất quá, Bộ Phàm đồng thời không có lập tức đi dò xét lão khất cái thực chất, miễn cho đánh rắn động cỏ, mà là mang theo Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo về nhà.

	Dù sao, người kia như thế ưa thích trang... Không đúng, như thế ưa thích đóng vai lão khất cái, vậy liền để hắn đi đóng vai, chỉ cần không đối đầu tiểu trấn có hại sự tình là được.

	......

	Một bên khác.

	"Hạt tử gia gia, trong biển thật có long sao?"

	"Tự nhiên là thật, gia gia còn bắt qua một đầu!"

	"Hương vị kia có ăn ngon hay không?"

	"Không thể ăn, thịt có chút thô ráp!"

	Lão khất cái tại Tống Lại Tử gia cách bên ngoài thanh nhàn, ngồi tại trong đình viện, một bên uống chút rượu một bên cho Tống Lại Tử tiểu khuê nữ Tống Hương Thảo nói cổ quái kỳ lạ cố sự.

	Nguyên bản Tống Lại Tử còn lo lắng đến không được, nhưng gặp lão khất cái đồng thời không có ý kiến gì, trong lòng của hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng hắn vẫn là nơm nớp lo sợ, sợ nhà mình tiểu khuê nữ đắc tội lão khất cái.

	Trong lòng còn nghĩ đến muốn hay không đem lão khất cái sự tình nói cho Bộ Phàm nghe.

	Phải biết việc này, hắn nhưng là liền tức phụ cũng không nói.

	Nhưng nghĩ tới lão khất cái trước đó lời nhắn nhủ lời nói, Tống Lại Tử lại có chút không nắm chắc được chủ ý.

	"Tướng công, ta nghe người ta nói ngươi là vì tốt lắm rượu phối phương mới thu lưu lão tiên sinh?"

	Đan Tú Liên từ bên ngoài trở về, đem Tống Lại Tử kéo đến trong phòng, nhỏ giọng hỏi.

	"Đừng nghe phía ngoài nói lung tung?"

	Tống Lại Tử khoát khoát tay, trước đó hắn xác thực muốn lão khất cái cái kia rượu phối phương, nhưng về sau biết được lão khất cái thân phận, hắn nào dám a

	Mà lại, cái kia rượu khẳng định cũng không phải phàm tửu, cho dù có cất rượu phối phương, cũng không nhất định có thể sản xuất đi ra.

	"Không phải vì cất rượu phối phương, vậy ngươi vì cái gì thu lưu lão tiên sinh?"

	Đan Tú Liên hơi nghi hoặc một chút.

	Trượng phu nàng, nàng vẫn là hiểu rõ, đừng nhìn làm người lỗ mãng, nhưng làm người vẫn là thiện lương, cũng rất trượng nghĩa.

	Nhưng không hiểu thấu thu lưu một cái người xa lạ ở nhà, còn đối hắn tất cung tất kính, này liền có chút để nàng cảm thấy rất kỳ quái.

	"Đừng nghĩ lung tung, ngươi chỉ cần biết chiêu đãi hảo vị lão tiên sinh này liền thành, này lão tiên sinh, chúng ta được tội không dậy nổi! !"

	Tống Lại Tử suy nghĩ một lúc, vẫn là ghé vào Đan Tú Liên bên tai, nhẹ giọng nói.

	"Ừm, ta đã biết!"

	Đan Tú Liên ngẩn ngơ, nhưng gặp trượng phu nghiêm túc bộ dáng, nàng đồng thời không có hỏi nhiều, gật gật đầu.

	Tống Lại Tử vui mừng cười một tiếng.

	Trước kia hắn chỉ cảm thấy cưới vợ liền muốn tìm xinh đẹp, thẳng đến cưới Đan Tú Liên sau, hắn mới hiểu được cái gì gọi là cưới vợ muốn cưới hiền.

	Sau đó hai ngày.

	Tống Lại Tử nhà cùng lão khất cái cũng quen thuộc.

	Bất quá, nói đến quen thuộc nhất, cái kia không gì bằng Tống Lại Tử khuê nữ Tống Hương Thảo, luôn là thúc giục lão khất cái kể chuyện xưa cho nàng nghe.

	Thẳng đến ba ngày, Tống Hương Thảo nói muốn dẫn lão khất cái đi bên ngoài đi một chút.

	Lão khất cái cũng có ý tưởng này, liền đi theo cùng ra ngoài.

	Đây là lão khất cái lần thứ nhất đi ra ngoài, cũng là trong trấn người lần thứ nhất nhìn thấy lão khất cái.

	Đối với lão khất cái, trong trấn người thế nhưng là tương đối hiếu kỳ.

	Gặp lão khất cái hai mắt được một khối vải trắng, toàn thân quần áo rách rách rưới rưới, bên hông mang theo một cái hồ lô rượu, tay cầm một cây tế trúc trượng.

	"Này Tống Lại Tử cũng quá không ra gì, coi như vì nhân gia rượu phương, cũng muốn đối với người ta tốt một chút a!"

	"Đúng vậy a, Tống Lại Tử nhà bây giờ cũng không kém tiền a, như thế nào còn như thế đối lão nhân gia?"

	"Bất quá lão nhân gia kia cũng thật đáng thương, không có nhi nữ chăm sóc, vẫn là cái người mù!"

	Đám người cảm thấy Tống Lại Tử bạc đãi lão khất cái, đều tại vì lão khất cái minh bất bình.

	Nhưng Tống Lại Tử trong lòng có nỗi khổ không nói được a, không phải hắn không muốn để vị này đại thần đi tắm rửa, mà là hắn không dám a.

	Dù sao, hắn nào dám mệnh lệnh một vị tiên nhân đi tắm rửa.

	Những nghị luận này âm thanh tự nhiên cũng rơi vào lão khất cái trong tai.

	Lão khất cái trong lòng thầm than.

	Không hổ là Nho đạo Á Thánh đợi qua địa phương.

	Đổi lại địa phương khác, giống hắn loại này vô cùng bẩn lão già mù đi tới chỗ nào đều sẽ có ghét bỏ âm thanh, nhưng nơi này nhưng không có, càng nhiều hơn chính là tiếc hận đáng thương.

	......

	Tống Hương Thảo đem lão khất cái đưa đến dưới cây hòe lớn, tức khắc một đám hài đồng vây quanh.

	"Đây chính là hạt tử gia gia!"

	Tống Hương Thảo cho tiểu đồng bọn giới thiệu nói: "Hạt tử gia gia, bọn họ rất là ưa thích nghe ngươi cố sự!"

	"Các ngươi đều ưa thích nghe ta giảng những cái kia cố sự?" Lão khất cái hòa ái nói.

	"Ân ân, hạt tử gia gia, ngươi cùng Hương Thảo nói cái kia cực bắc chi địa, nửa năm ban ngày, nửa năm đêm tối có phải là thật hay không?"

	"Hạt tử gia gia, ngươi nói trong Đông Hải có một cái rất được không biết rõ lỗ đen, nếu lỗ đen kia sâu không thấy đáy, cái kia Đông Hải thủy có thể hay không lưu không còn nha?"

	Trong lúc nhất thời, đám trẻ con lao nhao hỏi thăm lão khất cái có nhiều vấn đề.

	Lão khất cái trên mặt đồng thời không có lộ ra một tia điểm phiền chán chi sắc, ngược lại một mặt hòa khí.

	"Các ngươi chớ quấy rầy, các ngươi nhiều người như vậy hỏi, hạt tử gia gia nói thế nào lại tới nha?" Tống Hương Thảo duỗi ra múp míp tay nhỏ, dùng thanh âm non nớt hô lớn.

	Một đám hài đồng nghe vậy, tức khắc an tĩnh lại.

	"Không vội không vội, các ngươi muốn nghe cái gì, gia gia chậm rãi cho các ngươi nói!"

	Lão khất cái ngồi tại cây hòe lớn ụ đá bên trên, chậm rãi từ từ cho một đám hài đồng kể chuyện xưa, một đám hài đồng nghe được mê mẩn, bởi vì lão khất cái giảng những cái kia cố sự rất là mới lạ.

	Như tại phía đông nam sinh hoạt một đám người, bọn họ có đầu người, nhưng toàn thân lại sinh đầy lông vũ, còn có hướng tây bắc có một đám cự nhân, bọn họ thân cao mấy trượng, lực lớn vô cùng.
Kết chương.