Chương 117: Ngươi nói đây gọi là ám sát?

	Nhận đến là Lừa ca trị liệu ủy thác lúc, Tô Hiểu liền biết không đúng, lúc ấy hắn có hai loại lựa chọn, cầu ổn định, cùng Zuiyas, Wood chậm rãi an bài Hải Thần, hoặc là, cùng người mưu đồ chuyện này cùng một tuyến, tranh thủ tốc chiến tốc thắng.

	Đã có đoạn thời gian không có nhắc nhở đào thải xuất hiện, Quạ nữ nhất định đã đến, cứ như vậy, cầu ổn định không phải lựa chọn rất tốt.

	Quạ nữ bên kia cùng Zuiyas, Wood không có thù hận, sẽ chỉ tới gây sự với mình, vì vậy Tô Hiểu đi lối tắt khác, lựa chọn trị liệu Lừa ca.

	Lừa ca điều trị chết rồi, trước mắt dẫn ra Conrad, đây là địa đầu xà tuyệt đối, giai đoạn hiện tại mà nói, đối phương có thể cùng Hải Thần bẻ cổ tay, đủ để thấy quyền thế của đối phương tại chủ thành.

	Cùng địa đầu xà này hợp tác, mạo hiểm cao kỳ lạ, chỗ tốt cũng tới cũng nhanh, ví dụ như, Tô Hiểu không cần thiết bốn phía đi cho người trị liệu.

	Cái này cũng có chỗ xấu, hắn tiêu hao 3 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), thông qua 【 Hoàng Kim Thiên Bình 】 cường hóa ra "Tiến hóa bản nhãn dịch", giai đoạn hiện tại không cần dùng, người tính không bằng trời tính, cái gì đều chuẩn bị chu toàn, lại chỉ đến khám tại nhà một lần, còn điều trị chết rồi.

	"Hai điều kiện."

	Tô Hiểu sẽ không vô duyên vô cớ cùng Conrad hợp tác, ý nguyện diệt trừ Hải Thần của đối phương càng bức thiết.

	"Ngươi nói."

	"5000 gam Thần huyết tinh thạch."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, trong phòng liền lặng ngắt như tờ.

	"5000 gam, Byakuya, trước khi ngươi tới chủ thành, nhất định là làm ngành nghề có liên quan với cường đạo a."

	". . ."

	"Nhiều nhất 2000 gam, bất quá trong bảo khố của Hải Thần có rất nhiều Thần huyết tinh thạch, nghe nói là tại bảo khố số 2, trên chìa khoá của bảo khố kia có in Tử La hoa, bị Hải Thần đeo ở trên người."

	Conrad cùng hộ vệ của mình thấp giọng bàn giao vài câu về sau, tên hộ vệ kia bước nhanh rời đi, đi lấy Thần huyết tinh thạch,

	Conrad đích thực bị ép đến tuyệt lộ, hắn uống vào kịch độc mãn tính không để trong lòng, lấy ra 2000 gam Thần huyết tinh thạch, liền con mắt đều không nháy mắt một chút.

	Mấy phút sau, Conrad hộ vệ phản hồi, trong tay xách bao vải, đặt lên bàn mở ra, trong bao vải là lớn nhỏ không đều Thần huyết tinh thạch, lớn có kích thước đá cuội, nhỏ chỉ có lớn cỡ hạt gạo.

	【 ngươi đạt được Thần huyết tinh thạch 2395 gam. 】

	"Chỉ có những thứ này, ngay cả ta tiểu nữ nhi mang Thần huyết tinh thạch vòng cổ đều cho lấy ra, lại tăng giá ta chỉ có thể đổi một vị người hợp tác, ngày mà ngươi tới, còn có hai người từ thành che chở số sáu tới chủ thành, chắc hẳn, các ngươi ba người quan hệ không tầm thường, Byakuya, ta uống vào kịch độc mãn tính, đích thực có thể lấy tính mạng của ta, nhưng ta thật ra không tính rất sợ chết, chỉ là không muốn đám con ruột của ta cho ta chôn cùng."

	Conrad vẫn như cũ thong dong, hắn biểu hiện ra thái độ là, cũng không sợ chết, làm mọi thứ trước mắt, không chỉ là vì mình sống, càng là vì để cho con ruột của mình không bị tru diệt.

	Conrad không phải cái nhi tử tốt, lại là cái phụ thân tốt.

	Còn có một điểm, Conrad biểu lộ ra, hắn đã phát hiện Wood cùng Zuiyas đều là người hợp tác có thể chọn , nếu như Tô Hiểu bên này chào giá quá cao, hắn sẽ cân nhắc đi tìm một trong Wood hoặc Zuiyas hợp tác.

	"Nói chút một điều kiện khác của ngươi."

	Conrad nâng chén trà lên khẽ uống, hắn phát hiện, kịch độc mãn tính này so với trà càng dễ uống.

	"Họa quyển tàn phiến."

	"Có thể."

	Conrad không có gì do dự liền đáp ứng, thái độ này để Tô Hiểu nghĩ đến, thế giới đáy biển cùng Sa chi thế giới có khác biệt rất lớn.

	Sa chi thế giới muốn tiếp tục tồn tại, muốn tiêu hao Họa quyển tàn phiến, mà thế giới đáy biển bình thường duy trì, rất có khả năng là không tiêu hao Họa quyển tàn phiến, nếu không thì Conrad sẽ không dễ dàng như vậy liền đồng ý lấy Họa quyển tàn phiến làm thù lao.

	Tuy nói như thế, nhưng muốn từ Hải Thần bên kia làm đến Họa quyển tàn phiến, chỉ có cứng rắn cướp một đường, Hải Thần cùng Conrad bất đồng, cái sau ở vào tuyệt cảnh.

	Sau một lúc lâu, Conrad bộ hạ lấy tới 5 khối Họa quyển tàn phiến, đem kia đặt lên bàn.

	"Conrad, ngươi có những vốn liếng này, vì cái gì cùng chúng ta những người không rõ lai lịch này hợp tác?"

	Bahar hỏi ra vấn đề tương đối mẫn cảm, có chút lời mà Tô Hiểu khó nói, đều là Bahar làm thay, phương diện này không cần Tô Hiểu đề cập, Bahar sẽ chủ động nói.

	"Bởi vì Tích Vương để ta nhìn thấy, hắn một đao chém Thái Dương Điểu."

	Conrad đem trên bàn năm khối Họa quyển tàn phiến đẩy tới, Tô Hiểu đem kia thu hồi.

	"Nếu như chúng ta song phương bàn ổn, vậy liền nói chút như thế nào đối phó Hải Thần."

	Bahar lấy ra một phần Hải Thần Cung địa đồ, bày ra ở trên bàn, Caesar cũng tiến lên vây xem, giai đoạn hiện tại mạch nước ngầm trong chủ thành dâng trào, Zuiyas, Wood đều có kế hoạch, Quạ nữ chiến lực cường hoành, Hải Thần khoảng cách trở thành thánh thần chỉ thiếu chút nữa, dưới thế cục này, vô luận nhìn như thế nào, sinh ý dược tề đều đi xa rồi.

	"Hải Thần Cung có thể phân thành năm khu vực, mấu chốt nhất chính là tẩm điện, Hải Thần sống tại đây, kế hoạch của ta là, ẩn đi vào, nhiều tên cường giả đồng thời tập kích, trong thời gian ngắn đem Hải Thần giết chết."

	Conrad nói xong, nhìn quanh mọi người tại đây, các bộ hạ của hắn đều ngốc rồi, nữ hộ vệ sau người càng là mặt đỏ lên, nghiêng đầu, phảng phất đang nói, đây không phải thủ lĩnh nhà nàng.

	"Lẻn vào, ám sát?"

	"Đúng, chính là đơn giản như vậy, hạch tâm của kế hoạch càng đơn giản, xuất hiện chỗ sơ suất khả năng cũng càng thấp, Hải Thần Cung mức độ phòng ngự, vượt quá tưởng tượng của ngươi, vì có thể lẻn vào nơi đây, ta bố trí rất nhiều năm."

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông nghi hoặc nhìn Conrad, Bố Bố lúc trước giám thị Hải Thần, đương nhiên tiến qua Hải Thần Cung, còn tại trong tẩm điện ngồi xổm mấy giờ.

	Nghe đến Bố Bố Uông tiếng kêu, Conrad giải thích nói: "Không cần kinh ngạc, 3 năm điều tra rõ Hải Thần Cung tất cả phòng ngự bố trí, đích thực nhanh một chút, để người khó tránh lo lắng, nhưng ta có thể bảo đảm không chút sơ hở."

	Bố Bố Uông nghiêng đầu, càng mê man rồi.

	"Liên quan với ám sát Hải Thần, ta sẽ tự mình tham dự, Byakuya, ngươi cũng muốn ở đây, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có Sofia, Rowe, Tiềm Ảnh, Hulu đại sư."

	Conrad càng nói, Tô Hiểu nghe càng quen tai, mệnh tế ti · Sofia cùng hắc giác · Rowe, đều là Hải Thần tâm phúc, hai người này bị Conrad đào tới đây, miễn cưỡng còn có thể lý giải.

	Tiềm Ảnh liền để người mê hoặc, đây cơ hồ là Hải Thần cái bóng.

	Hulu đại sư cũng thanh danh truyền xa, đây là vị bác sĩ, bất quá Conrad lại nói, bác sĩ chỉ là Hulu đại sư nghề phụ, hắn là làm vũ khí đại sư, tinh thông nhiều loại vũ khí cận chiến, về sau cảm giác đánh đánh giết giết quá táo bạo, mới đi làm bác sĩ.

	"Hải Thần bên người mấy người kia, còn có bao nhiêu người không phải ngươi nằm vùng?"

	Nghe Bahar hỏi như vậy, Conrad cười khổ mà nói câu, thần quyền mất nhân tâm.

	"Lúc nào động thủ?"

	"Trong mấy ngày tới đều có thể."

	"Vậy liền đêm nay."

	Tô Hiểu luôn luôn đều là, chỉ cần quyết định rồi, làm cái gì đều không do dự.

	"Đêm nay sao." Conrad liếc nhìn thời gian, nói ra: "Kịp, kế hoạch này, bọn thủ hạ của ta đã tại sân bãi dưới đất lặp lại diễn luyện mấy trăm lần, kế hoạch là như vậy, mỗi ngày 10 giờ tối, đều sẽ có tôi tớ vào trong tẩm điện cho Hải Thần đưa 'Niệm tủy', thứ này đối với hấp thu tín ngưỡng lực có thúc đẩy hiệu quả, mỗi một phần 'Niệm tủy', đều là một cái sinh mệnh vô tội, chúng ta bước đầu tiên, là tại trên 'Niệm tủy' hôm nay động tay chân."

	Nói đến đây, Conrad dừng lại chốc lát, tiếp tục nói:

	"Liên quan với tôi tớ nhân tuyển, ta bồi dưỡng mấy chục tên, tôi tớ nhất định phải là người bình thường, vô luận người bình thường tâm trí kiên định bao nhiêu, trông thấy Hải Thần về sau, đều có thể lộ ra kẽ hở, đó thế nhưng là Thần Linh."

	"Vì vậy?"

	"Vì vậy ta muốn nói , nếu như do một tên người đặc thù giả trang thành tôi tớ, xác suất xảy ra vấn đề liền rất thấp, ít nhất sẽ không bởi vì sợ hãi Hải Thần, lộ ra kẽ hở không nên có, chúng ta không phải người đầu tiên muốn tại trên 'Niệm tủy' làm động tác, người phản kháng trước đó, kết cục đều rất thảm."

	Conrad thở dài một tiếng, ý tứ là, trong mọi người ở đây, tốt nhất có người có thể giả trang thành tôi tớ.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông nghiêng đầu, ý tứ là nó không phải người, Bahar nhún vai, nó cũng không phải.

	Tô Hiểu cùng Conrad ánh mắt, đồng thời chuyển hướng Caesar, không chỉ hai người, người khác trong phòng cũng đều nhìn về Caesar.

	"Không thể, ta sao có thể giả trang thành tôi tớ, hơn nữa Hải Thần gặp qua ta."

	Caesar vừa nói xong, làm bộ liền muốn kéo dép, Bố Bố Uông kinh hãi.

	Conrad lấy ra mấy bức hoạ, mặt trên đều là bà lão cùng lão bộc, đa số chiều cao đều cùng Caesar tương cận, nếu đổi thành người khác, thật sự không cách nào ngụy trang.

	Mỗi ngày vào phòng ngủ cho Hải Thần bưng đi 'Niệm tủy' đấy, đều là loại tôi tớ lão niên này.

	Conrad chuẩn bị rất nhiều tôi tớ chờ tuyển, đột nhiên cải biến kế hoạch, vừa là bởi vì bị Caesar khí chất thuyết phục, cũng là bởi vì, những tôi tớ chờ tuyển kia, không cách nào bảo đảm 100% chống lại Hải Thần uy hiếp, cho dù chỉ là ngẫu nhiên nhìn nhau, cũng có khả năng dẫn đến những lão tôi tớ này bại lộ.

	"Căn bản không thể, ta Caesar hôm nay coi như. . ."

	"10 khối Linh hồn thạch."

	Conrad từ trong tay bộ hạ tiếp nhận một cái hộp, mở ra về sau, bên trong là 10 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Caesar cười nhạo một tiếng, 'Khinh thường' nói: "Trước tiên thử một chút phục trang a."
Kết chương.