Chương 74 : Suy đoán về tận thế.
Vương quốc Ruen, Backlund.

	Còn đang ngủ say Filth bỗng nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, vô ý thức đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ.

	Tương tự kinh nghiệm, nàng cũng không khuyết thiếu, tại trở thành hội Tarot thành viên trước, nàng vài lần bởi vì trăng tròn nguyền rủa tại nửa đêm như vậy tỉnh lại, nhưng hôm nay, nàng không có cảm nhận được quen thuộc đau đớn, chỉ là nội tâm sinh ra chút mạc danh rung động.

	Bởi vì vải mành phong tỏa cửa sổ, Filth không cách nào từ ánh sáng nhỏ bé phán đoán hiện tại rốt cuộc mấy giờ, vô ý thức xoay người rời giường, đi đến bên cửa sổ, xoát đem một vải một mành hai tầng màn cửa kéo ra.

	Xuyên thấu đạm bạc sương mù dương quang một chút chiếu vào gian phòng, xua tan góp nhặt hắc ám, Filth đứng ở cửa sổ, nhìn không trung, trên mặt toát ra rõ ràng hoang mang:

	Thái Dương đã dâng lên, hồng nguyệt sớm liền rơi xuống, vì sao chính mình còn sẽ có trăng tròn nguyền rủa tiến đến phía trước loại kia cảm thụ?

	Hơn nữa, khoảng cách trăng tròn còn có không ít ngày!

	. . .

	Nước cộng hòa Entis, thủ đô Trier.

	Từng vị dậy sớm nhà thiên văn học, từng kẻ đam mê thần bí học, cùng với giấu ở người bình thường bên trong phi phàm giả đều đem ánh mắt ném về phía không trung.

	Ban đêm tầng mây tiêu tán không còn, cự đại mà sáng tỏ mặt trăng đem phồn tinh ánh sáng toàn bộ che lấp.

	Vầng trăng này nhan sắc không còn là thường gặp đỏ rực, một mảnh trắng toát, sáng tỏ dị thường.

	Tất cả kẻ mắt thấy đều sợ ngây người, đây là bọn họ chưa từng thấy qua mặt trăng.

	Vô luận là nhân loại xã hội bình thường sách giáo khoa, vẫn là thần bí học tương quan thư tịch, đều không có ghi chép qua tương tự hiện tượng!

	Trừ thường gặp trăng khuyết, trăng tròn, cùng ngẫu nhiên xảy ra "Trăng máu", mặt trăng chưa hề xuất hiện biến hóa như thế, chí ít kỷ thứ năm đến, hơn một ngàn ba trăm năm này bên trong, tuyệt đối không có!

	Giờ khắc này, những kẻ chứng kiến mới nhận thức đến, trừ đỏ rực cùng huyết hồng hai loại trạng thái, mặt trăng còn có nhan sắc khác.

	. . .

	Thần Khí chi địa, thành Bạch Ngân.

	Bởi vì đang ở thiểm điện tần suất rất cao buổi chiều, Dereck đám người đều chú ý tới không trung dị thường.

	Bọn họ thói quen, quen thuộc thiểm điện cùng hắc ám, tại như vậy ngắn ngủi trong vài giây, hoàn toàn biến mất, không có một chút sót lại, chiếm cứ nửa bầu trời màu máu viên quang là như thế rõ ràng, khổng lồ như vậy, đem tất cả sự vật đều chiếu lên vô cùng rõ ràng.

	Thành Bạch Ngân cư dân bên trong tư duy tương đối bén nhạy những người kia một chút liền liên tưởng đến thông thức tài liệu giảng dạy bên trong đối với mặt trăng miêu tả cùng tương ứng hình vẽ, trong lòng nháy mắt lóe lên một chút lại ngạc nhiên lại mê mang ý niệm:

	"Cái này chẳng lẽ chính là mặt trăng?"

	"Mặt trăng đỏ tươi?"

	"Chúng ta dĩ nhiên thấy được hồng nguyệt. . ."

	Rất nhanh, bọn họ trước mắt hồng nguyệt từng tấc từng tấc rút đi màu máu, cho thấy sáng tỏ thanh lãnh dáng người.

	Thành Bạch Ngân các cư dân càng thêm mờ mịt, không rõ ràng rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Nghe "Người treo ngược" tiên sinh, "Chính nghĩa" tiểu thư các thành viên hội Tarot nói qua tình huống ngoại giới Dereck. Berg so bọn họ càng thêm hoảng hốt cùng sửng sốt, bởi vì đây là Thần Khí chi địa bên ngoài cũng không có hiện tượng tự nhiên.

	Mấy giây sau, mặt trăng biến mất, thâm trầm hắc ám một lần nữa nhấn chìm hết thảy, thường xuyên thiểm điện trở thành chiếu sáng chủ yếu khởi nguồn.

	"Vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

	"Các ngươi có trông thấy đoàn kia màu đỏ sao?"

	"Mặt trăng! Đó là mặt trăng!"

	"Đó là mặt trăng đỏ tươi!"

	"Này, có phải hay không chúng ta sắp thoát khỏi trước mắt tình cảnh điềm báo?"

	"Chúng ta đối 'Cự Nhân vương đình' lần thứ hai thăm dò sẽ rất thuận lợi, đem mở ra cánh cửa thông hướng ngoại giới?"

	Nghi hoặc mê mang bên trong, tuyệt đại bộ phận thành Bạch Ngân cư dân đều vô ý thức đem cái hiện tượng này trở thành chuyện tốt, trở thành thần bí học bên trong tốt dự triệu, chỉ có thủ tịch Colin. Iliad, đoàn nghị sự sáu người trưởng lão Lorwaya đám người một mặt ngưng trọng, chau mày.

	. . .

	Xám trắng sương mù phía trên, cung điện cổ xưa nội bộ.

	Đại khái biết rõ Amon lừa gạt thủ pháp Klein bản năng liền đem lực chú ý quay lại lần thu hoạch này "Bí ẩn" bên trên.

	Tương ứng nội dung, hắn từng có qua một chút suy đoán, nhưng chân chính lúc mở ra, lại phát hiện so với mình tưởng tượng được càng thêm đáng sợ, càng thêm khoa trương, càng làm cho người ta tuyệt vọng:

	"Có thể thành công khiến 'Tinh không' nhìn chăm chú đến ta, nói rõ Amon lộ ra bí ẩn chí ít đại bộ phận là chân thật. . .

	"Tại danh sách 0 phía trên, thật còn có một cấp độ, đây chính là Viễn Cổ Thái Dương Thần chỗ cấp độ, chỉ là Thần trạng thái tựa hồ không phải quá đúng, thảm tao đâm lưng, vẫn lạc phân giải.

	". . . Dựa theo Amon thuyết pháp, dùng 'Tạo Vật Chủ' để diễn tả cấp độ này không đủ chuẩn xác, Thần là dùng 'Danh sách phía trên' đến mệnh danh. . . Cũng có tồn tại dùng 'Siêu việt danh sách' để hình dung kia cấp độ, biểu thị thoát khỏi phi phàm đường tắt hạn chế?

	". . . Thần linh xưng hô cấp độ này là 'Cựu Nhật', 'Ngoại Thần', 'Tinh không' . . . Từ nơi này có thể thấy được hai chuyện, một là ở cái thế giới này phía ngoài rộng lớn trong vũ trụ, tại kia trong vô ngần tinh không, có 'Cựu Nhật', 'Ngoại Thần', cũng chính là 'Tạo Vật Chủ' cấp độ tồn tại, tỉ như, bao dung mặt trăng vị kia. . .

	". . . Hạt tinh, Quất tinh các hành tinh xem ra chính là nguyên bản hành tinh, bọn nó có biến hóa, khiến Russel đại đế cũng vô pháp nhận ra. . . Đây là bởi vì phía trên có 'Cựu Nhật' hoặc là 'Ngoại Thần' chiếm cứ, nhìn chăm chú chúng ta thế giới này?

	". . .'Cựu Nhật chi hạp' 'Cựu Nhật' liền đến từ bị 'Tinh không' ô nhiễm sau dị biến a. . .

	". . . Ân, 'Cựu Nhật' hoặc 'Ngoại Thần' đại khái tỷ lệ không chỉ một vị. . . Các Thần làm sao đều ở cái tinh cầu này chung quanh? Đang dòm ngó cái gì?

	". . . Các Thần không có trực tiếp xâm lấn, là bởi vì có sức mạnh tạm thời ngăn cách trong ngoài?

	". . . Này đến từ bảy vị thần?

	". . . Liên hệ năm 1368 tận thế hàng lâm dự ngôn xem, bảy vị thần chưa hẳn làm ra mấu chốt nhất tác dụng, các Thần còn chưa siêu việt danh sách. . . Đợi đến năm 1368, chân chính bình chướng biến mất, các 'Cựu Nhật' hoặc 'Ngoại Thần' sẽ không còn nhận đến cách trở, sau đó, tận thế liền hàng lâm?"

	Nghĩ tới đây, Klein trong đầu bỗng nhiên lóe lên trước kia góp nhặt một chút nghi vấn:

	Vì sao "Hắc Dạ nữ thần" muốn mạo bốc lên thần chiến nguy hiểm cướp đoạt "Tử Thần" đường tắt "Duy nhất tính" ?

	Vì sao bảy vị thần sẽ ngầm đồng ý một vị "Hắc hoàng đế" xuất hiện?

	Vì sao Adam, Amon các Thiên Sứ chi vương tại yên lặng không biết bao nhiêu năm sau, tại trước mắt thời đại đi ra phía sau màn, leo lên vũ đài?

	Vì sao kỷ thứ hai các Cổ Thần để lại sẽ phân phân xuất hiện?

	Vì sao "Nguyên Bảo" bên trong chuyển xuống "Kẻ xuyên việt" ở phía trước bốn kỷ nguyên chỉ có một vị, mà kỷ thứ năm mới hơn một ngàn năm, liền có hai vị?

	Hô, mặc kệ bản thân là tốt là xấu, đều đang cố gắng tăng lên chính mình, nghênh đón tận thế a. . . Nữ thần như vậy giỏi bố cục tồn tại lựa chọn mạo hiểm như vậy thủ đoạn, là đang vì siêu việt danh sách, trở thành "Cựu Nhật" làm chuẩn bị? Chỉ có mười mấy năm, thời gian không đợi người a. . . Thần âm thầm nâng đỡ ta cũng là ôm tương tự chờ mong? Adam chí ít hai lần có thể trực tiếp giải quyết ta cũng không hề động thủ, trừ ta cùng Thần xác thực không có gì quá lớn thù hận, cũng có phương diện này nhân tố? Klein gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, thấp giọng tự nói một câu:

	"Trở thành 'Cựu Nhật' hoặc là 'Ngoại Thần' mấu chốt là, chín đại nguyên chất một trong?"

	Nhìn quanh trống rỗng "Nguyên Bảo" một vòng, Klein thở dài, ở trong lòng lẩm bẩm:

	"Cụ thể là tình huống như thế nào, còn phải nhìn qua khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' mới biết được, đáng tiếc, không biết lúc nào mới có cơ hội. . ."

	Hắn chợt đem lực chú ý phóng đến sự tình khác bên trên:

	Viễn Cổ Thái Dương Thần không biết có hay không hoàn chỉnh siêu việt danh sách. . . Nếu quả thật có một vị bản thổ "Cựu Nhật" sinh ra, tận thế hàng lâm lúc, nhân loại chí ít còn có như vậy một chút hi vọng. . . Thần vẫn lạc so ta tưởng tượng được còn muốn phức tạp a. . .

	Khó trách Russel đại đế nói nhất định phải danh sách 0 mới có thể bảo tồn tự thân, bảo hộ người coi trọng. . .

	Những cái kia "Cựu Nhật" hoặc là "Ngoại Thần" không biết có hay không thẩm thấu lực lượng tiến đến?

	Ân, căn cứ bảy vị Chính Thần cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" các Tà Thần đều căm thù "Nguyên Thủy Mặt Trăng", "Dục Vọng mẫu thụ" đến xem, các Thần chân thân có lẽ chính là "Cựu Nhật" hoặc là "Ngoại Thần" . . .

	Khó trách "Dục Vọng mẫu thụ" có thể trực tiếp lừa dối ta tại sương xám phía trên xem bói, là ta nhận tri bên trong nguy hiểm nhất tồn tại!

	Ta minh bạch những cái kia "Cựu Nhật" cùng "Ngoại Thần" tụ tập ở cái thế giới này chung quanh là muốn được đến cái gì. . .

	Các Thần hẳn là muốn lấy đến chín đại "Nguyên chất", hủy diệt thế giới chỉ là thuận tiện. . .

	Nghĩ tới đây, Klein đột nhiên nhớ tới "Dục Vọng mẫu thụ" mượn Cynthia miệng nói một câu nói:

	"Tướng quân, ta muốn cùng ngươi có hài tử."

	Klein lập tức không nhịn được rùng mình một cái, chăm chú suy nghĩ lên trở về thế giới hiện thực sau an toàn vấn đề.

	Hắn đối "Tinh không" đã có nhất định lý giải, chỉ cần vô ý thức chuyển qua tương ứng ý niệm, liền sẽ cùng những cái kia "Cựu Nhật", "Ngoại Thần" trực tiếp thành lập lên liên hệ, thảm tao ăn mòn!

	Nếu như không phải "Nguyên Bảo" đã cắt đứt trước đó liên hệ, ta cũng không dám trở về thực tế. . . Klein nghĩ nghĩ, quyết định mời mình bác sĩ tâm lý "Chính nghĩa" tiểu thư hỗ trợ thôi miên chính mình, đem tương ứng tin tức phong tồn tại tiềm ý thức chỗ sâu, thẳng đến trông thấy thiết trí tốt nhắc nhở mới có thể nhớ tới.

	Hắn vốn định trực tiếp triệu hoán lịch sử khe hở bên trong "Chính nghĩa" hình chiếu tới làm chuyện này, nhưng cân nhắc đến đây là một công việc tỉ mỉ, kẻ thao túng nếu như đối tâm linh lĩnh vực không có thâm nhập lý giải, rất có thể ra một chút chỗ sơ suất, mà một khi có chỗ sơ suất, các "Cựu Nhật" cùng "Ngoại Thần" ánh mắt liền đưa tới.

	Hô, nhớ được khiến "Chính nghĩa" tiểu thư cũng thôi miên chính mình quên chuyện này. . . Klein châm chước cân nhắc một trận, đem tương ứng thỉnh cầu hóa thành lưu quang, đầu nhập vào đại biểu "Chính nghĩa" ngôi sao đỏ thẫm.

	Không qua bao lâu, vừa dùng xong bữa sáng, còn chưa rời nhà "Chính nghĩa" Audrey đi tới sương xám phía trên.

	Tấm kia thanh đồng bàn dài đã biến mất không thấy, cung điện cổ xưa bên trong trưng bày là một tủ sách cùng hai cái ghế.

	" 'Thế giới' tiên sinh, lần này cần quên chính là chuyện gì?" Audrey xem ngồi phía đối diện Gehrman. Sparrow,, đưa ra vấn đề mấu chốt nhất.

	Klein xoa xoa thái dương, dùng giọng trầm thấp đem "Tinh không", "Cựu Nhật", "Ngoại Thần" các bí ẩn nói một lần.

	Này nghe được "Chính nghĩa" Audrey con mắt một chút trợn to, cả người liền phảng phất bị Tà Thần xâm lấn đồng dạng.

	Đợi đến Klein nói xong, nàng trầm mặc mấy giây, dùng đồng dạng giọng trầm thấp, có chút mê mang nói:

	"Đây chính là tận thế chân tướng?

	"Dù là bảy vị thần, cũng vô pháp cứu vớt chúng ta?"

	Không đợi Klein đáp lại, Audrey tự giễu cười cười:

	"Ta cho rằng ta gần nhất làm sự tình đều rất có ý nghĩa. . .

	"Ta cho rằng ta có thể nghĩ tới xấu nhất tin tức là Ruen chiến bại, giáo hội hủy diệt. . .

	"Nhưng cùng ngươi nói cho ta bí ẩn so ra, đây hết thảy đều là nhỏ bé như vậy."
Kết chương.