Chương 673 : Bắc Đẩu.
Hưu hưu!

	Vô hình kiếm khí ngang trời!

	Luyện thành pháp bảo 'Vô Hình châm sau khi, Aaron liền phối hợp 'Vô Hình châm quyết pháp quyết, không ngừng tôi luyện tự thân kiếm thuật!

	Thư Sơn Kiếm Các kết đan chân truyền, luyện hóa một thanh 'Vô Hình kiếm, phối hợp 'Thái Thanh Vô Hình kiếm quyết', từng cái từng cái kiếm khí lăng tiêu, thần thông kinh người, dù cho vượt qua một cái cảnh giới nhỏ giết địch đều là điều chắc chắn.

	Aaron bất luận pháp quyết, kiếm quyết. . . Đều là toàn diện co lại 'Khỉ bản', bất quá cảm giác ngang dọc kết đan sơ kỳ, khó có địch thủ,

	Cũng là xứng đáng!

	Sóng!

	Aaron diễn luyện châm pháp, nhất thời nổi lên, bỗng nhiên trong nháy mắt sấm sét.

	Một đạo vô ảnh kiếm vô hình quang liền bỗng nhiên khuấy động, vô thanh vô tức, liền xuyên thấu trước mặt một ngọn núi nhỏ.

	Từ ngọn núi chính diện đâm vào, mặt trái đột xuất. . . Giống như châm đâm đậu hũ!

	"Cái này sát thương lực. . . Không hổ là Kiếm tu!"

	Aaron ánh mắt sáng lên, lại một chiêu tay, điều động 'Vô Hình châm', hóa thành một đạo độn quang.

	Chuyện thần kỳ phát sinh. . .

	Ở 'Vô Hình châm che lấp phía dưới, bản thân hắn độn quang cũng biến thành như có như không. . . Cuối cùng thậm chí trực tiếp ẩn độn vô hình, lặng yên không một tiếng động. . .

	"Quá phạm quy. . . Kiếm tu Kiếm độn pháp, vốn là độn tốc vô song. . . Nếu là sử dụng Vô Hình kiếm, còn mang ẩn thân hiệu quả. . ."

	"Như vậy Kiếm tu, dù cho đánh không lại cũng có thể chạy! Kẻ địch đừng nói đuổi, có thể tìm tới đều rất khó khăn. . . Nếu như lại dùng đến đánh lén, chà chà. . .

	"Thư Sơn Kiếm Các Kiếm tu lại không dùng. . . Trò chơi này còn có thể chơi?"

	"Được rồi. . . Này không phải là trò chơi, mà là chân chính tu tiên giới, chính là như thế cường giả hằng cường đáng đời nhân gia có thể quật khởi, hùng bá Đại Càn!"

	Quen thuộc 'Vô Hình châm quyết sau khi, Aaron không phải không thừa nhận.

	Nếu như là trước chính mình, đối đầu Thư Sơn Kiếm Các kết đan sơ kỳ đệ tử chân truyền, đó là thật sự đánh không lại!

	"Cũng may hiện tại rốt cục luyện hóa một thanh 'Vô Hình châm', bù đắp công kích phương diện không đủ, ngày sau 'Hắc Ngọc tỳ' chủ phòng ngự, khống chế. . . Công kích có 'Vô Hình châm' . . . Lá bài tẩy có 'Tế Hỏa quyết tăng cường qua đi Hắc Nhật ma hỏa, cảm giác an toàn cuối cùng cũng coi như tăng lên một điểm.

	Aaron suy nghĩ một chút, phun ra một hớp bản nguyên ma hỏa.

	Lúc này, nguyên bản đen nhánh ma hỏa, đã kinh biến đến mức nửa xám nửa đen.

	Hơn tám mươi năm tế luyện, cái này một đạo bản nguyên hỏa chủng đã có bản chất biến hóa.

	Trải qua Aaron thí nghiệm, nhiệt độ cùng lực phá hoại cùng phổ thông bản Hắc Nhật ma hỏa so với chênh lệch không lớn, nhưng then chốt là gia tăng rồi một hạng đặc thù sát thương lực, thậm chí đối với tu sĩ mà nói, vẫn là cực kỳ đáng sợ sát thương lực!

	Bị cái này xám đen ma hỏa thiêu đốt đến sinh mệnh, sẽ lấy một cái tốc độ khủng khiếp đánh mất sinh cơ, nói cách khác, cũng chính là —— thiêu đốt tuổi thọ!

	Đây là dù cho Nguyên Anh lão quái, thà rằng trọng thương đều tuyệt đối không nghĩ dính dáng tới tà ma hỏa diễm!

	Aaron vừa bắt đầu cũng không nghĩ tới, khi Hắc Nhật ma hỏa gặp phải 'Tế Hỏa quyết sau khi, dĩ nhiên sẽ phát sinh như vậy đáng mừng biến hóa!

	"Này lửa đã có biến hóa. . . Có thể gọi là 'Thôn Linh ma diễm? Lấy nó khủng bố hiệu quả, dù cho Nguyên Anh lão quái dính dáng tới đến, cũng sẽ kết cục thê thảm. . . Dù sao trong giới tu tiên, các loại kề bên đại nạn Lão bất tử mới là chủ lưu! ,

	"Đương nhiên, ta không thể kiêu ngạo tự mãn, 'Thôn Linh ma diễm' tuy rằng sắc bén, nhưng cũng đến thiêu đến đến tu sĩ bản thể, mới sẽ có hiệu quả!

	"Tu sĩ Nguyên Anh ta đại khái vẫn là đánh không lại. . . Dù cho Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, đại khái cũng rất khó đánh tan nhân gia phòng ngự, trực tiếp xúc phạm tới bản thể. . . Dù sao chưa từng thử, cũng không nghĩ thử nghiệm "

	Thành Càn Dương.

	Aaron đương nhiên sẽ không dùng 'Vô Hình châm chạy đi, tuy rằng nó độn tốc cực nhanh, lại rất bí mật, nhưng mình Vô Hình châm lai lịch không thấy được ánh sáng. .

	Lúc này, hay dùng một cái đơn giản phi hành pháp thuật.

	Ở Kết Đan tu sĩ pháp lực thôi thúc phía dưới cũng như trước cực kỳ cấp tốc, khi đi tới cửa thành lúc, vô số tán tu dồn dập kính nể nhường ra một lối đi.

	Mà Aaron cũng không trải qua kiểm tra, trực tiếp một lộ Thư Sơn Kiếm Các Khách khanh lệnh bài, liền bị tuần tra tu sĩ cung kính mà xin mời vào trong thành.

	'Không nghĩ tới. . . Thẩm Thanh Mai đều bế quan kết đan.'

	Aaron nhìn cùng trăm năm trước tựa hồ không nhiều lắm biến hóa người tu tiên thành trì, tự lẩm bẩm.

	Hắn lần này trước về tông môn một chuyến, sau đó được đến một cái tin tức.

	Cái kia Thẩm Thanh Mai trải qua vài chục năm khổ tu, rốt cục tiến vào 'Giả Đan cảnh giới, sau đó trực tiếp bế quan kết đan. . .

	Ngẫm lại đối phương số tuổi, suy nghĩ thêm chính mình hơn một trăm tuổi lúc đang làm gì. . .

	Aaron nhất thời có một loại già đầu đều sống đến cẩu trên người cảm giác.

	Được rồi. . . Trên thực tế cũng đúng là như thế!

	Hắn tâm tính rất tốt, dù sao thiên tài thấy quá nhiều, bị đả kích đả kích, cũng là thói quen. . .

	Lúc này một đường đi tới Thư Sơn Kiếm Các chấp sự động phủ, phát Truyền âm phù sau khi, một cái thân mặc áo bào vàng tu sĩ liền ra nghênh tiếp: "Thẩm sư đệ bỉ nhân 'La Côn', ngày sau ở thành này sự vụ, có thể cùng ta liên lạc."

	"La sư huynh!"

	Aaron trước tiên thi lễ một cái, dù sao đối phương là đệ tử chân truyền, cái này đãi ngộ vẫn là không giống.

	Hai người cùng vào động phủ, ở một tòa ao hoa sen một bên uống trà.

	"Thẩm sư đệ này đến, vì chuyện gì a?"

	Một phen trời nam biển bắc loạn khản sau khi, La Côn liền hỏi Aaron ý đồ đến.

	"Thực không dám giấu giếm. . . Sư đệ ta kết đan trăm năm, vẫn vây ở kết đan sơ kỳ, không được tiến thêm. . . Đi ra tìm cơ duyên, đặc biệt hồ Vạn Yêu Huyền Thiên giáo di tích. . ."

	Lời này nửa thật nửa giả.

	Aaron tới nơi này, chủ yếu vẫn là vì thu mua chiếm đa số.

	Thật muốn chính mình đi?

	Ân chờ phía trước người đem phó bản đánh thông quan, đồng phát tấn công chiếm đóng sau khi, hay là còn có thể suy tính một chút. . .

	"Ai. . . ."

	Nhắc tới cái này, La Côn lại không khỏi thở dài một tiếng: "Cái này Huyền Thiên giáo di chỉ, nguyên lai dĩ nhiên có ba tầng. . . Chia làm ngoại vi, nội vòng. . . Cùng với chủ yếu nhất 'Bắc Đẩu điện!

	"Nguyện nghe tường!" Nghe được tin tức đổi mới, Aaron ánh mắt sáng lên.

	"Ngoại vi cùng nội vòng không cần phải nói, nhiều năm như vậy thăm dò, các tu sĩ từ lâu phát hiện ổn định mà an toàn con đường, tương đối, cơ duyên cũng phần lớn bị lấy đi, khó có thu hoạch gì. . . Mà cái này Bắc Đẩu điện, là mấy năm trước mới phát hiện. . . . Đương thời thực sự là một hồi gió tanh mưa máu, thậm chí liền ngay cả Nguyên Anh lão quái đều có ngã xuống!"

	La Côn đầy mặt nghĩ mà sợ vẻ.

	"Cái gì? Không phải nói Nguyên Anh không thể nhúng tay sao?" Aaron kinh ngạc nói.

	"Ai. . . Cái kia Bắc Hải Tán Nhân' một giới tán tu, ngụy trang thành Kết Đan tu sĩ lẫn vào trong đó, cũng không ai có thể bắt hắn làm sao. . . Nói không chắc như thế làm ra Nguyên Anh lão quái còn không thiếu đây.

	La Côn thở dài một tiếng, chợt cười gằn: "Đợi đến di chỉ chủ yếu nhất Bắc Đẩu điện vừa ra. . . Tầm bảo tu sĩ đều giống như bị điên tràn vào, sau đó chính là đại bi kịch a!"

	"Chẳng lẽ là đấu pháp tử thương quá thảm?" Aaron suy đoán nói.

	"Không! Là trận pháp cấm chế!"

	La Côn tiếng nói thăm thẳm: "Cái kia bảo vệ Bắc Đẩu điện, chính là một toà đại trận, có thể phát vạn trượng huyền quang, không nhìn tất cả pháp bảo pháp thuật phòng ngự, trực tiếp tước người tuổi thọ! Cái kia Bắc Hải Tán Nhân cùng cái khác Kết Đan tu sĩ, chính là bị trận pháp bao phủ trong nháy mắt, liền già nua tọa hóa. . ."
Kết chương.