Chương 101 : Cao hơn một bậc (2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Vừa mới Long Ảnh Thiểm tránh thoát một kích này, Tô Hiểu theo Không Gian Xuyên Thấu trạng thái thoát ly, một đao lực trảm, chém về phía Tinh Hồng Quân Chủ.

	Bang boong boong một tiếng, lưỡi đao trượng giao kích, nhường Tô Hiểu nghi ngờ là, lần này địch nhân quyền trượng bên trên, vẫn chưa lại có kia khủng bố lực đạo.

	Tinh Hồng Quân Chủ lấy khôi ngô thân cao cúi nhìn Tô Hiểu, tiếp đó chân to trước đạp, ầm vang giẫm ra đồng thời, đánh lui năng lực "Huyết Chi Cự Triều" kích hoạt.

	Oanh một tiếng, Tô Hiểu bị tứ tán sóng máu đánh lui, thân ở giữa không trung, hắn cảm thấy xương cốt toàn thân giống như muốn tan ra thành từng mảnh, cũng may thể phách của hắn đủ mạnh, bình ổn dáng người phía sau rơi xuống đất, nhưng tại hạ một khắc, kình phong lần nữa đối diện.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản!'

	Tô Hiểu lần nữa cầm đao ngăn cản, lại là vừa mới kia doạ người lực lượng đánh tới, lần này hắn tại chỗ bay ngược mà ra, bay ra mấy mét phía sau, nửa ngồi tư thế rơi xuống đất.

	Xung quanh hết thảy tựa hồ cũng chậm lại, là Tô Hiểu "Tông Sư Cảm Ứng" kích hoạt, hắn 'Nhìn đến' Tinh Hồng Quân Chủ lần sau công kích, bởi vậy hắn lấy hiện bảo trì nửa ngồi tư thế, hướng về sau nằm vọt, tiếp theo phanh, Tinh Hồng Quân Chủ quyền trượng, gần như dán lấy hắn ngửa ra sau lồng ngực tập qua, trong không khí oanh ra doạ người chấn bạo.

	Lẩn tránh một kích này đồng thời, Tô Hiểu nhảy lùi lại ổn định thân hình, lần nữa đứng phía sau, lần nữa một tay cầm đao ngăn cản, bang boong boong một tiếng, quyền trượng đánh tới, nhưng lần này lực đạo, lại khôi phục bình thường.

	Cái này khiến Tô Hiểu hiểu là tình huống như thế nào, Tinh Hồng Quân Chủ mỗi ba lần công kích, vì một cái công kích chu kỳ, ba lần công kích bên trong, có hai lần là cường kích, chỉ có thể lấy Hoàn Mỹ Ngăn Cản cứng rắn kháng, phổ thông đón đỡ lời nói, tức thì phá chống đỡ, tiếp đó bị trọng thương.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Tô Hiểu chém ra một đạo phiêu dật phong ngân, đột tiến mà đến Tinh Hồng Quân Chủ một cái trượng kích, leng keng một tiếng đánh tan 'Lưu' trảm kích, cái này khiến hắn đột tiến bộ pháp đình chỉ, nhưng lại không có đánh gãy hắn áp chế.

	Chỉ thấy Tinh Hồng Quân Chủ một tay bên trên nắm, Tô Hiểu chỗ khu vực Tinh Hồng dịch chất tuôn ra lên, ngược lại ầm vang bạo tạc, huyết diễm tản mát ra, đem nơi này Tinh Hồng dịch chất đều nhen nhóm.

	Tiếng nổ bên trong lướt đi một đạo tàn ảnh, trường đao trong tay thẳng chạy đến Tinh Hồng Quân Chủ cổ họng mà đến, có thể Tinh Hồng Quân Chủ lại đặc biệt thong dong, trong tay quyền trượng giận nện, đem đột tiến ở giữa không trung Tô Hiểu, oanh thoáng cái nện rơi xuống đất.

	Tinh Hồng Quân Chủ đổi thành trở tay nắm trượng, lấy quyền trượng đầu cuối xoắn ốc thứ nhận, thẳng chạy đến Tô Hiểu đầu lâu mà đến.

	Phốc phốc ~

	Xoắn ốc thứ nhận xuyên qua Tô Hiểu đầu lâu, máu tươi văng khắp nơi ở giữa, giữa không trung những này vết máu hóa thành khói đen, là Ma Linh.

	'Nhận Đạo Đao · Thí.'

	Tinh Hồng Quân Chủ hậu phương Tô Hiểu, một đao chém nghiêng ra, hô một tiếng, có Huyết Hồn gia trì 'Thí', chỗ chém ra huyết sắc chuỗi xích bày biện ra đỏ sẫm, bên trong trải rộng lấm tấm hỏa tinh.

	Trảm kích chuỗi xích đem Tinh Hồng Quân Chủ bao phủ ở bên trong, trên người hắn hô một tiếng đốt lên huyết diễm, gần như đồng thời, phía trên truyền đến lạch cạch một tiếng vang thật lớn, là rơi xuống Giới Lôi đánh vào phong ấn ngoại bộ.

	'Nhận Đạo Đao · Cực . . .'

	Tô Hiểu một đao nối tiếp chém ra, nhưng không ngờ, Tinh Hồng Quân Chủ hai tay nắm quyền trượng, một cái đâm xuống, dẫn đến một cỗ đặc biệt mãnh liệt "Huyết Chi Cự Triều" khuếch tán.

	Tô Hiểu trong tai ông một tiếng, làm bị đụng bay mất trọng lượng cảm giác thối lui phía sau, bay ngược bên trong mặt hướng bên trên hắn, nhìn đến một cái mấy chục mét thô cột máu, đối diện rơi xuống, hắn lấy Long Ảnh Thiểm tan biến tại nguyên chỗ.

	Bên cạnh thân truyền đến một tiếng vang thật lớn, huyết dịch năng lượng vẩy ra mà đến, Tô Hiểu đứng tại tại chỗ nửa bước chưa động, ánh mắt chằm chằm lấy ngoài trăm thước Tinh Hồng Quân Chủ.

	Tuy nói trong tay còn có không ít át chủ bài, có thể Tô Hiểu có thể xác định, tiếp tục cùng Tinh Hồng Quân Chủ như vậy chiến đấu tiếp, hắn thua không nghi ngờ.

	Một tiếng vang trầm từ bên trên truyền đến, nguyên bản bao phủ tại xung quanh Hắc Ám Phong Ấn, lúc này đã trải rộng vết rách, giống như một cái sắp vỡ tan to lớn vỏ trứng, đây chính là mở ra Hắc Ám Phong Ấn đại giới, cái này phong ấn một khi mở ra, liền sẽ phá hoại nó ổn định tính, dẫn đến trong khoảng thời gian ngắn tàn phá.

	Oanh, oanh, oanh . . .

	Từng khối Hắc Ám Vật Chất, giống như kiến trúc xác rơi xuống, tại rơi xuống Hắc Ám Vật Chất ở giữa, Tinh Hồng Quân Chủ một tay nâng lên quyền trượng, một tay giơ lên, phảng phất tại hưởng thụ bây giờ đã phát sinh hết thảy, nghĩ đến cũng là, hắn bị tù khốn ở chỗ này nhiều năm như vậy, hiện tại rốt cục muốn thoát khốn, tự nhiên sẽ hưởng thụ cái này phong ấn sụp đổ quá trình.

	Đầu tiên là hắc ám rải rác, về sau là càng ngoại tầng Tinh Hồng phong ấn phiêu tán, cuối cùng là tối ngoại bộ Ác Mộng phong ấn tán đi, đem nơi này bao phủ cự hình đầu lâu, nửa bộ phận trên cũng vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, rơi xuống, lúc này cự hình đầu lâu, giống như một vòng cự hình tròn cốt tường, đem này sân bãi xúm lại.

	Một vòng Huyết Nguyệt treo ở trên không, Tinh Hồng Quân Chủ nhìn đến cái này Huyết Nguyệt phía sau, mặt nạ bên dưới trên mặt, tựa hồ có vài phần ý cười, nhưng sau đó, cái này ý cười liền thu liễm, trong tay hắn quyền trượng điểm tại mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm phía sau, hắn lấy dáng người khôi ngô cúi nhìn lấy Tô Hiểu, nói:

	"Ngay cả Chí cường đều không thể phong lâm Diệt Pháp, dám, khiêu chiến ta."

	Đông!

	Tinh Hồng Quân Chủ trong tay quyền trượng, lần nữa nện điểm trên mặt đất, cả tòa Hài Cốt đảo đều rung động bên dưới.

	"Cho ta, quỳ xuống! !"

	Tinh Hồng Quân Chủ nắm quyền trượng mũi nhọn, hai tay nắm lấy xoắn ốc trên mũi nhọn phương bộ phận, Tinh Hồng chi lực tại quyền trượng đỉnh chóp hội tụ, cấu thành cự chùy hình dạng, sau đó nện rơi mà xuống.

	Đông! ! !

	Tinh Hồng tại Hài Cốt đảo bên trên khuếch tán, cái này cũng chưa hết, này cỗ sóng xung kích cùng xung quanh biển cả, dẫn đến mấy ngàn mét cao lãng triều, ầm vang dâng trào mở.

	Lạnh thấu xương Tinh Hồng phong áp bên trong, Tô Hiểu một tay ngăn tại trước người, Trực Cảm dự cảnh tức thì đạt tới cực hạn phía sau, trường đao trong tay của hắn trước trảm.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Đương! !

	Trường đao cùng quyền trượng giao kích, có thể tại tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo máu tươi chi trụ, nện như điên tại Tô Hiểu trên thân.

	Tô Hiểu trong tai ông một tiếng, hướng về sau bay ngược đồng thời, bỗng cảm thấy một trận cự lực theo xung quanh đánh tới, giống như có một đầu vô hình cự thủ, đem hắn giữ tại trong đó, ngay sau đó là Tinh Hồng bạo tạc.

	Bị nổ bay đồng thời, Tô Hiểu cảm giác được trên tay phải một trận toàn tâm kịch liệt đau nhức, cảm nhận trên cánh tay tình huống, một cái Tinh Hồng ấn ký xuất hiện tại hắn cánh tay bên trên, phía trên còn lóe ra huyết sắc hồ quang.

	Tô Hiểu ổn định dáng người rơi xuống đất, nhưng lại tại hắn cước đạp thực địa tức thì.

	Lạch cạch!

	Một đạo huyết sắc lôi điện đánh xuống, may mắn Tô Hiểu đã bên cạnh càng mở, nhưng cái này hình như gây nên phản ứng dây chuyền, từng đạo huyết lôi, đuổi theo hắn con đường tới chỗ đánh xuống, liên tiếp mười đạo huyết lôi đánh xuống phía sau, tình huống mới bình phục.

	Tinh Hồng Quân Chủ sẽ không mắt thấy Tô Hiểu lẩn tránh công kích, tại Tô Hiểu dừng lại tức thì, một đạo mấy chục mét thô máu tươi chi trụ, đánh vào chỗ hắn ở, tại thể lỏng năng lượng xung kích bên dưới, trước mắt hắn đều là tối sầm.

	Không cho Tô Hiểu nửa điểm thở dốc khoảng thời gian, Tinh Hồng Quân Chủ đã đột tiến lên trước, trong tay quyền trượng quăng nện mà xuống.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản.'

	Đương! !

	Lại mạnh mẽ chống đỡ một kích, Tô Hiểu cảm thấy thể nội một trận khí huyết sôi trào, nếu như hắn không phải có hơn 140 vạn điểm HP Tuyệt cường giả, bình thường Tuyệt cường kháng hai ba cái loại công kích này, dù là ngăn trở được, lúc này cũng bị đánh chết.

	Cái này cuồng mãnh liệt một kích, cũng không phải là chân chính sát chiêu, đối diện Tinh Hồng Quân Chủ nổ thành máu tươi năng lượng, có thể dùng ra như thế cường độ công kích, thế mà là một bộ phân thân!

	Phốc phốc!

	Quyền trượng xoắn ốc thứ nhận, xuyên qua Tô Hiểu lồng ngực, ở vào phía sau hắn Tinh Hồng Quân Chủ, lấy quyền trượng đem Tô Hiểu giơ cao mà lên, Tinh Hồng năng lượng tức thì hội tụ.

	Đông! !

	Tinh Hồng bạo tạc, cũng bị tàn phế ngầu lại có vài phần lộng lẫy cảm giác, vỡ tan thấu lam sắc Tinh thể tầng văng khắp nơi, tại Tinh Hồng bạo tạc tiến hành một nháy mắt, Tô Hiểu cùng Ma Linh trao đổi vị trí.

	Mấy chục mét bên ngoài, máu tươi từ Tô Hiểu lồng ngực vết thương ào ạt trào ra, cái này xuyên qua tổn thương chừng to bằng cánh tay, cũng may hắn lúc này cường đại Sinh mệnh lực, diễn sinh ra đầy đủ sức khôi phục, cứng rắn đỉnh lấy Tinh Hồng ăn mòn, đem thương thế này áp chế, tuy không thể hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng không đến mức ào ạt trôi huyết.

	So sánh thương thế này, Tô Hiểu nguyên bản 100% HP hạn mức cao nhất, lúc này đã hạ thấp 55%, đây mới là càng trí mạng, đến nỗi sử dụng khôi phục Dược tề, hiện tại lượng máu chính là đầy, khôi phục Dược tề không dùng.

	Đối diện cường địch Tinh Hồng Quân Chủ, vô luận là chiến đấu thủ đoạn, kinh nghiệm chiến đấu, hay là năng lực vận dụng các loại, đều không hổ là đã từng đỉnh cấp Chí cường giả, dù là vừa ra phong ấn, đồng thời chiến lực bị áp chế đến Tuyệt cường cấp, nhưng cũng không phải hiện tại Tô Hiểu, có thể đối phó.

	Đương nhiên, với tư cách Đao Thuật Tông Sư, chỉ cần cho Tô Hiểu một cái cơ hội, hắn liền có thể nhường Tinh Hồng Quân Chủ trả giá thê thảm đau đớn đại giới, vấn đề là, đối diện cường địch không chút kẽ hở.

	Tinh Hồng Quân Chủ giơ cao lên trong tay quyền trượng, một cỗ máu tươi cột sáng từ trên không nện rơi, ầm vang trúng đích bất ngờ đánh tới Tô Hiểu trên thân, cái này cũng chưa hết, Tinh Hồng Quân Chủ một cái trượng kích, đem Tô Hiểu đánh bay ra ngoài.

	Tô Hiểu đột phá một đạo tàn ảnh, đánh vào ngoài trăm thước, thổ nhưỡng cùng tàn phá bạch cốt vẩy ra ở giữa, hắn một tay cầm đao ngăn cản.

	Đương!

	Tô Hiểu còn chưa ổn định thân hình, lại lần nữa bị đánh bay lên, thân ở giữa không trung, hắn chỉ hướng Tinh Hồng Quân Chủ.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Huyết Yên Pháo bị Tinh Hồng Quân Chủ một tay ngăn lại, Tinh Hồng Quân Chủ thuận tay dùng cái này leo lên Tinh Hồng năng lượng đại thủ nện hướng mặt đất, không lãng phí một chút xíu phóng ra ngoài ra Tinh Hồng năng lượng.

	Tô Hiểu vừa muốn rơi xuống đất, một chân mới đạp lên mặt đất, liền bị khuếch tán mà đến Tinh Hồng xung kích, đánh lui một bước dài, hắn chỉ có thể lại lần nữa cầm đao ngăn cản.

	Lạnh thấu xương phong áp đối diện, quyền trượng bang boong boong một tiếng nện bên trên trường đao, Tô Hiểu lại lần nữa lui ra phía sau nửa bước, ngay sau đó, một cột máu đánh xuống mà xuống, trên người hắn bạo tạc ra máu tươi, áo khoác da dài nghiêm trọng tàn phá, cơ hồ trở thành dải buông xuống, nếu không phải chiến đấu trước bên hông buộc chùm mang, áo khoác da dài khả năng đã rải rác mà xuống.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận lấy Tô Hiểu cánh tay phải chảy bên trên trường đao, về sau thuận lấy mũi đao rơi xuống, để trần thân trên, toàn thân vết máu Tô Hiểu, thân hình không có bởi vì trọng thương còng lưng nửa phần, thân hình đứng thẳng một tay cầm đao đứng tại kia, mũi đao chỉ xéo mặt đất.

	Thấy cảnh này, Tinh Hồng Quân Chủ hai mắt híp mắt lên vài phần, trong lòng nhịn được nghi hoặc, đây chỉ có Tuyệt cường tầng cấp Diệt Pháp, làm sao còn chưa có chết.

	Trên thực tế, Tô Hiểu thời khắc này HP hạn mức cao nhất, lẽ ra trượt xuống đến 30% trở xuống mới đúng, như thế tình huống dưới, một khi bị công kích, vậy thì có 50% xác suất bị trảm sát.

	Tin tức tốt là, hắn đã sớm điều phối tốt khắc chế "Tinh Hồng ăn mòn" Dược tề, trước đó tại Thế giới ngầm thăm dò lúc, Tinh Hồng trận doanh liền có loại thủ đoạn này, tuy không có Tinh Hồng Quân Chủ mạnh như vậy, nhưng lần này tới đối chiến Tinh Hồng Quân Chủ, bực này trí mạng năng lực, Tô Hiểu đương nhiên sẽ đề phòng.

	Tin tức xấu là, có thể giải trừ "Tinh Hồng ăn mòn" Dược tề, ứng đối phổ thông Tinh Hồng ăn mòn hiệu quả cực tốt, nhưng đối đầu với Tinh Hồng Quân Chủ "Tinh Hồng ăn mòn", chỉ đưa đến dự đoán bên trong tám thành hiệu quả, bất quá dược tề này sử dụng "giải quyết", tiện tay bóp nát chạm đến làn da, liền có thể có tác dụng.

	Có một vấn đề là, cái này bí dược kháng dược tính rất mạnh, sử dụng một lần phía sau, tối thiểu nhất khoảng cách mấy tiếng, có thể cam đoan lần sau sử dụng hiệu quả, nói cách khác, còn như vậy kéo xuống, Tô Hiểu đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhìn lấy toàn thân tỏa khắp lấy Huyết khí Tô Hiểu, Tinh Hồng Quân Chủ lại có như vậy một nháy mắt, trong lòng đột sinh một trận tim đập nhanh cảm giác, cái này khiến hắn từ từ bạo nộ, đương sơ coi như Chí cường tầng cấp Diệt Pháp, đối phó hắn cũng muốn dốc hết tất cả thủ đoạn, đồng thời đánh cược tính mệnh, mà bây giờ, chỉ là Tuyệt cường tầng cấp Diệt Pháp, dám, tới lấy tính mệnh của hắn.

	'Quần tinh!'

	Tinh Hồng Quân Chủ giơ cao trong tay quyền trượng, trên bầu trời Huyết Nguyệt càng Tinh Hồng vài phần, từng tiếng tiếng rít, từ trên không truyền đến.

	Bây giờ ở vào Hài Cốt đảo mấy chục biển bên trong bên ngoài, Yusha leo lên thuyền gỗ nhỏ, ho khan lấy phun ra mấy cái nước biển, nàng nhìn hướng trên thuyền hai người khác, nàng bị ép nhận sư phó bản thân bị trọng thương, đây là đánh chết một đạo cường đại quỷ ảnh bố trí, mà một tên khác được xưng là Ám Chi Nữ xinh đẹp đại tỷ tỷ, đã trọng độ hôn mê, nguyên nhân cụ thể chưa biết.

	"Ô ngao!"

	Bố Bố Uông leo lên mộc thuyền, vừa mới chịu Tinh Hồng Quân Chủ một cái phạm vi cực lớn nện kích, tuy chỉ là dư ba, nhưng Bố Bố Uông kém chút tại chỗ qua đời.

	"Ta cam!"

	Bahar cũng bay đến cái này thuyền gỗ nhỏ bên trên, đem trọng thương bên trong A Mỗ kéo lên thuyền, Bahar tình huống so Bố Bố Uông nghiêm trọng hơn, nó là tập kích đến Tinh Hồng Quân Chủ phụ cận, tiếp đó chịu kia bên dưới xung kích, khi nó lần nữa tỉnh táo lúc, đã ở vào mười mấy cây số bên ngoài trong nước biển.

	Kỳ thật Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar có thể làm đến trước mắt trình độ, đã rất không tệ, bọn chúng cũng còn chưa tiến hành "Servant tấn thăng tư cách", đây là Tô Hiểu tấn thăng Tuyệt cường cấp phía sau, với tư cách Servant Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny có khả năng nhận lấy đến, đây là với tư cách Servant, trên diện rộng nhất độ một lần tăng lên.

	"Kia là, cái gì."

	Đứng tại thuyền gỗ nhỏ bên trên Yusha, biểu lộ kinh ngạc chỉ hướng bầu trời xa xăm, tại nàng biết phương hướng, từng viên kéo lấy Tinh Hồng đuôi lửa sao băng, từ trên không rơi xuống, khoảng cách như vậy xa, Yusha đều có thể cảm nhận được, bởi vì những cái kia Tinh Hồng sao băng rơi xuống, xung quanh thế giới càng ngày càng mạnh rung động cảm giác.

	Trên trăm cây số khoảng cách, tại những cái kia Tinh Hồng sao băng rơi vào Hài Cốt đảo bên trên về sau, một cỗ cơn sóng thần khuếch tán ra, cái này xung kích mạnh, nhường Hài Cốt đảo xung quanh rất lớn một mảnh phạm vi bên trong nước biển thanh không, lộ ra trụi lủi Hài Cốt đảo.

	Toà đảo này tại bậc này xung kích bên dưới, lại không có tàn phá, nghĩ đến cũng là, dù sao cũng là dùng tại phong ấn Tinh Hồng Quân Chủ địa phương, khẳng định bố trí lượng lớn thuật thức dùng tại vững chắc.

	Hài Cốt đảo khu trung tâm, hừng hực huyết diễm thiêu đốt lên, Tô Hiểu đứng tại huyết diễm bên trong, có chút biến dạng cánh tay trái rủ xuống, hắn dứt khoát đem Trảm Long Thiểm chống đỡ tại dưới nách, thuận thế chặt đứt toàn bộ cánh tay trái, duy sinh trang bị xuất hiện trong nháy mắt, đem cánh tay trái thu nhập trong đó, sau đó duy sinh trang bị được thu vào Không gian chứa đựng bên trong, toàn bộ quá trình tổng cộng không quá 1.2 giây.

	Tạch tạch tạch ~

	Tinh thể cánh tay trái cấu thành, Hắc Vương Hộ Tí trang bị lên, nửa năng lượng hóa Linh Ảnh Tuyến tại tinh thể cánh tay bên trong thay thế thần kinh, nhường Tô Hiểu có thể tự do khống chế cánh tay trái.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.