Chương 28: Tiễn cha

	Thâm Uyên Chi Quán bồng bềnh tại giữa không trung, Caesar mắt lộ ra tặc quang chằm chằm bình gốm đen kịt này, loại cảm giác con rùa nhìn đậu xanh vừa ý kia, mọi người ở đây đều có thể cảm giác được.

	Trong đó kích động nhất thuộc về Wood, lấy lòng dạ của gia hỏa này, tay vậy mà có chút run rẩy, hắn có loại cảm giác không thể tưởng nổi, tựa hồ. . . Bọn hắn Ma Quỷ tộc cha hoang, tìm tới khổ chủ mới?

	Caesar rõ ràng là cùng Thâm Uyên Chi Quán nhìn vừa ý rồi, nguyên nhân cụ thể không biết được, nhưng Caesar chính là người thế nào vậy, tính cách tham lam của cái thằng này, ven đường nhặt tảng đá, đều hận không thể ép ra dầu tới.

	Caesar đương nhiên biết Wood tới Thụ Sinh thế giới là muốn đưa ra Thâm Uyên Chi Quán, điểm này Tô Hiểu đề cập qua, Caesar coi như cùng Thâm Uyên Chi Quán nhìn vừa ý, cũng sẽ không lập tức đi đụng chạm bình gốm này.

	"Thật sự là vật nguy hiểm đáng sợ."

	Caesar ngồi trở lại trên sô pha, một bộ dáng dấp không có chuyện phát sinh, Thâm Uyên Chi Quán bồng bềnh tại giữa không trung dần dần rơi xuống, bị Wood nắm tại trong tay.

	Tại thời khắc này, kế hoạch đưa tiễn Thâm Uyên Chi Quán của Wood, bỗng nhiên liền rõ ràng, hắn trầm ổn tâm thần, không có biểu hiện quá bức thiết, hắn hỏi: "Caesar tiên sinh, ngươi trước đó dùng qua Thâm Uyên Chi Quán?"

	"A? Không có a, ta sao có thể đụng chạm loại vật nguy hiểm này."

	Caesar bắt đầu giả vờ ngây ngốc, một bộ biểu lộ hoàn toàn không biết vừa rồi phát sinh gì đó.

	Tràng diện một chút liền giằng co, một phương là người gian trá ép đá ra dầu, một phương là Ma Quỷ tộc lão âm tất, song phương đều có tâm tư.

	Caesar ý tưởng là, hắn có thể bảo quản, thậm chí còn đạt được Thâm Uyên Chi Quán, nhưng Wood đại biểu Ma Quỷ tộc, muốn lấy ra một khoản 'Phí tiễn cha' .

	Wood ý tưởng là, hắn lần này nhất định phải đưa ra Thâm Uyên Chi Quán, lần trước Thâm Uyên Chi Quán cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn đại chiến một trận về sau, Thâm Uyên Chi Quán bị tổn thương nghiêm trọng, vậy liền dẫn đến, Wood vừa từ Họa chi thế giới thoát ly, liền trực tiếp xuất hiện tại Ma Quỷ tộc nơi đóng quân, Thâm Uyên Chi Quán gặp phải trọng thương, cầm Ma Quỷ tộc thập toàn đại bổ, Ma Quỷ tộc thiếu chút nữa ngất đi.

	Hơn nữa Wood cùng mấy vị lão ma quỷ cầm quyền của Ma Quỷ tộc phát hiện, Thâm Uyên Chi Quán tại cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn đại chiến một trận về sau, 'Lượng ăn' càng tăng.

	Lượng ăn của cha hoang càng lúc càng lớn, Ma Quỷ tộc áp lực cũng càng lúc càng lớn, vài tên lão ma quỷ rất cảm thấy cạn lời, cái này cmn đều đã bao nhiêu năm? Thâm Uyên Chi Quán liền không thể đổi lại Hư Không thế lực nhổ, liền có thể bọn hắn Ma Quỷ tộc nhổ?

	Trước mắt Wood tuy vội vàng đưa ra Thâm Uyên Chi Quán, nhưng hắn không phải mất chương trình, hắn biết Caesar tham lam bao nhiêu, từ trên ý nghĩa nào đó mà nói, Caesar cùng Thâm Uyên Chi Quán có nhất định tương đồng, không, đơn thuần tham lam cùng lông qua rút nhạn năng lực, Thâm Uyên Chi Quán không kịp Caesar.

	Vì vậy, Wood phải thận trọng, hắn có thể vứt bỏ một món lớn tài nguyên, nhưng cũng phải có mức độ, lúc trước bị Thâm Uyên Chi Quán thập toàn đại bổ về sau, bọn hắn Ma Quỷ tộc đã đủ nghèo đấy, tuy nói trong tộc không có để hắn cái này 'Hi vọng của người cả thôn' nghèo , nhưng Wood cũng muốn tiết kiệm chút.

	"Caesar tiên sinh, là như vậy, ta nhìn ngươi cùng cái bình này hữu duyên, không ngại. . ."

	"Chớ nói lung tung, ta cùng cái bình nát kia không có duyên."

	Caesar vừa dứt lời, Thâm Uyên Chi Quán trong tay Wood tự mình mở nắp, thân bình phóng đại về sau, ba một tiếng, hút tại trên đầu Caesar, đem đầu của Caesar chụp tại trong bình.

	Thấy được một màn này, Wood lui hai bước lớn, trong lòng thầm than một tiếng, Caesar xác suất lớn là không còn.

	"Tầm mắt rộng rãi rất nhiều."

	Caesar mở miệng, đỉnh đầu hắn úp Thâm Uyên Chi Quán phóng đại vài vòng, mặt trên tuy không có tròng mắt, nhưng hắn có thể thấy rõ ràng bên ngoài.

	Nghe lời này, đồng diễm của Wood tựa hồ đều trừng lớn chút, trên nét mặt mang theo không thể tưởng nổi.

	Tại trong ánh mắt kinh ngạc của Wood, Caesar dùng ngón trỏ nhẹ gõ xuống Thâm Uyên Chi Quán, ba một tiếng, Thâm Uyên Chi Quán từ trên đầu Caesar thoát ly, dần dần thu nhỏ đến kích thước chén trà.

	Tình cảnh này, để Wood hai cái sải bước lớn tiến lên, bắt lại tay của Caesar, nói ra: "Caesar tiên sinh, sau này Thâm Uyên Chi Quán liền ủy thác ngài bảo quản rồi, đây là ta Ma Quỷ tộc thành ý."

	Wood trong khi nói chuyện, lấy ra cái bọc nhỏ bằng da, đưa cho Caesar, bất động thanh sắc đem cái nắp của Thâm Uyên Chi Quán nhét vào trong tay Caesar.

	"Cái này sao ~ "

	Caesar trong ngữ khí mang theo do dự, nhưng tại hắn nhéo nhéo bao da nhỏ trong tay, đo lường đến vật phẩm bên trong về sau, cặp mắt của hắn đột nhiên trừng lớn, cũng không phải hắn ý chí lực không đủ kiên định, mà là Ma Quỷ tộc cho quá nhiều, coi như là Caesar, cũng xuất hiện cảm giác thỏa mãn ngắn ngủi.

	"Được rồi, vậy ta liền miễn cưỡng nhận lấy."

	"Khế ước. . . Ký kết!"

	Wood trong miệng phát ra thanh âm trống rỗng cùng thâm thúy, một trương giấy da dê màu đen tại sau người hắn xuất hiện, giấy da dê này soạt một tiếng hướng ngang triển khai, tựa như một quyển trục to lớn.

	Khế ước màu đen tại trong phòng triển khai dài mấy mét, vẫn như cũ không thể hoàn toàn triển khai, phía trên là danh tự rậm rạp chằng chịt, ở vào vị trí sát phía sau, có cái danh tự là Volpo · Wood.

	Hí ~

	Khế ước màu đen sau người Wood, bị một loại hỏa diễm màu u lục nhen lửa, trong lúc thiêu đốt tựa như đốt nhựa, sẽ nhỏ xuống vật cháy khét đen bẩn.

	Làm khi khế ước màu đen sau người Wood thiêu đốt gần hết về sau, Caesar sau người xuất hiện một trương khế ước da dê mới màu đen.

	Khế ước da dê mới màu đen chỉ có kích thước giấy A4, mặt trên dần dần phác họa Thâm Uyên Chi Quán hình thể, sau đó hiển hiện rất nhiều chữ cực nhỏ xem không hiểu, tại trên đề tên khế ước cuối cùng, Nicolas · Caesar danh tự này khắc ở mặt trên.

	Wood cẩn thận quan sát khế ước màu đen mới xuất hiện này, coi như lấy hắn 'Khế ước Tông sư' tạo nghệ, cũng chưa từng thấy qua khế ước tương tự với cái này, bất quá khế ước này cùng bọn hắn Ma Quỷ tộc cùng Thâm Uyên Chi Quán liên kết lúc, hoàn toàn khác nhau.

	Đương nhiên không giống nhau, Thâm Uyên Chi Quán cùng Ma Quỷ tộc quan hệ trong đó, là "Phía gia hại" cùng "Người bị hại", "Cha hoang" cùng "Cha chi cung phụng giả" quan hệ.

	Mà Caesar cùng Thâm Uyên Chi Quán khế ước này, thì thuộc về thông đồng làm bậy, không, hẳn là cấu kết nhau làm bậy càng chuẩn xác.

	Thâm Uyên Chi Quán cùng Caesar vừa ý, nguyên nhân trong đó có rất nhiều, duy chỉ có không phải bởi vì Caesar là 'Thiên tuyển chi nhân' một loại, mà là bởi vì:

	1. Thâm Uyên Chi Quán tai họa Ma Quỷ tộc rất nhiều năm, cộng thêm lúc trước cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn đại chiến, dẫn đến Thâm Uyên Chi Quán chỉ có thể cầm Ma Quỷ tộc thập toàn đại bổ, cho đến hôm nay, Thâm Uyên Chi Quán khả năng là cảm giác Ma Quỷ tộc không giàu có, hơi thấy ghét bỏ, nhưng cũng tìm không được thế lực mới hãm hại, chỉ có thể chấp nhận dùng rồi.

	2. Caesar tuy là Luân Hồi Nhạc Viên trận doanh, nhưng hắn không phải Khế ước giả hoặc Liệp sát giả, mà là Tài quyết giả càng thiên hướng trung lập, cứ như vậy, Thâm Uyên Chi Quán vừa sẽ không gặp phải Luân Hồi Nhạc Viên bài dị, còn có thể mượn nhờ thân phận Tài quyết giả của Caesar, đạt được công chứng trên trình độ nhất định, vậy liền rất tuyệt.

	3. Caesar bản thân tương tính cùng Thâm Uyên Chi Quán rất hợp phách, đặc biệt là vừa rồi Thâm Uyên Chi Quán phóng đại một chút sau úp tại trên đầu Caesar, loại cảm giác cấu kết nhau làm bậy kia mạnh đến nổ mạnh, Thâm Uyên Chi Quán đây là đổi con đường rồi, có lẽ là đã phát hiện, coi như có thể tìm đến đời kế tiếp 'Con ngoan', những 'Con ngoan' kia cũng sẽ rất không cam lòng, sẽ nghĩ hết biện pháp thoát khỏi nó.

	4. Từ khi tại trong Họa chi thế giới, Thâm Uyên Chi Quán cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn đại chiến, cũng có chút tăng lên về sau, Thâm Uyên Chi Quán liền không còn có khuynh hướng ở lâu Ma Quỷ tộc, mà là muốn đi thế giới bất đồng, hướng càng cao một bước đạp vào, cùng Caesar hợp tác, hiển nhiên là có thể thỏa mãn điểm này đấy.

	Những điều kiện này cộng lại, mới thúc đẩy Caesar cùng Thâm Uyên Chi Quán lẫn nhau nhìn vừa ý.

	Khế ước màu đen dần dần tan biến, Thâm Uyên Chi Quán rơi vào trong tay Caesar, Caesar như thu được chí bảo, khẽ vuốt qua vách bình Thâm Uyên Chi Quán, cẩn thận quan sát mỗi chi tiết.

	Thấy được một màn này, Wood trong lòng thở dài một cái, gánh nặng vạn quân trên vai, trong nháy mắt này biến mất rồi, hắn thậm chí cảm thấy cảm giác không chân thật trong nháy mắt, cha hoang tai họa Ma Quỷ tộc bọn hắn nhiều năm như vậy, rốt cuộc đã đưa ra ngoài.

	Bất quá tại thấy được thần tình như thu được chí bảo kia trong mắt Caesar về sau, Wood trong lòng lại xuất hiện một tia không đành, tiếp đó, một tia không đành này bị hắn 'Lão âm tất chi hồn' thôn phệ gần hết.

	Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng, Caesar là phải cùng Thâm Uyên Chi Quán hòa bình ở chung lúc, hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi.

	"he~ hừ!"

	Caesar một ngụm đờm lớn nhổ vào trong Thâm Uyên Chi Quán, lập tức úp lại nắp , khả năng là Thâm Uyên Chi Quán không có ngờ tới sẽ có tình huống này, lại không có lập tức có chỗ phản ứng.

	Caesar lại là ai vậy, hắn sẽ nhìn không ra, Thâm Uyên Chi Quán muốn cầm đến người công cụ? Thật ra hắn đã sớm nhìn ra, nhưng tham lam đối với Thâm Uyên Chi Quán của hắn, để hắn quyết định mượn nhờ Luân Hồi Nhạc Viên cùng Hư Không Chi Thụ công chứng, cùng cái bình nát này đánh một chút.

	Chỉ thấy Caesar lấy thế nhanh như chớp, lấy ra một trong 'Ba thần khí' của hắn, 【 vải bó chân bẩn thỉu 】, dùng vải bó chân như băng vải thối này, đem Thâm Uyên Chi Quán cuốn lấy.

	Khả năng là bị Caesar một ngụm đờm lớn buồn nôn đến, Thâm Uyên Chi Quán chủ quan rồi, vừa muốn có chỗ phản ứng, liền bị 【 vải bó chân bẩn thỉu 】 dây dưa ở trong đó, cái này để phản kích của nó đình trệ xuống.

	Caesar động tác không ngừng, lại túm ra 【 Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】, đem bọc đầu màu vàng cứt này dùng làm cái túi, đem Thâm Uyên Chi Quán bọc 【 vải bó chân bẩn thỉu 】 nhét vào bên trong.

	Cái này còn không hết, Caesar lại từ trong đũng quần móc ra một bộ máy pos cũ nát, cũng chính là 【 Vô Tận Chi Tham Lam 】, toàn bộ ném vào trong mũ trùm.

	Làm xong những cái này, Caesar chỉ kịp hoãn khẩu khí, hắn trên đầu thấy mồ hôi móc ra 【 Ouroboros phiến đá 】, làm bộ muốn hướng trong mũ trùm nhét, trời mới biết mũ trùm này là kết cấu gì, có thể chứa nhiều đồ chơi kinh người như vậy.

	Cạch cạch cạch!

	【 Ouroboros phiến đá 】 trong tay Caesar tần suất cao rung rung, Tô Hiểu chỗ không xa thậm chí thấy được, trên Xà bản hiện lên 'Van ngươi, không muốn a' mấy chữ.

	Caesar cũng mặc kệ những cái này, hắn trở tay đem 【 Ouroboros phiến đá 】 ném vào trong mũ trùm, cho rằng vậy liền xong rồi? Không, Caesar vừa kéo giày, lại cởi tất, đem hai cái giày cùng bít tất của mình đều nhét vào trong mũ trùm.

	Caesar lại lấy ra hai mai huy chương, đồng thời sử dụng, một mai hiệu quả là tạm thời đạt được công chứng mang tính che chở của Luân Hồi Nhạc Viên, một mai khác hiệu quả là, đạt được quyền hạn khóa chặt sinh mệnh của Hư Không Chi Thụ.

	Caesar biết, chỉ bằng vào chính hắn, coi như tất cả 'Thần khí' đều ra, cũng đánh không được Thâm Uyên Chi Quán, nhưng Caesar sẽ mượn thế, mượn Luân Hồi Nhạc Viên cùng Hư Không Chi Thụ thế, lấy cái này an bài một chút Thâm Uyên Chi Quán.

	Caesar chưa bao giờ nghĩ tới thu phục hoặc điều khiển Thâm Uyên Chi Quán, điểm này hắn tuyệt đối không có khả năng làm đến, nhưng hắn sẽ không trở thành người công cụ của Thâm Uyên Chi Quán, điểm mấu chốt nhất, là cùng Thâm Uyên Chi Quán tiến hành hợp tác ngang hàng công bằng.

	Caesar một cái thao tác, nhìn Wood da đầu tê dại, bọn hắn Ma Quỷ tộc không phải không có thử qua phản kháng cha này, trở thành con để tang , đáng tiếc, mấy lần phản kháng, con để tang không làm thành, ngược lại bị thu thập đến dục tiên dục tử.

	"Như vậy liền không có vấn đề rồi. . ."

	Caesar vừa mở miệng, tia lôi màu đen xuất hiện tại trong cơ thể hắn, ầm một tiếng bộc phát ra, đem Caesar giật đến thiếu chút nữa trợn trắng mắt, cả người 'Cười phóng đãng' .

	"A a a a a. . ."

	Caesar thẳng tắp nằm trên đất, trên thân hắc lôi chạy loạn, run rẩy không ngừng.

	Mà tại Caesar bên người, Thâm Uyên Chi Quán trước tiên là gặp phải đờm dính tập kích, sau đó lại bị một loạt thủ đoạn 'Tra tấn', thì tại trong mũ trùm: 'Được được được được được. . .'

	Thâm Uyên Chi Quán rung rung không ngừng, cũng không biết là tức giận, vẫn còn là bị buồn nôn đấy.

	Trái có Caesar nằm đất bị giật đến 'Cười phóng đãng', phải có Thâm Uyên Chi Quán trong mũ trùm 'Được được được' rung rung không ngừng, tình cảnh này, để người không tên muốn cười.

	Wood cười không nổi, hắn quay người liền lui, không chỉ là hắn, Tô Hiểu cùng Zuiyas, Bố Bố, Bahar cũng đều xông ra, nơi đây không thích hợp ở lâu, trước tiên đến trong đình viện ở bên ngoài quan sát xuống tình huống.

	Tô Hiểu vừa lao ra lầu nhỏ, một tiếng trầm đục từ sau người truyền đến, có một đạo hắc lôi bổ vào trên lầu nhỏ.

	Tiếng vang to lớn này, dẫn tới nữ chiến sĩ · Fenvic cùng quỷ ảnh · Diyuk thủ tại phụ cận, hai người bọn họ là hộ vệ mà Tinh Linh vương phái tới, nói là như thế, thật ra vẫn luôn là giám thị + bảo hộ hai cái đều có chi.

	Trong đó quỷ ảnh · Diyuk sắc mặt trắng bệch, nghĩ đến cũng đúng, từ khi bị ủy nhiệm thành Tô Hiểu hộ vệ, đầu mục của bộ đội ám sát này, một ngày tiêu chảy mười mấy lần, chính cái gọi là hảo hán không chống nổi ba cơn tiêu chảy, huống chi quỷ ảnh · Diyuk mỗi ngày mười mấy bãi, hắn cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh, cảm giác mình không phải bị phái tới giám thị cùng bảo hộ dược sư · Byakuya đấy, mà là tới thủ WC đấy.

	"Byakuya đại nhân, ngài không có sao a."

	Quỷ ảnh · Diyuk mở miệng, thanh âm lộ ra vài phần hư nhược.

	". . ."

	Tô Hiểu nhíu mày nhìn quỷ ảnh · Diyuk, trên người đối phương có luồng mùi hôi chua, hắn nói ra: "Trên người ngươi đây là mùi lạ gì."

	"A ~, cái này ~ "

	Quỷ ảnh · Diyuk trong lòng đột nhiên có chút uỷ khuất như vậy, hắn mỗi ngày tiêu chảy mười mấy lần, đương nhiên đoán được là chuyện gì xảy ra, hắn xác định, chính là Tô Hiểu cho hắn hạ độc.

	Quỷ ảnh · Diyuk tự giác hơi đứng xa một chút, tinh khí thần tựa hồ có sợ rồi vài phần.

	Tràng cảnh tựa như 'Độ thiên kiếp' xuất hiện, mây đen bầu trời cấu thành một đạo vòng xoáy, thỉnh thoảng có một đạo hắc lôi bổ xuống, chui vào đến trong lầu nhỏ, kỳ quái chính là, lầu nhỏ này không có bị nổ nát, chỉ là nóc phòng bị đánh thủng mà thôi.

	Trọn vẹn qua gần nửa giờ, vang lạ trên bầu trời mới lắng lại, cấm vệ quân trưởng · Arles còn tại hiện tại Bối thành, cơ hồ tương đương Tô Hiểu đề bạt đi lên, vì vậy thành vệ quân xung quanh bị dẫn tới, không dám sát đến quá trước.

	Cửa lầu nhỏ bị đẩy ra, một thân 'Trang phục ăn mày', kiểu tóc đầu chống đỡ sét đánh, sắc mặt cháy đen Caesar đi ra, hắn chớp chớp cặp mắt tự mang cảm giác lấm la lấm lét kia, ho nhẹ hai tiếng đồng thời, trong miệng phun ra hai luồng khói.

	"Như thế nào?"

	Wood là quan tâm nhất tình huống trước mắt đấy.

	"Vẫn được."

	Caesar không sai biệt lắm là rưng rưng nói lời này, từ tình huống hiện tại tới nhìn, hắn lần này thua lỗ, thập phần hiếm thấy thua lỗ một lần.

	"Cái kia Thâm Uyên Chi Quán. . ."

	Wood trước hết xác định đấy, là sẽ hay không xuất hiện "Cha hoang trở về" loại tràng diện tuyệt vọng này.

	"Ta đã cùng cái bình nát kia ký kết khế ước tiếp sau."

	Nghe lời này, Wood lòng thấp thỏm bỏ xuống, hắn đứng tại chỗ trầm mặc chốc lát, liền khôi phục trầm ổn dĩ vãng, không có để lộ ra cuồng hỉ một loại thần tình, dù sao cũng là Ma Quỷ tộc lão âm tất.

	Wood không có lựa chọn lập tức thoát ly "Tiểu đội đồng đội tốt", nguyên nhân là, lần trước hắn đưa ra Thâm Uyên Chi Quán, chính là vội vàng rút đi, kết quả Thâm Uyên Chi Quán không tại khô lâu con bạc cái kia đợi bao lâu, liền lại tìm trở về rồi, vì vậy Wood quyết định, lần này không thể vội vàng rời đi, trước tiên quan sát một đoạn thời gian lại nói.

	Tô Hiểu mắt lộ ra vẻ do dự, hắn đang do dự có muốn hay không lấy ra "Tử Linh Chi Thư", đem kia đưa cho Caesar , nếu như Caesar không muốn, cái kia đưa cho Wood?

	Cân nhắc xuống, Tô Hiểu xoá bỏ đem "Tử Linh Chi Thư" tặng cho Wood một ý tưởng này, đây thực sự không phải người có thể làm ra chính là, Ma Quỷ tộc vừa đưa đi cha hoang, lại vui sướng đạt được cha mới mà nói, mấy vị lão ma quỷ kia huyết áp sẽ tại chỗ đột phá chân trời, làm không tốt đều sẽ bạo mạch máu.

	Wood phảng phất là lưu ý đến ánh mắt Tô Hiểu, đồng diễm của hắn thu nhỏ, hơi có vẻ cảnh giác hướng Tô Hiểu nhìn tới, hỏi: "Byakuya, ngươi muốn làm gì?"

	Wood trong ngữ khí tràn ngập cảnh giác.

	"Muốn tìm ngươi giúp một việc."

	"Không giúp."

	". . ."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra phiếu nợ 5 vạn Linh hồn tiền của Cô Lỗ, cái này để Wood mắt lộ ra hồ nghi, hỏi: "Liền chuyện này?"

	"Đúng."

	"Giúp ngươi làm chuyện này trái lại là có thể."

	Wood tiếp nhận phiếu nợ, bắt đầu suy nghĩ phương án, thấy vậy, Tô Hiểu để nữ chiến sĩ · Fenvic làm một chỗ nơi ở phụ cận, trước tiên không nói vừa rồi toà lầu nhỏ này có khả năng dị biến, riêng là Caesar tại bên trong kéo qua giày, liền để người không quá muốn tại đây cư trú.

	Trên đường đi hướng nhà mới, Tô Hiểu thấy được Caesar móc ra Ouroboros phiến đá, lúc này Ouroboros phiến đá , như là gặp phải nghiêm trọng phong hoá, mặt trên trải rộng mắt tổ ong, giống như là lưu ý đến ánh mắt Tô Hiểu, trên phiến đá xuất hiện: 'Diệt Pháp giả chủ nhân của ta, ta đã chuẩn bị tốt lần nữa vì ngài hiệu lực, cầu ngài nhanh cứu ta.'

	Tô Hiểu không nhìn tới, Xà bản luôn luôn đều là tử hình không dám, mỗi lần đều thái độ nhận sai tốt đẹp, nhưng chính là không thay đổi.

	Nửa giờ sau, trong nhà ăn của một tòa nhà cao cấp ba tầng, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Caesar, Bố Bố Uông, Bahar ngồi vây quanh tại bên bàn ăn, hưởng dụng bữa trưa tới muộn.

	Trong đó Wood khẩu vị tốt nhất, đã ăn nửa con heo sữa quay, một cái đùi dê, cộng thêm ba khối bít tết rib-eye, cùng với đồ ăn khác.

	Wood bỏ xuống khăn ăn vải, lần nữa lấy ra phiếu nợ của Cô Lỗ, suy tư như thế nào xây dựng khế ước tiền nợ.

	"Byakuya, tên người nợ này, có thể hay không một lần trả sạch 5 vạn Linh hồn tiền?"

	"Khả năng không lớn."

	"Nói như vậy, liền muốn cân nhắc để đối phương trả tiền phân kỳ, phân năm cái chu kỳ a."

	"Năm kỳ? Quá ngắn." Zuiyas mở miệng, nghe vậy, Wood hướng hắn ném đi ánh mắt.

	Zuiyas tiếp nhận phiếu nợ, phương diện này hắn chuyên nghiệp nhất, một trong thu nhập của cái thằng này tại Vẫn Diệt Tinh, chính là thông qua hướng bên ngoài mượn tiền.

	"Phân mười kỳ, nếu là khoản nợ, liền không thể không lãi, tỉ lệ chuyển hóa ngày 3% mà nói. . ."

	"Đợi. . . đợi chút! Tỉ lệ chuyển hóa ngày? !"

	Bahar kinh ngạc, nghe thiếu chút nữa phun ra nước trà trong miệng.

	"Đúng vậy, tại Vẫn Diệt Tinh, mượn tiền đều là tỉ lệ chuyển hóa ngày, ai biết người mượn tiền có thể sống bao lâu, ta nguyện ý mượn tiền giúp hắn cứu mạng, hắn đương nhiên phải báo đáp ta."

	Zuiyas có chút kỳ quái nhìn Bahar, không hiểu Bahar vì sao sẽ đối với loại chuyện này kinh ngạc.

	"Hí ~, ngươi nói như vậy, ta thật đúng là không cách nào phản bác."

	"So sánh tỉ lệ chuyển hóa ngày, ta càng để ý phí thủ tục."

	Caesar cũng mở miệng, qua một lúc, Wood, Zuiyas, Caesar ngay tại bên bàn ăn bắt đầu rỉ tai thì thầm, Caesar thậm chí lấy ra bàn tính cùng máy tính toán, thỉnh thoảng liền có thể nghe đến tiếng về 0, về 0.

	Cô Lỗ. . . Nguy!

	Qua một lúc, Wood đem một phần khế ước tiền nợ đưa cho Tô Hiểu, Tô Hiểu mở ra xem xét.

	Phần này khế ước tiền nợ giá thấp là 5 vạn Linh hồn tiền, mười kỳ trả khoản, tỉ lệ hoá ngày là 3%, nói cách khác, đến ngày mai, Cô Lỗ liền nhiều thiếu Tô Hiểu 1500 mai Linh hồn tiền, càng hố chính là, 1500 mai Linh hồn tiền này sẽ tính vào trong tiền vốn, ngày kế tiếp lợi tức liền biến thành 51500×3%=1545.

	Không chỉ như thế, mỗi kỳ trả khoản còn có phí thủ tục, phương thức tính toán của phí thủ tục cực kỳ phức tạp cùng 'Hợp lý', Tô Hiểu xem chừng, nếu Cô Lỗ có thể trả tới kỳ thứ mười, phí thủ tục phải so tiền trả nợ cao hơn mười mấy lần không ngừng, so với lợi tức, đồ chơi này thật ra càng đáng sợ, đây là cho Cô Lỗ an bài lên vay sinh viên bản tăng cường a.

	Nếu Cô Lỗ nhìn khế ước tiền nợ này, sợ không phải muốn bị tức giận đến tại chỗ cáo biệt thế giới xinh đẹp này, nỗ lực trả cho Tô Hiểu khoản nợ? Đừng ngây thơ rồi, đền thịt đều còn không rõ.

	Tô Hiểu không trông chờ Cô Lỗ sẽ trả khoản nợ này, cái này không quá hiện thực, nhưng phiếu nợ này có giá trị, đầu tiên để Cô Lỗ biết phiếu nợ khế ước này tồn tại.

	Lấy Cô Lỗ tính khí, tất nhiên sẽ rất tức giận, tiếp đó Tô Hiểu lấy phương thức đi trừ phí thủ tục trả khoản, đi trừ lợi ích, đi trừ trả tiền phân kỳ chầm chậm dụ dỗ hiền lành, chờ Cô Lỗ đối với thiếu 5 vạn mai Linh hồn tiền, không còn bài xích như vậy lúc, Tô Hiểu lại đem 5 vạn hạn mức chém ngang đến 2 vạn.

	So với phiếu nợ lãi mẹ đẻ lãi con, cuối cùng có thể lăn ra 79 vạn mai Linh hồn tiền, lấy ra 1. 2 vạn ~2 vạn mai Linh hồn tiền, liền dễ dàng tiếp nhận quá nhiều, mong muốn thấp nhất của Tô Hiểu là tiền lời 12000 mai Linh hồn tiền.

	Tô Hiểu thu hồi khế ước phiếu nợ, hắn nghĩ đi nghĩ lại, trước tiên để Cô Lỗ có chút cảm giác nguy cơ, mới tốt tiếp sau bóp Linh hồn tiền, hắn mở ra nền tảng liên lạc thế giới, bắt đầu phát ngôn.

	Byakuya (bá chủ · Luân Hồi Nhạc Viên): "Cô Lỗ, khoản nợ Linh hồn tiền đã thiết lập tốt khế ước."

	【 nhắc nhở: Tin tức này đã thanh toán 10 mai Linh hồn tiền, sẽ lấy bưu kiện hình thức đặc thù nhắc nhở Luân Hồi Nhạc Viên · Khế ước giả · Cô Lỗ. 】

	Rất nhanh, Cô Lỗ tại trong nền tảng liên lạc thế giới hồi phục.

	Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ta mới không nợ ngươi Linh hồn tiền, còn có, ngươi cho ta nến nát này có vấn đề, "Mỡ nến nửa tan" ."

	Quạ nữ (bá chủ · Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh): "Thứ này. . . Ngươi dám dùng? Ngươi biết Nến nữ đại biểu cái gì sao? Vẫn còn là nói, ngươi đem Nến nữ dẫn tới thế giới này rồi hả?"

	Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên): "Không có."

	Byakuya (bá chủ · Luân Hồi Nhạc Viên): " "Điều lệ trả khoản (tác giả · Volpo · Wood, nội dung này cần mở ra danh sách chi nhánh xem xét chi tiết, mỗi lần xem xét cần thanh toán 1 mai Linh hồn tiền)" ."

	Liên Qua (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Hay thật, ta trực tiếp hay thật, đồ chơi này trả hết xong, tối thiểu nhất cũng phải trả 10 vạn Linh hồn tiền trở lên a."

	Quốc Túc lão nhị (Luân Hồi Nhạc Viên): "Huynh đệ trên lầu toán học không được, đến ngày trả khoản cực hạn, hạn mức nợ cao nhất có thể đạt đến 795367 mai Linh hồn tiền."

	Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Quốc Túc lão nhị, ngươi sao có thể tính ra loại toán học đề này, các ngươi ba huynh đệ như vậy tấu hài."

	Quốc Túc lão nhị (Luân Hồi Nhạc Viên): "Chúng ta là tấu hài, nhưng không phải ngốc bức, cảm tạ."

	Liên Qua (Thủ Vọng Nhạc Viên): "Ngươi cmn đặt đó đụng chạm ai đó?"

	Cô Lỗ (Luân Hồi Nhạc Viên): "? ? ? ? ? ? ?"

	Phong: "w(? Д? )w "

	Vu Y (Thánh Vực Nhạc Viên): "Luân Hồi Nhạc Viên nhân tâm thật là hắc."

	Hôi Thân Sĩ (bá chủ · Luân Hồi Nhạc Viên): "Đừng tính cả ta, ta không có đen như vậy."

	Solomon (bá chủ · Luân Hồi Nhạc Viên): "Ta cũng thế."

	Quạ nữ (bá chủ · Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh): "Thần phụ, ngươi tính kế ta chuyện này, sẽ không như vậy được rồi, ta biết ngươi còn chưa chết, đừng giả bộ."

	Byakuya (bá chủ · Luân Hồi Nhạc Viên): "Ngươi vậy mà có thể nghĩ tới những thứ này?"

	Quạ nữ (bá chủ · Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh): "Hôi Thân Sĩ nói, như thế nào, không được sao."

	Byakuya (bá chủ · Luân Hồi Nhạc Viên): "A, còn cho rằng IQ của ngươi có tiến bộ, ta đây liền yên tâm rồi."

	Người nặc danh (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ha ha ha ha ha."

	Quạ nữ (bá chủ · Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh): "Ngươi ***, Ta X con mẹ nó**, ? ? ? ? ? ? ."

	Quốc Túc lão nhị (Luân Hồi Nhạc Viên): "Xuất hiện rồi! Có người chửi ra tiếng cổ tinh linh, @ Hắc Sắc Vi."

	Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên): "Lăn, lão nương không tâm tình phản ứng ngươi."

	【 nhắc nhở: Tham chiến giả · Hắc Sắc Vi còn thừa số lần phát ngôn, 2 / 3. 】

	Phong: "╰(*°▽°*)╯ "

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc, hắn liếc nhìn thời gian, khoảng cách 7 giờ tối hẹn gặp với Tinh Linh vương, còn thiếu mấy giờ.

	Mấy ngày gần đây, Tô Hiểu không chỉ một lần nghe có người đề cập 15 năm trước "Sự kiện làng chài", hắn hỏi thăm qua Tinh Linh vương cùng vương duệ · Ellington, nhưng hai người đều lấy lệ qua.

	Nguyên bản Tô Hiểu không chuẩn bị điều tra việc này, nhưng có một vấn đề để hắn như đâm vào cổ họng, Tinh Linh tộc "Chứng máu bẩn", giống như không chỉ là đơn thuần uống vào Thâm Uyên chi lực sau khi dị dạng dẫn đến, có lẽ còn có nguyên nhân khác.

	Thông qua chẩn đoán bệnh nhiều tên người mắc "Chứng máu bẩn", Tô Hiểu xác định một điểm, Tinh Linh tộc "Chứng máu bẩn" có lẽ đã sớm bạo phát qua mới đúng, nhưng tựa hồ là thông qua thủ đoạn gì mạnh mẽ áp chế.

	Kết quả là, áp chế cũng không tốt, ngược lại để "Chứng máu bẩn" lại lần nữa dị dạng một lần, lần này bạo phát ra càng mãnh liệt cùng cấp tốc.

	Làng chài bốn người tuy đã từ trong nhà giam dưới đất vớt ra, nhưng bốn người này cũng không rõ ràng "Sự kiện làng chài", chỉ là đề cập, làng chài mà bọn hắn cư trú, tại nhiều năm trước bị thanh trừng qua một lần.

	Khi đó làng chài bốn người mới mười mấy tuổi, chỉ nhớ rõ bị một nhóm người bắt lên về sau, qua vài ngày lại thả bọn hắn, sau đó trong làng chài chết rất nhiều người, tín ngưỡng giả trong thôn toàn bộ chết rồi, làng chài thờ phụng "Thủy sinh chi mẫu" cũng vứt bỏ bọn hắn.

	"Sự kiện làng chài? Nghe nói là mười mấy năm trước, bên kia Hải Dương Thần Linh mất tích."

	Zuiyas mở miệng.

	"Ngươi biết chi tiết chuyện này?"

	"Khục ~, biết chút ít."

	". . ."

	Tô Hiểu vứt cho Zuiyas một khối Linh hồn kết tinh (đại), Zuiyas biết lập tức liền nhiều hơn, bắt đầu tự thuật chân tướng của sự kiện làng chài.

	Kia đại khái là 16 năm trước, các thôn dân làng chài sinh hoạt khốn khổ, cá gần biển lấy được càng ngày càng ít, hải vực hơi xa một chút có hải quái qua lại, căn bản không dám đi.

	Tại làng chài khó khăn đến bụng ăn không no, bắt đầu chết đói người lúc, một vị Hải Dương Thần Linh mắc cạn rồi, vị Hải Dương Thần Linh này chịu thương rất nặng, nhưng tại các thôn dân dốc lòng chăm sóc xuống, vị Hải Dương Thần Linh này thông qua hấp thu vi lượng tín ngưỡng chi lực, gắng gượng qua một cửa ải khó này.

	Vị Hải Dương Thần Linh này không có lập tức rời đi, nó dạy cho các thôn dân tri thức quỷ quyệt đến từ dị giới, để các thôn dân dần dần hải dương hóa, biến thành càng thích hợp tại bờ biển sinh hoạt.

	Biến thành quái vật có mang cá, làn da trắng bệch, trơn dính rất khó tiếp nhận? Không, đó là ý tưởng mà người hiện đại chưa từng đói bụng mới có, đối với những thôn dân kia mà nói, chỉ cần có thể lấp đầy bụng, bọn hắn không để ý bản thân còn có phải hay không người, người chưa từng thể hội đói bụng, vĩnh viễn không thể lý giải, loại cảm giác bị nội tạng của mình chậm chạp 'Ăn hết' kia, đáng sợ bao nhiêu.

	Vị Hải Dương Thần Linh kia tự xưng "Thủy sinh chi mẫu", nó đến, để làng chài dần dần phồn vinh, thậm chí kinh động Bối thành bên này.

	Tại khi đó, Bối thành bạo phát sốt, loại sốt này tại trong thời gian rất ngắn khuếch tán, trong Bối thành có rất nhiều người bị bệnh, nửa năm sau, loại tật bệnh đáng sợ này đạt được chữa trị, các y sư của vương tộc điều chế ra loại dược thang, uống vào sau sẽ đại lượng ra mồ hôi, không dùng được hai ngày, sốt liền khỏi hẳn.

	Sốt là khỏi , nhưng các cư dân của Bối thành đều phát hiện, bọn hắn bắt đầu chán ghét hoàn cảnh khô ráo, thời gian khô ráo dài, toàn thân lột xác da chết, còn sẽ mất nước, mãi đến vương tộc tại sau thành dẫn tới thác nước, để hơi nước của Bối thành sung túc về sau, loại tình huống này không chỉ chuyển biến tốt, làn da của cư dân nữ tính trong thành cũng tốt hơn rất nhiều, biến thành trắng nõn, mềm mại.

	Nghe những cái này, Tô Hiểu đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra, hắn nói ra:

	"Nói cách khác, vương tộc xuất động tiểu đội tinh nhuệ, đi làng chài săn giết Thủy sinh chi mẫu? Dùng Thủy sinh chi mẫu làm thuốc dẫn, trị liệu sốt?"

	"Đúng, Byakuya, ngươi biết Tinh Linh vương vì cái gì không đồng ý để ngươi vào đại di tích sao? Giờ này khắc này, Thủy sinh chi mẫu vẫn như cũ còn sống, liền bị cầm tù tại đại di tích, Tinh Linh tộc không ly khai được huyết nhục của nó rồi."

	Zuiyas nói đến đây, tiếng gõ cửa dồn dập đánh gãy lời nói của hắn, Bahar sau khi mở cửa, phát hiện là cấm vệ quân trưởng · Arles.

	Cấm vệ quân trưởng · Arles sải bước đi vào trong phòng, hắn không để ý lễ nghi, bưng lên ấm trà trên bàn, ừng ực, ừng ực rót vào miệng.

	"Byakuya tiên sinh, đại sự không ổn, thành đông xuất hiện đại quy mô bạo loạn, là chứng máu bẩn đại quy mô bạo phát, bệ hạ để ngài lập tức đi vương cung."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, Trảm Long Thiểm trong bao xuất hiện trong tay hắn, hắn biết, có đại sự sắp xảy ra.

	"Byakuya tiên sinh, không cần cảnh giác như vậy, ta mang đến thân vệ, hơn nữa khu hậu thành rất an toàn, khục ~, có lỗi, ta lại uống ngụm nước, khát quá."

	Cấm vệ quân trưởng · Arles vừa có chỗ động tác, đùng chít một tiếng, một khối lớn huyết nhục dính dịch nhờn rơi xuống tại trên bàn, huyết nhục này tựa như từ trên xác thối rơi xuống, trơn dính hơn nữa nát bét.

	Arles sửng sốt, hắn cúi đầu nhìn về phía hai tay của mình, lại thấy được một đôi thủ trảo màu trắng cỡ lớn ướt lạnh, trên làn da có lân phiến màu trắng sau khi dị dạng kích thước không đều.

	"Byakuya tiên sinh?"

	Arles nhìn quanh phía trước, lại phát hiện, nó muốn hơi cúi đầu, mới có thể cùng Tô Hiểu, Wood, Zuiyas nhìn nhau, hơn nữa trên đầu nó còn chống đỡ thứ gì đó, nó giơ tay sờ xuống, là trần nhà.

	Arles vô thức đứng thẳng thân thể, trần nhà ở đỉnh đầu như là bã đậu bị đẩy phá, không phải đám người Tô Hiểu biến thấp, mà là Arles biến cao.

	"Byakuya tiên sinh, ta. . . Có phải hay không bị bệnh?"

	Arles cúi thấp thân hình, 'Túi da' nguyên bản làm người trên người nó tản mát xuống, lúc này Arles biến thành một tên quái vật chiều cao gần 4 mét, chỉnh thể là hình người, nhìn đầu của nó, hẳn là loại hải quái nào đó, toàn thân nó ướt đẫm đấy, thoạt nhìn trơn dính, băng lãnh.

	"Có lỗi, Byakuya tiên sinh, ta không cẩn thận, biến thành quái vật giống như phụ thân rồi, bất quá lần này có thật nhiều người bồi ta, Byakuya tiên sinh, ta rất khát, có thể dùng huyết nhục của ngươi, cho ta giải khát sao."

	Arles hóa thân thành quái vật, mắt lộ ra ánh mắt u lam, trong miệng mọc đầy răng cao thấp không đều, bài tiết ra nước bọt sền sệt, vàng nhạt, thật ra nó không cần nói có lỗi đấy, dù sao, trong kiến trúc mà nó lựa chọn dị dạng thành quái vật, tổng cộng có ba tên đại Boss hình người, chỉ có thể nói, Arles thật biết chọn địa phương.
Kết chương.