Chương 684 : Nguyên Hóa lão tổ.
Nghe đến thanh âm này, bốn người sắc mặt thay đổi vô cùng khó coi.

	Quả nhiên không hổ là Bạch Đế Môn lâu năm hóa thần.

	Bình thường hóa thần, căn bản ngăn không được mười thành uy lực Thần Hỏa đại trận, đây chính là Chúc Thiên Tuyệt đem hết toàn lực một kích, có thể nói là tương đương kinh khủng.

	Nhưng dù vậy, nhưng cũng giết không được Ứng Thiên Chân Quân.

	Trách không được hắn căn bản khinh thường tại hướng Bạch Đế Môn những người khác truyền tiểu tin tức.

	Bởi vì trước mắt bọn tiểu bối này, căn bản không đáng cầu mong gì khác viện binh.

	Tựu tính tất cả đều là đỉnh tiêm thiên tài, thì tính sao.

	Quả thực không chịu nổi một kích.

	Ứng Thiên Chân Quân lúc này như nhân gian đế vương, chấp chưởng thiên hạ, tại đám mây phía trên nhìn xuống đại địa, dọa người ánh mắt nhượng người hồn phi đảm táng.

	"Ta thừa nhận các ngươi cho ta tạo thành phiền toái không nhỏ."

	Hắn ở trên cao nhìn xuống, hờ hững chậm rãi đi xuống Thương Khung.

	Trùng trùng điệp điệp đế uy tràn lan đi ra.

	Hiện tại Ứng Thiên Chân Quân, toàn thân kim quang nở rộ, có chín đầu Chân Long khí quanh quẩn, cao quý không tả nổi, uy vũ bá đạo cực kỳ, nhượng người có loại nghĩ quỳ bái xúc động.

	Ánh mắt của hắn không có nửa điểm nhấp nhô, phảng phất vừa mới phát sinh hết thảy đều chỉ là hư ảo.

	"Nhưng cũng giới hạn nơi này. " Ứng Thiên Chân Quân chầm chậm mở miệng: "Các ngươi sẽ không thật cho là ta cùng những cái kia bình thường hóa thần một dạng phế vật a?"

	Hắn là Bạch Đế Môn bối phận cực cao một vị trưởng lão.

	Đồng dạng từng chưởng khống thế tục vương triều mấy trăm năm.

	Cái này đưa cho hắn vô tận đế vương uy năng, từ đó trở thành hắn đường tu tiên đồ bên trên trợ lực, thực lực của hắn sâu không lường được, đã sớm bắt đầu tìm tòi hợp thể cảnh giới.

	Bình thường hóa thần, căn bản không xứng cùng hắn đánh đồng.

	Nếu như đổi thành những khác hóa thần, có lẽ Chúc Thiên Tuyệt bọn hắn hợp kích pháp đã thành công.

	Nhưng thật rất đáng tiếc.

	"Đáng tiếc các ngươi không phải ta Bạch Đế Môn đệ tử. " Ứng Thiên Chân Quân trên mặt hiếm thấy lộ ra một tia tiếc nuối: "Vạn năm khó gặp một lần thiên chi kiều nữ, trong truyền thuyết cực hạn Hỏa linh căn, đánh vỡ công pháp ràng buộc đi ra thuộc về tự thân tiên lộ thiên tài, còn có thân có đạo vận, thấp kém đạo hạnh nhưng có thể vặn vẹo đại đạo yêu nghiệt."

	Bốn người này, nếu có một cái có thể tại Bạch Đế Môn, có lẽ đều có thể bảo đảm Bạch Đế Môn mấy ngàn năm không lo.

	Đáng tiếc đáng tiếc.

	Đáng tiếc Khương Bất Phàm chết tại Tử Nguyệt trong tay.

	Nếu không nếu như trưởng thành, chưa chắc sẽ kém đến đến nơi đâu.

	Vừa nghĩ đến đây, Ứng Thiên Chân Quân trong mắt sát ý liền càng ngày càng nồng đậm.

	Những người này đều đáng chết.

	"Lần này hỏng bét. " Vân Chi Lan lông mày nhíu chặt, trong tay hắn Vạn Thánh Đồ đều không tên chấn động.

	Đây là Vạn Thánh Thần Quân lưu lại chí bảo.

	Có thể diễn hóa đại đạo, biết trước phúc họa.

	Là một kiện có thể so với Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc dị bảo.

	Điều này nói rõ bọn hắn không có nửa điểm phần thắng.

	Vạn Thánh Đồ hóa thành một vệt ánh sáng bay nhanh mà tới, rơi vãi vô tận rực rỡ hào quang, diễn hóa chư thiên, mơ hồ trong đó phảng phất có chư thiên thần ma san sát như rừng.

	Đây hết thảy tựa hồ là nghĩ muốn kéo lại Ứng Thiên Chân Quân bước chân.

	Nhưng Ứng Thiên Chân Quân nhưng chính là tiện tay vung lên, liền vỡ vụn vô số hư ảnh, Vạn Thánh Đồ bị trọng thương lần nữa bay trở về Vân Chi Lan trong tay.

	"Để ta chặn lại hắn. " Thạch Trọng trầm giọng nói.

	Dứt lời hắn lại muốn hướng về phía trước.

	Nhưng Tử Nguyệt nhưng ngăn cản hắn: "Ngươi đừng sính cường, vừa mới ngăn trở Ứng Thiên Chân Quân thế công, ngươi tiêu hao quá nhiều linh lực, tối đa hai lần công kích, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Thạch Trọng bước chân dừng lại, chỉ có thể trầm mặc không nói.

	Tựa như.

	Hắn tựu tính lực phòng ngự lại mạnh, cũng phải tuân thủ thiên địa quy tắc.

	Có thể chống đỡ được bao lớn áp lực, liền phải tiêu hao bao nhiêu linh lực.

	"Các ngươi đi trước, ta có biện pháp lại ngăn lại hắn trong thời gian ngắn, đầy đủ các ngươi đào tẩu. " Tử Nguyệt trên thân lần nữa chảy ra xán lạn hào quang.

	Phảng phất hồi quang phản chiếu đồng dạng, nàng lần nữa thay đổi sáng ngời cùng phong hoa tuyệt đại, cả người như trích tiên đồng dạng thuần túy.

	Mà trên thân Cửu Thải Nghê Thường Y lúc này cũng hư vô lên, sau đó phảng phất muốn hóa thành vật gì đáng sợ đồng dạng bay lên.

	Chúc Thiên Tuyệt giật mình: "Tử Nguyệt tỷ tỷ, ngươi. . ."

	"Các ngươi đi trước. " Tử Nguyệt quay đầu khẽ mỉm cười: "Hảo muội muội, đừng cô phụ tỷ tỷ một phen tâm ý nha, nếu không ta nhưng là chết vô ích. Báo đáp nhiều thù sự tình, liền muốn giao cho ngươi lạc."

	Dứt lời, Tử Nguyệt như là làm quyết định gì, nghênh hướng cái kia Ứng Thiên Chân Quân.

	Chúc Thiên Tuyệt trong hốc mắt không khỏi chuyển hồng: "Không, Tử Nguyệt tỷ."

	Thế nhưng là nàng hiển nhiên ngăn không được lúc này Tử Nguyệt.

	Tử Nguyệt thẳng tiến không lùi, tựa hồ là chuẩn bị làm liều mạng một lần.

	Mà đúng lúc này, một thanh âm truyền tới.

	"Cần gì chứ, cái này Cửu Thải Nghê Thường Y, là Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần lấy vạn trượng thải hà luyện chế bảy bảy bốn mươi chín ngày mà thành, thậm chí trong đó còn ẩn chứa một ngụm hỗn độn khí. Nếu là như vậy hủy, khó tránh cũng quá đáng tiếc một điểm."

	Một cái không phân rõ nam nữ cổ quái âm thanh truyền tới.

	Mọi người sững sờ.

	Tử Nguyệt cũng có chút kinh ngạc.

	Cửu Thải Nghê Thường Y ẩn chứa trong đó một ngụm hỗn độn khí, chuyện này toàn bộ Thanh Vân Tông đều không bao nhiêu người biết, lại càng không cần phải nói người ngoài.

	Nàng vừa mới liền chuẩn bị thôi động trong đó hỗn độn khí, làm liều chết đánh cược một lần.

	Nhưng lại bị người nhìn ra.

	Thế nhưng là người nói chuyện cũng không phải Ứng Thiên Chân Quân.

	Mọi người cùng nhau nhìn tới.

	Phát hiện cách đó không xa có một cái hắc ảnh, toàn thân bao phủ tại hắc bào bên dưới, thấy không rõ chân dung, khí tức cũng rất cổ quái, hùng hậu bên trong mang theo một tia làm người sợ hãi sát khí.

	Nhưng rõ ràng khiến người ta cảm thấy cũng không cường đại.

	Ứng Thiên Chân Quân cười lạnh: "Tự tìm đường chết người cũng thật là nối liền không dứt a, như vậy ngươi là ai?"

	"Hỏi ta là ai? Không ngại ngươi trước báo lên tên của ngươi, bằng không thì chết về sau lập bia sẽ khá là phiền toái. " Hắc bào nhân thản nhiên nói.

	"Ha ha ha ha, vẻn vẹn Nguyên Anh tiểu bối, cũng dám ở trước mặt ta nói xằng nói bậy."

	Ứng Thiên Chân Quân nở nụ cười.

	Trong mắt mang theo thương hại cùng đáng buồn.

	Mà tại Hắc bào nhân phía sau, một cái bạch y phục lão đầu đi ra, tướng mạo bình thường, hơi khô gầy, nhưng tinh thần quắc thước, cười ha hả chống quải trượng.

	"Có phải hay không nói xằng nói bậy, cũng không phải từ ngươi nói tính. " bạch y lão đầu chậm rãi nói.

	Ứng Thiên Chân Quân khẽ liếc liếc mắt: "Hóa thần? Ẩn tàng khí tức thủ đoạn ngược lại là cũng không tệ lắm, đáng tiếc cũng liền dạng kia, cho ngươi thời gian ba cái hô hấp cân nhắc, hoặc là lăn, hoặc là tựu chết."

	Hắn giết qua hóa thần không phải số ít.

	Đối mặt cùng cấp bậc tu sĩ, hắn căn bản không có bất kỳ kiêng kỵ ý sợ hãi.

	Bạch y lão đầu nụ cười trên mặt không giảm, chống quải trượng từng bước một đi hướng Ứng Thiên Chân Quân: "Rất lợi hại a, liếc thấy phá ta ngụy trang, thật là rất ít gặp a."

	Ứng Thiên Chân Quân trên mặt nguyên bản còn là xem thường, nhưng rất nhanh sắc mặt nghiêm túc, sau đó đại biến, lại về sau phảng phất biến thành khủng hoảng.

	"Xác thực cũng rất ít có tu sĩ dám nói như vậy với ta. " bạch y lão đầu cười nói.

	Không gian vặn vẹo.

	Đại đạo triệt để hỗn loạn.

	Một cỗ vô hình cự lực khóa chặt Ứng Thiên Chân Quân.

	Ứng Thiên Chân Quân cảm giác linh lực trong cơ thể bị lực lượng vô danh chỗ tan rã, từng chút từng chút tiêu tán không gặp, làm sao cũng tìm không trở lại.

	"Đây là. . . Dung Nguyên đại pháp! " Ứng Thiên Chân Quân run rẩy: "Ngươi là Nguyên Hóa lão tổ? ! Không thể nào, ngươi ba ngàn năm trước liền chết, làm sao có thể còn sống."

	"Nguyên Hóa lão tổ? Thật là quen thuộc xưng hô a. " lão giả tóc trắng chính là nhẹ nhàng thở dài.

	"Đáng tiếc ta hiện tại chính là cái giúp người chân chạy lão già họm hẹm, may mắn là, gặp gỡ cái tốt đông gia, mỗi năm đều có thể lãnh chút cung phụng qua qua tháng ngày."

	"Lão, quả thật là già rồi."

	"Giết cái hóa thần đều phải như thế phí sức."

	"Quả nhiên cường hành kéo dài tuổi thọ ba ngàn năm, đối bản nguyên căn cơ tới nói tổn thương quá lớn."

	Bạch y lão đầu chậm rãi đi tới.

	Tựa như là sau bữa ăn tản bộ liếc mắt.

	Ứng Thiên Chân Quân toàn thân run rẩy, lại cũng không lại vừa mới bá đạo cùng hờ hững, hắn khủng hoảng gầm nhẹ: "Không, bỏ qua ta, ta là trắng. . . . ."

	Âm thanh im bặt mà dừng.

	Hắn có lẽ còn muốn nói điều gì.

	Nhưng không có cơ hội.

	Liền tại bạch y lão đầu tới gần hắn chừng mười bước cự ly lúc, hắn thể nội lực lượng chẳng biết tại sao toàn bộ tiêu tán, hóa thành một bộ thây khô, hóa thành đầy trời bụi bặm.
Kết chương.