Chương 808 : Gặp phải cản đường.
Luyện khí dẫn linh quang.

	Trúc cơ ra Tử Phủ.

	Kim Đan khí ngưng kết.

	Nguyên Anh thứ hai thân.

	Từng có tiên đạo tiền bối rất hình tượng hình dung những cảnh giới này.

	"Luyện khí tích góp chất dinh dưỡng, trúc cơ cấu trúc cuống rốn, Kim Đan là sinh mệnh mô hình, Nguyên Anh thì là lần nữa thu được sinh mạng thứ hai. Từng bước, nhưng thật ra là phàm nhân rút đi phàm thai, trở thành tiên nhân sơ bộ nhất đột nhiên mà thôi."

	Đến Nguyên Anh cảnh giới, nhục thân tiêu vong đã sẽ không để cho tu sĩ chân chính tử vong, bởi vì Nguyên Anh mới là tu sĩ chân chính tinh nguyên vị trí, dù cho nhục thể tiêu vong cũng có thể đánh đổi một số thứ lần nữa ngưng tụ thân thể, hoặc là nói đoạt xá. . .

	Đương nhiên một khi làm như vậy, tiếp sau tiên đạo cực khổ trăm ngàn vạn lần, căn bản là vô vọng trường sinh.

	Đã Nguyên Anh là thu được sinh mạng thứ hai.

	Cái kia cao hơn một giai hóa thần, đó chính là triệt để ngưng tụ linh thể tồn tại, là giữa thiên địa hoàn toàn mới đản sinh sinh mệnh, cùng quá khứ triệt để chia cắt.

	Chỗ nói hóa thần hai chữ, cái chức vị này càng nhiều chính là một cái tốt đẹp nguyện nghĩ.

	Kỳ thật cũng có người đem hắn xưng hô Hóa Linh.

	Chuyên chú tự thân.

	Muốn lần nữa luyện khí, trúc cơ, hoàn thành tự thân linh thể củng cố, chỉ bất quá những này đều khó mà ngôn truyền, căn cứ cái gọi là cảnh giới danh xưng càng là không cách nào lãnh hội.

	Lâm Tịch chém ra phân thân, vốn đã đối "Tự thân " hoàn chỉnh nhiều hơn mấy phần đặc thù cảm ngộ, bây giờ được đến Thần Cơ Các Các chủ chỉ điểm, sáng tỏ thông suốt.

	Mặc dù hắn mới Nguyên Anh trung kỳ, nhưng đã đối hóa thần có thuộc về tự thân lý giải.

	Tương lai đột phá, lăng không nhiều ra mấy phần tự tin.

	Tiểu nhân ngẫu hơi run một chút chiến, trong mắt quang mang dần dần yếu ớt.

	"Các chủ, liên hệ đã duy trì không được. " tiểu nhân ngẫu âm thanh càng ngày càng nhỏ.

	Thần Cơ Các Các chủ nói: "Cách nhau quá xa, liên hệ yếu ớt bình thường, về sau hẳn là sẽ biến hóa. Ngươi tại Linh giới hết thảy chú ý an toàn, thực sự không được liền trở lại."

	Tiểu nhân ngẫu còn chưa kịp đáp lời, quang mang tiêu tán, lần nữa ngã xuống.

	Đáng thương tiểu phân thân, ban đầu có lực lượng nguyên thần tựu rất yếu ớt, hơn nữa còn không có bản thể thật tốt ôn dưỡng, bây giờ tự nhiên yếu đuối mong manh.

	Bản thể tách ra liên hệ, nó thậm chí liền bảo trì thanh tỉnh đều không làm được trực tiếp ngã xuống.

	Trong sơn động.

	Lâm Tịch mở mắt.

	Hắn có chút uể oải xoa xoa huyệt Thái Dương.

	Khoảng cách xa như vậy liên hệ rất tiêu hao thần thức.

	Mới như thế một lát công phu, thần thức tựu hao hết.

	Hắn cũng không có sính cường, điều tức một phen phía sau nhắm mắt mơ màng ngủ thiếp đi.

	Ngày thứ hai.

	"Xuất phát á! " Giang Tiểu Tịch nguyên khí tràn đầy, nàng ghim hai cái bánh quai chèo bím tóc nhỏ, đuôi sam nhỏ theo gió đong đưa, càng lộ vẻ thanh xuân tràn trề, đáng yêu vô địch.

	Lâm Tịch tiện tay triệu hồi ra Kim Sí bằng, cười gật đầu: "Đi a."

	Kim Sí bằng chở lấy hai người vỗ cánh hướng Huyền Thiên thánh triều phương hướng bay tới.

	Mặc dù Lâm Tịch cũng có thể có được Kim Sí bằng cực nhanh, nhưng triệu hoán đi ra Kim Sí bằng không chỉ có thể dẫn người phi hành, mà lại có được linh trí, có thể nhượng Lâm Tịch tiết kiệm không ít tinh lực.

	Huyền Thiên thánh triều dù xa, nhưng lấy Kim Sí bằng phi hành tốc độ cao lại thêm mấy lần truyền tống trận siêu viễn cự ly truyền tống, còn là không dùng mấy ngày cũng nhanh đến.

	"Chúng ta đến Huyền Thiên thánh triều trước tiên tìm một nơi ăn cơm a. " Giang Tiểu Tịch nhỏ giọng nói: "Tiểu Mễ tại ngự linh không gian bên trong đều ngốc phiền não."

	Lâm Tịch cười nói: "Tự nhiên."

	Cảnh giới càng cao yêu thú tự nhiên càng không thích ở tại chật chội ngự linh không gian.

	Huống chi là Chiếu Dạ sư tử loại này bản thân tựu cao ngạo cực kỳ tồn tại.

	Hai người lúc này phi hành tại rộng lớn sơn dã bên trong, nơi này linh khí lại rất sung túc, nhưng dưới đất hẳn không có bao nhiêu linh mạch, cho nên phụ cận cơ bản không có cỡ lớn tông môn.

	Trong dãy núi mơ hồ có thể nhìn đến mấy cái cỡ nhỏ tông môn, cũng chỉ thế thôi, bất quá nơi xa ngược lại là có một tòa tiểu Tiên thành, có không ít tán tu tụ tập.

	Có thể tạm thời đi toà kia tiểu Tiên thành tu chỉnh một phen.

	Nhưng vào lúc này, Lâm Tịch phát giác mấy đạo ánh mắt bất thiện quét qua.

	Ban đầu cũng không có để ở trong lòng, dù sao nghênh ngang bay trên trời qua xác thực là sẽ dẫn tới không ít người chú ý.

	Nhưng rất nhanh Lâm Tịch phát hiện, cái này mấy đạo ánh mắt không hề chỉ là nhìn mà thôi.

	Tích chứa trong đó lấy mấy phần sát cơ.

	"Lâm Tịch, có nguy hiểm. " Giang Tiểu Tịch so Lâm Tịch còn sớm mấy phần phát giác đến không đúng.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta cũng phát hiện."

	Có người nhìn chằm chằm bọn hắn.

	"Là giết người đoạt bảo sao? " Giang Tiểu Tịch có chút khẩn trương lại có mấy phần hưng phấn: "Này còn là lần thứ nhất đây, có thể kiến thức Tu Tiên Giới tàn khốc."

	Mặc dù đã từng cũng cùng Lâm Tịch khắp nơi gây chuyện thị phi, nhưng cơ bản đều là bọn hắn gây chuyện, còn thật sự không có kinh lịch qua bị nhân kiếp cướp sự tình.

	Lâm Tịch cười nói: "Vậy hôm nay để ngươi cảm thụ một chút."

	Rất nhanh, có năm đạo bất phàm khí tức từ đằng xa lao vùn vụt tới.

	Giống như vừa vặn là đến từ tòa tiên thành kia.

	Một cái bạch diện thư sinh, khuôn mặt tuấn tú, cầm kiếm mang Hạo Nhiên chi thế, một cái lạnh mị nữ tử, dáng người cao gầy, một cái khôi ngô hán tử, tựa như là thể tu, còn dư thì là một đôi lão phu thê, lão đầu cầm ngân côn, lão phụ chống đất kim trượng, hai người khí tức có chút âm lãnh nhưng lại lẫn nhau giao hòa.

	Lão đầu kia trước tiên đứng dậy, âm thanh có chút tang thương: "Ngươi chính là Quỷ Uyên truyền nhân Vân Chi Lan?"

	"Không, ta gọi Lâm Tịch. " Lâm Tịch nhún vai.

	Lão đầu ngẩn người, quay đầu nhìn về bạch diện thư sinh.

	Bạch diện thư sinh chau mày: "Không nên a, cái này chim bằng nên liền là cái kia Quỷ Uyên truyền nhân tọa kỵ mới đúng, một điểm này trong tình báo viết rất rõ ràng."

	Lâm Tịch nghe có chút nhạc.

	Không nghĩ tới đều có quan hệ với tình báo của ta.

	Lão đầu trợn mắt nhìn: "Tiểu tử ngươi dám đùa lão phu!"

	"Ai đùa nghịch ngươi, ta lại không có phủ nhận ta là Quỷ Uyên truyền nhân. " Lâm Tịch liếc mắt.

	Trước mắt năm người lợi hại nhất cũng chính là đây đối với lão phu thê, ước chừng Nguyên Anh hậu kỳ bộ dạng, nhưng đây đối với Lâm Tịch tới nói không có gì uy hiếp.

	"Ngươi không phải gọi Vân Chi Lan?"

	"Gần nhất mới vừa sửa lại tên, ngươi có vấn đề gì sao?"

	Lão đầu sắc mặt âm trầm: "Lão phu là Bạch Vân Tiên thành. . ."

	"Chờ một chút. " Lâm Tịch đánh gãy lời của lão đầu: "Các ngươi muốn làm gì nắm chặt được hay không, ta cũng không rảnh rỗi nghe các ngươi tự giới thiệu, không có nói ta phải đi."

	Hắn xác thực không nghĩ lãng phí thời gian.

	Cái này khiến trước mắt năm người tức chết đi được.

	"Quả nhiên cuồng vọng cực kỳ, lão phu hôm nay liền muốn cùng mấy vị hảo hữu đem ngươi bắt, đưa cho Ma Tông xử lý. " lão đầu trong tay ngân côn gõ không khí, phát ra bạo liệt thanh âm.

	Lâm Tịch nhướng mày.

	Nguyên lai Ma Tông tại truy nã hắn?

	Bất quá cái này cũng bình thường.

	Dù sao Ma Tông Thiếu tông chủ chết tại trong tay hắn.

	Bất quá cứ như vậy đi Huyền Thiên thánh triều liền không thể quá rêu rao.

	Năm người này hiển nhiên chính là vì lợi mà tới, mưu đồ bắt lấy Lâm Tịch đi cùng Ma Tông đổi lấy ban thưởng, nhưng bọn hắn rất hiển nhiên không nghĩ tới, liền Ma Tông đều muốn truy nã người, sẽ là phổ thông Nguyên Anh tu sĩ sao?

	"Các ngươi bắt ở ta có thể đổi bao nhiêu tiền thưởng? " Lâm Tịch hiếu kỳ: "Ta đối chính mình mạng nhỏ giá trị bao nhiêu linh thạch cảm thấy rất hứng thú a."

	Tấm này hời hợt bộ dáng càng là chọc giận trước mắt năm người.

	"Nạp mạng đi tiểu tử. " lão đầu một tiếng rống giận, trong tay ngân côn phảng phất hóa thành một tòa ngọn núi lớn màu bạc, đè ép không gian sụp đổ mà tới.

	Lâm Tịch bình tĩnh đứng tại nguyên địa, tròng mắt chầm chậm biến thành màu vàng.

	Cầm ta đổi tiền thưởng.

	Ngươi có mệnh cầm sao?

	Màu vàng thức hải hội tụ thành thương, bỗng nhiên đâm xuyên mà đi.

	Vù vù!

	Lão đầu thân thể đột nhiên chấn.

	Thất khiếu chảy máu từ không trung rớt xuống đi xuống.

	Một chiêu miểu sát.
Kết chương.