Chương 116 : Giả bế quan.
Một tháng sau.

	Lâm Tịch chủ động khiêu chiến Thiên Thê Bảng đệ nhất Bạch Trầm Ngọc, thảm bại.

	Bạch Trầm Ngọc xứng đáng quanh năm chiếm đoạt Thiên Thê Bảng đệ nhất đệ tử.

	Thậm chí đều có trưởng lão đề nghị, đợi đến hắn trúc cơ về sau trực tiếp đề thăng làm chân truyền đệ tử, cái này tại Thanh Vân Tông cũng coi là hiếm có tiền lệ, bên trên một lệ còn là Đại sư tỷ Tử Nguyệt đây.

	Nên biết chân truyền đệ tử đối Thanh Vân Tông tới nói còn là rất trọng yếu.

	Bạch Trầm Ngọc thực lực xác thực rất cường đại, linh căn thuộc tính chỉ là bình thường, nhưng tính cách kiên nghị lạnh nhạt, mà lại khí vận nghịch thiên, đi ra ngoài lịch luyện thu hoạch không ít lợi hại pháp thuật cùng Linh khí.

	Đồng thời người này phi thường am hiểu đấu pháp, thậm chí có chém giết trúc cơ tà tu kinh người chiến tích.

	Mặc dù khẳng định mưu lợi, nhưng cái này cũng đủ để chứng minh thực lực của đối phương.

	Lâm Tịch thảm bại về sau, lựa chọn bế quan, đồng thời phóng xuất hào ngôn: "Không trúc cơ, không xuất quan."

	Chuyện này ngược lại là dẫn tới không ít chỉ trích.

	Dù sao hắn mới vừa vặn luyện khí mười hai tầng.

	Trúc cơ cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, chính là đơn thuần bế quan, là rất khó đột phá.

	Ninh Tuyết Tuyền, Vân Lang, Hạ Thừa Phong đám người tới cửa nhao nhao khuyên bảo, khuyên hắn không nên vọng động, chấp niệm quá sâu ngược lại dễ dàng tao ngộ to lớn bình cảnh, nhưng Lâm Tịch tâm ý đã quyết, ai cũng không khuyên nổi.

	Không ít người vụng trộm lén lút chế giễu Lâm Tịch.

	Thật là bành trướng, thật sự cho rằng trúc cơ như vậy nhẹ nhõm?

	Như vậy hành vi quá mức buồn cười.

	Liền như thế điểm thất bại đều không tiếp thụ được, còn tu cái gì tiên.

	Cũng có người cho là mình minh bạch chân tướng, không khỏi đùa cợt nói: "Các ngươi biết cái gì, hắn đây là lấy lui làm tiến, các ngươi cũng không phải không biết hắn cùng Hồ Tuấn có khúc mắc, hiện tại Hồ Tuấn trúc cơ, hắn chẳng lẽ không sợ? Mượn lý do này bế quan, tránh đầu gió mà thôi."

	Nhưng không quản ngoại nhân nói thế nào, Lâm Tịch bế quan đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	. . .

	. . .

	Thanh Loan Phong.

	Nơi này linh lực sung túc, tiên phong đỉnh có thanh quang chập chờn, thì có thần tuấn vô cùng màu xanh Thần Điểu lướt qua trời cao, cánh chim màu xanh tại không trung lưu lại chói mắt hào quang.

	Kia là Thanh Loan Thần Điểu.

	Chính là bởi vì này tiên phong có Thanh Loan Thần Điểu nghỉ lại, cho nên mới sẽ đổi tên là Thanh Loan Phong.

	Hồ Tuấn động phủ ngay ở chỗ này.

	Ngọn núi này linh khí mức độ đậm đặc tại toàn bộ Thanh Vân Tông đều là đứng hàng đầu.

	Hồ Tuấn đột phá trúc cơ, hơn nữa còn tu tiên đỉnh cấp công pháp « Quỷ Vực Mê Thiên », lúc này mới phá lệ nhượng hắn đem động phủ mở ra tại Thanh Loan Phong.

	Lúc này hắn vừa mới kết thúc tu luyện, mọc ra một ngụm trọc khí.

	Đôi mắt của hắn dựng dục linh quang, cả người khí chất phi thường siêu nhiên, thân hình mơ hồ còn có mấy phần khói đen che phủ, cho người một loại hư vô mờ mịt cảm giác.

	Đây chính là tu luyện công pháp về sau bày biện ra tới đặc chất.

	Loại này cấp bậc công pháp, vốn là sẽ ảnh hưởng người tu luyện trạng thái.

	Hồ Tuấn lúc này trước người có một cái lớn chừng ngón cái hạc giấy, hạc giấy phảng phất có sinh mệnh đồng dạng vỗ cánh nổi bồng bềnh giữa không trung, thoạt nhìn phi thường thần kỳ.

	Đây chỉ là cái đồ chơi nhỏ.

	Thông tấn phù chuyển hóa mà thành tiểu đồ vật mà thôi, chủ yếu công năng còn là truyền tin.

	Hồ Tuấn tiện tay bắt lấy hạc giấy, hạc giấy trên thân linh quang trực tiếp tiêu tán, biến thành một trương giấy thật mỏng.

	"Ừm? Bế quan? " Hồ Tuấn nhìn thoáng qua trên giấy tin tức.

	Hắn cười lạnh: "Ngược lại là thông minh, đáng tiếc tựu tính ngươi nhận túng, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, Lâm Tịch, ta nhất định sẽ làm cho ngươi chết rất khó nhìn, cho tới Ninh Tuyết Tuyền, ngươi tiện nhân này, ta đối với ngươi một lòng say mê, nhưng ngươi vẫn đứng ở Lâm Tịch bên kia, chờ giải quyết Lâm Tịch, cái kế tiếp liền là ngươi."

	Vừa mới đột phá trúc cơ, vững chắc cảnh giới mới là trọng yếu nhất.

	Cho nên hắn không rảnh ra tay giải quyết Lâm Tịch.

	Hắn cùng Tần Lập đạt thành giao dịch, nhượng hắn tới giết Lâm Tịch, thật không nghĩ đến Tần Lập tên phế vật này, liền một cái Lâm Tịch đều đánh không lại.

	Man Thiên đại trận tàn đồ trận giải đã cầm về.

	Hiện tại hắn cảnh giới đã vững chắc, là thời điểm đi giải quyết Lâm Tịch, cho dù sẽ dẫn tới tông môn chú ý, hắn cũng không quan tâm, không giết Lâm Tịch, hắn đạo tâm có ngại.

	Nhưng không nghĩ tới Lâm Tịch nhưng làm rùa rụt cổ.

	Cái này khiến hắn vẫn là có mấy phần khó chịu.

	Nhưng không có cách, luôn không khả năng xông đến đối phương động phủ giết người.

	Lén lút giết, cùng quang minh chính đại giết còn là có rất lớn khác biệt.

	Cái trước tựu tính tông môn biết, tạm thích ứng phía sau cũng sẽ lựa chọn bảo vệ chính mình cái này tinh anh đệ tử, mà sẽ không đi bảo đảm cái kia không rõ lai lịch luyện khí đệ tử.

	Nhưng cái sau tựu không đồng dạng, vì bảo vệ tông môn danh tiếng, hắn khẳng định sẽ bị giết gà dọa khỉ.

	Liền tại đây là, ngoài động phủ cấm chế bị phát động.

	"Ừm? " Hồ Tuấn cảm giác một thoáng, vậy mà là người quen.

	Hắn mở ra động phủ cấm chế.

	Một cái tuấn lãng bất phàm thiếu niên bước nhẹ đi vào động phủ, khóe miệng ngậm lấy tiếu dung: "Gặp qua Hồ Tuấn sư huynh."

	"Vân Chi Lan, ngươi tới làm cái gì? " Hồ Tuấn hỏi.

	Người tới tự nhiên là Vân Chi Lan.

	Lúc trước Vân Chi Lan cấp cho Hồ Tuấn lời khuyên, nhưng hắn không có nghe, cho nên mới sẽ rơi đến bị đuổi giết tình trạng.

	Vân Chi Lan tự nhiên không có sai, nhưng Hồ Tuấn đối với hắn liền là không thích, đại khái là chán ghét đối phương loại kia nhẹ như mây gió, hết thảy đều nắm trong tay cảm giác a.

	Cái này khiến Hồ Tuấn cảm giác chính mình như cái ngớ ngẩn.

	Hắn chán ghét loại cảm giác này.

	Vân Chi Lan cười nói: "Ta có chút tin tức nghĩ muốn cùng sư huynh ngươi nói."

	"Nói a. " Hồ Tuấn tư thế cao cao tại thượng nói.

	"Sư huynh ngươi biết Lâm Tịch bế quan sự tình sao?"

	"Nếu như là vì nói cái này, ngươi không cần thiết, ta tại trong tông môn cũng không phải không có giao hảo bằng hữu."

	Vân Chi Lan cười nói: "Dĩ nhiên không phải."

	"Đó là cái gì?"

	"Lâm Tịch tiểu tử này gian trá cực kỳ, hắn mặt ngoài là bế quan, nhưng kỳ thật vụng trộm đã lén lút chuẩn bị sẵn sàng trốn xuống dưới núi, chính là vì tránh né sư huynh ngươi nhằm vào."

	"Lúc này thật chứ? " Hồ Tuấn thoáng cái tinh thần tỉnh táo.

	"Chính xác trăm phần trăm. " Vân Chi Lan gật đầu: "Sư huynh ngài hẳn là cũng biết hắn cùng ta cũng có chút khúc mắc, cho nên đối với hắn động tĩnh hơi chú ý. Lâm Tịch thực lực rất mạnh, ta cũng không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thể gửi hi vọng sư huynh ngươi có thể giải quyết hắn."

	Đối mặt Vân Chi Lan "Thẳng thắn", Hồ Tuấn trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

	Rất tốt, lén lút chạy trốn?

	May mắn có người nhắc nhở chính mình, nếu không tựu thật bị Lâm Tịch cho chạy.

	Nếu là hắn đào tẩu xuống núi, đợi đến trúc cơ mới trở về.

	Chính mình đi chỗ nào tìm hắn đi?

	"Hắn hiện tại ở đâu đây? " Hồ Tuấn trầm giọng hỏi.

	Vân Chi Lan nghĩ nghĩ nói: "Ước chừng ba canh giờ phía trước hắn ly khai tông môn, hiện tại phỏng đoán đã đến chân núi, khẳng định đi không xa."

	"Ha ha ha ha, dạng này vừa vặn. " Hồ Tuấn cười ha hả, trên mặt lộ ra một tia lệ sắc: "Dạng này vừa vặn, rời xa tông môn, tựu tính giết cũng không có người biết."

	Tựu tính Lâm Tịch chết sự tình bị phát hiện, điều tra một thoáng liền sẽ phát hiện, là chính Lâm Tịch xuống núi.

	Làm sao cũng cùng Hồ Tuấn kéo không lên quan hệ.

	Thật là trời cũng giúp ta.

	Lâm Tịch a Lâm Tịch, ngươi thật tốt bế quan chẳng phải chuyện gì đều không?

	Hiện tại ngươi tự tìm đường chết, nhưng là trách không được người khác.

	Hồ Tuấn trực tiếp ngự kiếm hóa thành một đạo hồng quang bay ra ngoài.

	"Sư huynh, mang theo ta a. " Vân Chi Lan hô.

	Hồ Tuấn âm thanh xa xa truyền tới: Ngươi cũng không cần tới, bớt kéo ta chân sau, ta cũng không rảnh rỗi chiếu cố ngươi.

	Âm thanh hạ xuống, động phủ cấm chế tự động mở ra, trực tiếp đem Vân Chi Lan cho bắn ra ngoài, sau đó động phủ tầng tầng đóng cửa.

	Vân Chi Lan bị bắn ra đi, chật vật điều chuyển phương hướng mới không có ngã thương.

	"Ngươi! " Vân Chi Lan nhìn chằm chằm nơi xa nhàn nhạt tiêu tán hồng quang, hừ lạnh một tiếng, xoay người ly khai.

	Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao đây.
Kết chương.