Chương 101 : Diệu Ngọc cô nương đoán mệnh.
Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, không nghĩ tới ở đây đụng phải Diệu Ngọc cô nương.

	Bình thường từ Thiên Hà thành tiến về Lăng Tiêu thành, không cần đi qua bên này.

	Diệu Ngọc cô nương đoán chừng cố ý đường vòng.

	Kết quả vẫn là bị đuổi kịp.

	"Phía trước ngừng một chút!"

	Lấy Tiêu Phàm bọn hắn xe ngựa tốc độ, mấy trăm mét rất nhanh liền đi qua!

	"Không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!"

	Gặp Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn thả chậm tốc độ, ngồi trên lưng ngựa một người áo đen nghiêm nghị nói.

	"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

	Lý Trường Sinh trên người phát ra đáng sợ khí tức.

	Cưỡi ngựa mấy cái người áo đen sắc mặt đại biến.

	Trong bọn họ cầm đầu một cái kia cũng chỉ có Võ Sư cấp tu vi, thực lực kém xa Lý Trường Sinh.

	"Cút!"

	Lý Trường Sinh khiển trách quát mắng.

	Mấy cái người áo đen bối rối rời đi.

	"Đa tạ nghĩa sĩ tương trợ!"

	Diệu Ngọc cô nương che mặt từ chính mình trên xe ngựa đi xuống, nàng thi lễ một cái nói.

	"Diệu Ngọc cô nương, xe ngựa của ngươi tốc độ tương đối chậm."

	"Nếu như không chê, ngươi theo chúng ta cùng đi Lăng Tiêu thành a."

	Tiêu Phàm xốc lên lập tức xe xe màn cười nói.

	"Tiêu thiên sư?"

	Diệu Ngọc cô nương kinh ngạc nói.

	Nàng cũng không biết Tiêu Phàm chính là trước đó đến thanh lâu gặp nàng người, nhưng nàng gặp qua Tiêu Phàm chân dung.

	"Ta là Tiêu Phàm!"

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

	Diệu Ngọc cô nương vốn là đối đầu Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn có chút chần chờ, biết bên trong ngồi là Tiêu Phàm, nàng yên tâm.

	Đến trong xe ngựa, nhìn thấy bên trong còn có một người, nàng càng thêm yên tâm.

	Bằng không thì cô nam quả nữ một chỗ trong xe ngựa, vẫn là hơi có một chút lúng túng.

	"Tiêu thiên sư, đa tạ!"

	"Ta đang muốn đi Lăng Tiêu thành tìm ngài, không nghĩ tới ở đây nhìn thấy ngài."

	Diệu Ngọc cô nương nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Cũng là trùng hợp! Diệu Ngọc cô nương, giới thiệu cho ngươi một chút, hắn gọi Liễu Ngọc Trần, đánh xe chính là ta một cái khác tùy tùng Lý Trường Sinh."

	Diệu Ngọc cô nương vội vàng cùng Liễu Ngọc Trần bọn hắn cũng chào hỏi.

	Nàng từng thu được tài liệu tương quan, biết Lý Trường Sinh bọn hắn thế nhưng là Võ Vương cấp cường giả.

	Liễu Ngọc Trần là thập đại thanh niên kiếm khách một trong.

	Nàng sớm đã có nghe thấy.

	"Đáng chết!"

	Mấy cái người áo đen không bao lâu thời gian tìm tới Diệu Ngọc cô nương trước đó ngồi xe ngựa.

	Trong xe ngựa đã trống rỗng.

	"Chúng ta chia binh hai đường, hai người xa xa đi theo, có ngoài hai người trở về bẩm báo tin tức!"

	"Vâng!"

	Tiêu Phàm bọn hắn trong xe ngựa, Liễu Ngọc Trần hướng phía sau nhìn một cái: "Lão bản, còn có hai người ở phía sau đi theo, nếu không ta đi đuổi bọn hắn?"

	"Không cần thiết, bọn hắn muốn cùng liền để bọn hắn đi theo."

	Tiêu Phàm vô tình nói.

	Trong thời gian ngắn, địch nhân chẳng lẽ còn có thể điều động Võ Hoàng cấp cường giả tới nhằm vào bọn họ?

	Lại nói, có Võ Hoàng cấp cường giả tới, hắn cũng không sợ!

	"Vâng, lão bản!"

	Hai canh giờ trôi qua, đi theo Tiêu Phàm phía sau bọn họ hai người yên lặng rời đi.

	Bọn hắn đã được đến tin tức không cần cùng.

	Truy tung Diệu Ngọc cô nương dĩ nhiên là Thiên Hà người của Tống gia.

	Bọn hắn bây giờ cũng không biết Diệu Ngọc cô nương tiến về Lăng Tiêu thành, là muốn đi tìm Tiêu Phàm đoán mệnh!

	Coi là Diệu Ngọc cô nương chỉ là nghĩ thoát ly Thiên Hương lâu!

	Mấy người áo đen kia cũng không có nhận ra Lý Trường Sinh.

	Đến nỗi Tiêu Phàm, hắn đợi trong xe ngựa, người áo đen căn bản là không có nhìn thấy hắn.

	Ban ngày đi đường, ban đêm Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn tiếp tục đi đường.

	Đối này Diệu Ngọc cô nương thật không có ý kiến.

	Nàng cũng hi vọng sớm một chút đến Lăng Tiêu thành.

	Thiên Hà Tống gia cái dạng gì thực lực lực ảnh hưởng, Diệu Ngọc cô nương là biết đến.

	Buổi sáng từ Bình Khang thành xuất phát, sáng ngày thứ hai, Tiêu Phàm bọn hắn rốt cục trở về Lăng Tiêu thành.

	"Tiêu thiên sư, phiền phức dừng xe."

	"Ta rửa mặt một chút lại đi Thiên Duyên các tìm ngài đoán mệnh."

	Xe ngựa nhanh đến Thiên Duyên các thời điểm, Diệu Ngọc cô nương mở miệng nói.

	Bôn ba lâu như vậy, đối nàng một cái cô nương gia mà nói là tương đối khó chịu.

	"Tốt!"

	Diệu Ngọc cô nương xuống xe, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn tiếp tục đi tới rất nhanh liền đến Thiên Duyên các.

	"Tiêu thiên sư tốt!"

	"Tiêu thiên sư ngài không có việc gì quá tốt rồi!"

	Nhìn thấy Tiêu Phàm xuống xe ngựa, đã đến Thiên Duyên các bên này rất nhiều người nhao nhao hành lễ.

	Tiêu Phàm ôm quyền đáp lễ lại cười nói: "Chư vị, các ngươi từng cái sớm như vậy? Bây giờ nhưng không có đến mở cửa thời gian a, chúng ta bữa sáng cũng còn không có ăn."

	"Tiêu thiên sư, ngài bận rộn, chúng ta chờ ngài!"

	"Tiêu thiên sư, chúng ta là sớm một chút tới cướp vị trí, ha ha!"

	Mọi người cũng không vội.

	Thiên Duyên các mỗi ngày kinh doanh thời gian bọn họ cũng đều biết.

	......

	Hơn một giờ sau, rửa mặt một phen, ăn rồi bữa sáng Tiêu Phàm xuống lầu.

	Thiên Duyên các đại môn mở ra.

	Rất nhiều người lập tức tràn vào Thiên Duyên các bên trong.

	"Cộc cộc."

	Phượng Khinh Vũ xe ngựa đến bên này.

	Nàng hạ hướng lập tức liền đạt được tin tức, biết Tiêu Phàm tại Hoàng Dương thôn tình huống bên kia.

	Biết Tiêu Phàm tại Bình Khang thành quyên ra 18 vạn lượng bạc.

	Đương nhiên cũng biết Tiêu Phàm cứu được Diệu Ngọc cô nương.

	"Số sáu phòng khách!"

	Phượng Khinh Vũ đến Thái Thượng Hoàng trước đó đến trà lâu, tiến vào Thái Thượng Hoàng đợi qua gian phòng.

	Tới trễ một chút, Thiên Duyên các bây giờ không tốt tiến vào.

	"Ân?"

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú gảy nhẹ.

	Hôm nay ba cái hào, cái thứ nhất thế mà chính là Diệu Ngọc cô nương.

	Thiên Duyên các bên trong, Diệu Ngọc cô nương đến trên sân khấu.

	Nàng không có trước đó phong trần mệt mỏi, tỉ mỉ ăn mặc một phen, nhan trị xuất chúng.

	"Khách nhân, mời ngồi!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, trong đầu của hắn đã xuất hiện Diệu Ngọc cô nương tài liệu tương quan.

	Lúc trước Thiên Hương lâu bên trong, hắn tính ra tới Diệu Ngọc cô nương sau một tháng có tử kiếp.

	Hoài nghi Diệu Ngọc cô nương chết cùng Tống gia có quan hệ.

	Về sau trên đường trở về, Tiêu Phàm thấy được long mạch, hoài nghi Diệu Ngọc cô nương là tỉnh kiếm giả một trong!

	Bây giờ được đến hệ thống cho tư liệu, Tiêu Phàm đã hoàn toàn xác định.

	Như không có cải biến, theo lúc đầu quỹ tích, Diệu Ngọc cô nương chính là tỉnh kiếm giả một trong!

	Phía sau màn hắc thủ chính là tại luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm!

	Lúc trước hắn phán đoán đồng thời không có sai!

	Thiên Hà mê án, không chỉ là mấy chục thiếu nữ mất tích đơn giản như vậy.

	Trảm Long Huyết Kiếm bây giờ tất nhiên đã luyện chế thành công.

	Chỉ kém cuối cùng tỉnh kiếm!

	Tỉnh kiếm giả yêu cầu tương đối cao, không phải phổ phổ thông thông thiếu nữ là được rồi.

	"Từ Diệu Ngọc cô nương trong tư liệu, chỉ biết Tống gia cầm xuống nàng, đem nàng giao cho một cái gầy gò lão giả, người này hẳn là nhân vật mấu chốt."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Thông qua này một cái gầy gò lão giả, có khả năng biết phía sau hắc thủ là ai!

	Chỉ là người này Tiêu Phàm không biết là ai.

	Cái này đến lúc đó có thể vẽ ra tới, Liễu Ngọc Trần bọn hắn nói không chừng biết.

	"Diệu Ngọc cô nương, ngươi nghĩ tính là gì?"

	Tiêu Phàm ngồi cười nói.

	Nói rất dài dòng, nhưng kỳ thật Tiêu Phàm trong đầu chuyển qua những ý niệm này, tiêu tốn thời gian rất ngắn.

	Diệu Ngọc cô nương nói: "Tiêu thiên sư, ngươi liền tùy tiện giúp ta tính toán a!"

	Ngoài tiệm, có người mắt hơi híp.

	Hắn là Thiên Hà Tống gia mật thám.

	Diệu Ngọc cô nương là Thiên Hương lâu phía bên kia đầu bài, hắn đồng dạng biết.

	Diệu Ngọc cô nương vậy mà từ Thiên Hà thành chạy đến bên này tìm Tiêu Phàm đoán mệnh, hắn bản năng cảm giác có chút không thích hợp.

	Hắn ngược lại muốn xem xem Tiêu Phàm nói cái gì!

	"Diệu Ngọc cô nương, Thiên Hà thành không thích hợp ngươi, ngươi về sau ở tại Lăng Tiêu thành bên này tương đối tốt."

	"Bằng không thì sợ ngươi nguy hiểm đến tính mạng."

	Tiêu Phàm cân nhắc một phen mở miệng nói, có nhiều thứ bây giờ cũng không thích hợp nói ra!
Kết chương.