Chương 57 : Quặng mỏ hạ có chí bảo?.
“Xem ra, ngươi vẫn luôn đem ta công đạo nói, như gió thoảng bên tai.”

Hồng Vũ Diệp nhìn Giang Hạo, trong nháy mắt khí thế kinh người, bàng bạc to lớn.

Như cuồn cuộn Trường Giang ập vào trước mặt.

“Tiền bối.” Thấy đối phương còn không có ra tay, Giang Hạo kịp thời nói:

“Vãn bối đều không phải là cố ý, thật sự là sư môn có lệnh, không thể trái kháng.

Hơn nữa nơi này quá mức nguy hiểm, kia đóa hoa không hảo nhổ trồng không nói, ở chỗ này cũng sẽ khí hậu không phục.

Ngược lại ảnh hưởng sinh trưởng.”

Nghe vậy, Hồng Vũ Diệp vẫn như cũ không có buông tha Giang Hạo tính toán.

Nàng một ánh mắt, lấy cuồn cuộn chi thế, đem người đẩy đến trên vách tường.

Bất quá xem Giang Hạo nói chuyện còn có thể nghe, nàng liền không hề đề cập những việc này.

Mà là cầm lấy cái cuốc nói:

“Ngươi thích đào quặng?”

“Xem như đi.” Giang Hạo trạm hảo hàm hồ nói.

Nhưng vừa dứt lời, đối phương liền một ánh mắt đảo qua tới, hắn vội vàng sửa miệng:

“Thích.”

Hồng Vũ Diệp tùy tay một ném, đem cái cuốc ném trả lại cho Giang Hạo.

Liền cất bước hướng bên ngoài đi đến, như sân vắng tản bộ.

“Đuổi kịp.”

Tiếp nhận cái cuốc Giang Hạo, không dám chần chờ.

Chỉ là không hiểu đối phương muốn làm cái gì.

Một chút thời gian, Hồng Vũ Diệp xuất hiện ở hầm bên vách núi.

“Tiền bối, người ở đây có chút nhiều.” Giang Hạo hảo tâm nhắc nhở.

Liếc bên người nam tử liếc mắt một cái, Hồng Vũ Diệp thong thả mở miệng:

“Ngươi là lo lắng ta bị nhìn đến có nguy hiểm, vẫn là lo lắng có người nhìn đến ngươi đi theo ta bên người có nguy hiểm?”

“Tự nhiên là người trước.” Giang Hạo che lại lương tâm nói.

Hắn lo lắng chính là chính mình.

“Miệng đầy nói dối.” Hồng Vũ Diệp cũng không cùng Giang Hạo so đo cái này.

Nàng đem ánh mắt đặt ở phía dưới quặng mỏ nói:

“Ngươi ở bên trong gặp cơ duyên truyền thừa?”

Nghe vậy, Giang Hạo do dự hạ, vẫn là gật đầu:

“Đúng vậy.”

Này không tính nói dối, xác thật là gặp cơ duyên.

Sở dĩ nói rõ, là bởi vì đối phương lại là ở chính mình tấn chức thời điểm xuất hiện.

Ở nàng mí mắt phía dưới tấn chức, chỉ cần nữ nhân này không phải người mù, đều có thể biết hắn đã tấn chức Kim Đan trung kỳ.

Nhưng là này cũng rất nguy hiểm, ai biết nữ nhân này cuối cùng có thể hay không ra tay nhìn trộm chính mình bí mật.

“Nghe nói cái này quặng mỏ là xa xăm một hồi chiến tranh trung tâm địa, bên trong có rất nhiều ngã xuống đại năng.

Cho nên thường xuyên đào quặng là có thể đào ra cơ duyên.

Rất nhiều người đều tưởng đem cái này quặng mỏ tạc cái đế hướng lên trời, được đến tận cùng bên trong đồ vật.

Bởi vì bọn họ đều cảm thấy, chỗ sâu nhất nhất định cất giấu viễn cổ chí bảo.”

Hồng Vũ Diệp thanh âm không có phập phồng.

Phảng phất đang nói một kiện thưa thớt bình thường việc.

Giang Hạo nghe xong ngược lại cảm giác khiếp sợ.

Hắn phát hiện, Tư Đồ Kiếm sau lưng người, khả năng chính là muốn xác minh cái này truyền thuyết.

Nhưng là quặng mỏ loại này truyền thuyết hắn chưa bao giờ nghe nói qua, xem ra biết đến người cũng không nhiều lắm.

Mà Tư Đồ Kiếm bọn họ hẳn là cũng không biết.

Bất quá xác thật tính bị thương nặng Thiên Âm Tông, đặc biệt là chí bảo mất đi, càng là nghiêm trọng.

Bên này giảm bên kia tăng, chẳng sợ Thiên Âm Tông thắng hạ Thiên Thanh sơn cũng coi như thảm bại.

“Tiền bối cũng tưởng được đến bên trong chí bảo?” Giang Hạo dò hỏi.

Tuy rằng hắn không biết chí bảo là vật gì, nhưng là cường giả hẳn là đều tưởng được đến.

Loại này chí bảo hắn cũng không muốn, Chấp Pháp Đường điều tra năng lực cực cường, dễ dàng dẫn lửa thiêu thân.

Bắt được cũng sẽ nộp lên đi lên.

Chương hiển chính mình cùng thế vô tranh, chỉ nghĩ an tâm đào quặng hoặc là gieo trồng linh dược.

Tới bảo hắn có, kế tiếp còn có thể từ con thỏ đang ở lại làm ra một kiện.

Nghe nói Giang Hạo nói, Hồng Vũ Diệp liếc mắt nhìn hắn, không nói gì.

Bất quá này liếc mắt một cái, Giang Hạo xem đã hiểu, là một loại... Khinh thường.

Cái này làm cho Giang Hạo trong lòng trầm xuống, chính mình còn như thế nào thoát khỏi cái này nữ ma đầu?

Hắn đã nhận ra, đối phương tìm hắn, đều không phải là hướng về phía nhà hắn, cũng không phải Thiên Hương đạo hoa.

Mà là hắn bản thân.

Lại hoặc là thiên tuyệt cổ độc dương cổ.

Cái này làm cho hắn cảm giác một cây đao trước sau nhìn chằm chằm hắn, so Thiên Hoan các cùng với Lạc Hà tông cộng thêm Thiên Thánh giáo muốn nguy hiểm rất nhiều.

Lại nói tiếp, chính mình cư nhiên một chút đắc tội nhiều người như vậy.

Lúc sau Hồng Vũ Diệp quay đầu rời đi, bất quá mấy cái nện bước liền biến mất tại chỗ.

Mà thanh âm lại thứ truyền đến:

“Nhớ rõ ngươi bản chức là giúp ta dưỡng hoa, lần sau tới ngươi nếu là còn ở quặng mỏ, ngươi biết hậu quả.”

Giang Hạo không lời nào để nói.

Chính mình cũng đến có biện pháp rời đi.

Nhưng là nữ ma đầu chỉ cần kết quả, không cần quá trình.

Lúc này tiến quặng mỏ đã đến giờ, hắn không có chần chờ lập tức đi xuống.

Nhan Hoa mỗi ngày đều sẽ nhìn chằm chằm hắn, cái loại này như có như không ánh mắt, làm hắn da đầu tê dại.

Tổng cảm giác đối phương vội vã không kịp đãi động thủ.

“Sư đệ dẫn dắt thứ sáu quặng mỏ, tiến độ cực kỳ mau, xem ra làm sư đệ tới nơi này, xác thật là đúng.” Nhan Hoa cười nói.

Giang Hạo thành tích càng tốt nàng càng cao hứng.

Thành tích hảo kế tiếp sẽ được đến không ít khen thưởng, Giang Hạo cảm giác đối phương đều cảm thấy khen thưởng là nàng giống nhau.

Cáo biệt Nhan Hoa, Giang Hạo tiếp tục bắt đầu đào quặng.

Hắn muốn để ý ngoại đã đến trước tiếp tục tấn chức.

Hơn nữa từ nữ nhân kia nơi đó, hắn biết đến lúc đó Huyền Thiên Tông đám người nhất định sẽ đến cường giả.

Rốt cuộc bọn họ muốn cướp đoạt chí bảo.

——

Ban đêm.

Tư Đồ Kiếm đám người trở lại phòng, bốn người bị phân tới rồi cùng nhau.

Chỉ là có thể che mưa chắn gió đơn sơ nhà ở, bên trong không gian có chút chen chúc.

“Thời gian muốn không sai biệt lắm đi?” Khoanh chân ngồi ở trên giường Bắc Tuyết hỏi.

Nàng sắc mặt nhìn không ra bất luận cái gì cảm xúc, phảng phất mất đi tình cảm.

“Còn cần bảy tám thiên thời gian.” Kinh Như thở dài một tiếng nói:

“Được đến bùa chú người, đi lại không thường, dẫn tới tiến độ biến chậm.

Bất quá lúc ấy ta đều lo lắng không có bị phát hiện.”

“Trực tiếp lấy ra tới quá mạo hiểm, đối phương rất có thể sẽ động thủ.” Thượng quan văn nói.

“Không.” Kinh Như cười cười nói:

“Ta cảm giác ra tới, cái kia Giang Hạo sẽ không hạ sát thủ, hắn không có như vậy tàn nhẫn, tựa hồ có chút sợ phiền phức.

Làm hắn phát hiện là tốt nhất, bất quá làm ta không nghĩ tới chính là, hắn cư nhiên trực tiếp nộp lên, xem ra là thật sự nhát gan.

Bất quá ta cũng làm nhất hư tính toán, chẳng sợ ta đã chết cũng có thể giúp đỡ không ít vội, sẽ không liên lụy các ngươi.

Nếu không phải tiêu hủy bùa chú yêu cầu Kim Đan tu vi, liền không cần như vậy phiền toái.”

Mấy người bọn họ hiện tại không thể vận dụng tu vi, nếu không vô pháp phong bế.

Nói xong nàng nhìn về phía Tư Đồ Kiếm, nói:

“Ngươi bên kia chuẩn bị như thế nào?”

------------------------------------
Kết chương.