Chương 32:: Nhân tâm
 
 	Đàm phán so với tưởng tượng thuận lợi rất nhiều, tuy rằng vương nữ · Sayetto vẫn hoài nghi Tô Hiểu có âm mưu gì, nhưng vương vị đặt tại kia, loại này cơ hội trời cho nàng đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Làm Sayetto đi ra đế quốc nghị viện đại điện lúc, nàng không khỏi nhìn lại ngẩng nhìn nhà này hùng vĩ kiến trúc, từ khi Hắc Chi Vương chết rồi, nơi này chính là đế quốc cao nhất quyền lực cơ quan, hết thảy trọng đại mệnh lệnh, đều là từ nơi này truyền đạt ra.
 
 	Nếu như sau tất cả thuận lợi, đế quốc nghị viện đem không còn tồn tại nữa, không chỉ có là đế quốc nghị viện, liền ngay cả Nguyên Lão Viện, Sayetto đều chuẩn bị từ từ phí trừ đi.
 
 	Thậm chí, nàng chuẩn bị huỷ bỏ vương quyền thế tập chế, từ công tước, các đại thần trong tay hút ra quyền lực, đem thế tập chế đổi thành tuyển cử chế.
 
 	Liên quan với thế tập chế, Sayetto vừa là người được lợi, cũng là người bị hại, đế quốc đủ có mười mấy năm không xuất hiện tân vương, cũng là bởi vì thế tập chế.
 
 	Tuyển cử chế thì lại khác, đời trước vương ngã xuống, dân chúng, các quan lại lập tức sẽ tuyển cử ra vị kế tiếp vương, Sayetto thậm chí chuẩn bị sắc phong ra 'Nghị viên' loại này chức quan, để tuyển cử chế càng công bình.
 
 	Có thể nói, vương nữ · Sayetto lòng tràn đầy hùng tâm tráng chí, bởi vậy nàng đối Tô Hiểu, Ngân Vũ công tước, Bloomer đám người căm ghét đến cực điểm, trong lòng một lần xuất hiện: 'Giao cho ta là có thể, ta sẽ để đế quốc biến càng tốt hơn, càng hoàn thiện' loại này ý nghĩ.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này, để Sayetto đối mặt Tô Hiểu đám người lúc có chút táo bạo.
 
 	Nhưng mà, Hắc Chi Vương lúc mới đầu cũng cho là mình có thể đem đế quốc xử lý đến rất tốt, có thể chẳng biết vì sao, hắn lựa chọn thế tập chế, từ bỏ càng hữu hiệu tuyển cử chế, mà là ở vương vị ngồi hơn 300 năm.
 
 	Trước tiên không nói lòng tràn đầy chí khí, đã đi triệu tập bộ hạ chuẩn bị trở thành tân vương Sayetto, Tô Hiểu bên này cũng đồng dạng đang chuẩn bị.
 
 	"Đã không thành vấn đề rồi?"
 
 	Đang cùng Tô Hiểu ở trên đường phố đi dạo, trong tay cầm bản kim loại sách vở lão thần côn mở miệng.
 
 	"Cơ bản không thành vấn đề, Sayetto bên kia đã đồng ý, Woolf, tài chính đại thần bên kia nhanh ép không được, cũng may bọn họ trong thời gian ngắn không dám nhảy ra."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở một chỗ quán vỉa hè trước, cầm cái to bằng bàn tay đất nặn quan sát, vật này thợ khéo không sai, mà là nội bộ có vi lượng vĩnh hằng lực lượng, có chút tương tự với bùa hộ mệnh, này cho hắn linh cảm, chính là có thể không dựa vào luyện kim thuật chế tạo một lần phòng ngự trang bị hoặc đạo cụ.
 
 	"Bọn họ công nhiên phản đối ngươi? Dấn thân vào đến Sayetto bên kia rồi?"
 
 	Lão thần côn biểu tình không có gì khác thường, nhìn dáng dấp là đã sớm nghĩ đến sẽ có chuyện như vậy.
 
 	"Trong thời gian ngắn sẽ không, bất quá cái này cũng là chuyện sớm hay muộn."
 
 	Tô Hiểu đang ủng hộ Sayetto trở thành tân vương lúc, đã sớm nghĩ đến Woolf cùng tài chính đại thần phản ứng, này kỳ thực rất bình thường.
 
 	Woolf cùng tài chính đại thần đồng ý chống đỡ Tô Hiểu, không phải là muốn thấy người sang bắt quàng làm họ, một khi Tô Hiểu trở thành tân vương, bọn họ cũng là trở thành khai quốc nguyên lão một loại đại nhân vật.
 
 	Có thể Tô Hiểu từ bỏ trở thành tân vương, này khó tránh khỏi để Woolf cùng tài chính đại thần có ý nghĩ, nói tới không êm tai chút, bọn họ hiện tại chính là Tô Hiểu chó săn, đều từng cùng Sayetto đối địch.
 
 	Sayetto một khi trở thành tân vương, vậy thì tương đương với Tô Hiểu thất thế, đến lúc đó một khi Sayetto sau thu tính sổ, đầy đủ để Woolf cùng tài chính đại thần chịu không nổi.
 
 	Đây chính là nhân tâm, ở quyền lực đấu tranh bên trong, không có ai sẽ vĩnh viễn trung thành với ai, phải biết, Woolf từng là Bloomer bộ hạ, tài chính đại thần từng thề sống chết trung thành với tiểu công tước.
 
 	"Nói rõ với bọn họ trở thành tân vương đánh đổi, bọn họ có lẽ. . ."
 
 	Lão thần côn lời còn chưa nói hết, quay lưng hắn Tô Hiểu khoát tay áo một cái.
 
 	"Nhân tâm vật này, so với ngươi tưởng tượng càng phức tạp, ngươi nói đúng sao, Ken · Rahan."
 
 	"Có lẽ vậy. . ."
 
 	Lão thần côn ánh mắt có chút phức tạp, hắn miệng khép mở, tựa hồ muốn cùng Tô Hiểu nói cái gì, nhưng sau một chốc, hắn lựa chọn trầm mặc.
 
 	"Cocolin · Byakuya, ta, thủy chung sẽ đứng ở ngươi bên này."
 
 	Lão thần côn một tay điểm nhẹ ở trước ngực, lộ ra lúc đầu cùng Tô Hiểu gặp mặt lúc nụ cười.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu để qua trên sạp hàng mấy viên màu đen tiền xu, đứng dậy hướng cuối con đường đi đến, từ đầu tới cuối, hắn đều không đến xem lão thần côn.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Lão thần côn nhìn Tô Hiểu bóng lưng thấp giọng mở miệng, lấy Tô Hiểu không nghe được âm thanh tiếp tục nói: "Nếu như ngươi muốn đi nơi đó, ta sẽ cùng ngươi một đường, mãi đến tận ta chết mới thôi, Cocolin."
 
 	. . .
 
 	Ngày kế bảy giờ tối, Roland hoa trang viên.
 
 	Trang viên cửa chính hai bên trấn giữ mấy chục tên Thánh Thành quân hộ vệ, bọn họ trên người mặc kim áo giáp màu đen, bên hông chế tạo trường kiếm trên khảm nạm hồng ngọc, tư thế đứng tuy rằng chỉnh tề, nhưng giữa hai lông mày lại để lộ ngạo khí.
 
 	Những quân hộ vệ này dùng để chiến tranh đương nhiên không được, nhưng làm đội danh dự lời nói, bọn họ là nhất quán chi chọn, mỗi cái đều tuổi trẻ tuấn lãng, mà là có chút bối cảnh.
 
 	Roland hoa trang viên là vương nữ · Sayetto địa sản, nàng bình thường cũng không ở này ở lại, nhưng đêm nay, nơi này đối hết thảy đế quốc quan chức, phú thương mở ra, chỉ cần là nhân vật có máu mặt, đêm nay nhất định phải trình diện, trừ phi không muốn ở trong Thánh thành lăn lộn.
 
 	Trang viên ngoài cửa chính đứng vài tên Sayetto thủ hạ quan chức, bọn họ đêm nay đều thả xuống cái giá, bất luận đến quan chức chức vị có bao nhiêu tiểu, bọn họ đều sẽ nhiệt tình đón lấy, làm cho những kia tiểu các quan lại thụ sủng nhược kinh.
 
 	Một chiếc độ kim văn ngựa xe dừng lại, thùng xe mở ra, vài tên lão bộc trước tiên xuống xe, sau một tên tám, chín tuổi bé trai từ bên trong buồng xe đi ra.
 
 	"Công tước đại nhân ngài đã tới."
 
 	Một tên vóc người mập mạp, bóng loáng đầy mặt quan chức bước nhanh về phía trước, hắn là Sayetto thủ hạ bốn nhân vật có tiếng, tên là Evan, lần nào đó song phương đánh cờ bên trong, hắn kém chút liền bị Woolf bắt được ngoài thành trong quân doanh, đến nơi đó, liền là Evan là đế quốc quan viên trọng yếu, cũng không sống hơn hai giờ, là Sayetto không tiếc tự mình đứng ra, đến Hữu Ngự trang viên cùng Tô Hiểu gặp mặt, lấy gần như cắt thịt phương thức bảo vệ hắn.
 
 	"Ngươi là Evan?"
 
 	Tiểu công tước lúc nói chuyện trong miệng không biết nghiền ngẫm cái gì, ngày hôm nay tài chính đại thần vẫn chưa ở bên cạnh hắn.
 
 	Tài chính đại thần đã là một phương khác người, tuy rằng tài chính đại thần vẫn như cũ trung với tiểu công tước, có thể đây là lập trường vấn đề.
 
 	"Đúng điện hạ, ngài xin."
 
 	Evan đầy mặt cười làm lành, tự mình đem tiểu công tước dẫn vào trang viên.
 
 	Lúc này ở trang viên trong đình viện, đã dựng lên lâm thời hội trường, đương nhiên, lấy tiểu công tước thân phận, hắn rất nhanh bị dẫn tới trong pháo đài phòng yến hội.
 
 	Tân khách cái này tiếp theo cái kia trình diện, phần lớn chỉ có thể ở trong đình viện tham dự tiệc tối, thậm chí, bọn họ liền trang viên chủ nhân Sayetto đều gặp không tới, nhưng đến rồi chính là loại thái độ.
 
 	Pháo đài bên trong phòng yến hội, đại đa số đế quốc quan chức đều ở yến bên cạnh bàn châu đầu ghé tai nói nhỏ, nơi trung tâm sân nhảy thuộc về người trẻ tuổi, mà không phải bọn họ những lão già này.
 
 	Cho tới pháo đài chủ nhân Sayetto, nàng chính bản thân xuyên chính trang, chúng tinh phủng nguyệt vậy đứng ở bên trong phòng yến hội chếch, đế quốc cao quan môn đều ở không để lại dư lực khen tặng nàng.
 
 	Có thể từ đầu tới cuối, Sayetto đều có chút mất tập trung, bởi vì quan trọng nhất mấy người khách không đến, vị trí đầu bên cạnh ghế dựa chính không.
 
 	"Đây là. . . Có chút không cam tâm à."
 
 	Sayetto cười cợt, nàng hiện tại đã không hoài nghi Tô Hiểu nhường ra vương quyền, có dạ tiệc hôm nay, nàng trở thành tân vương đã là tất nhiên.
 
 	. . .
 
 	Hữu Ngự trang viên, một gian tối tăm bên trong thư phòng.
 
 	Cổ hương cổ sắc bàn học sau, Tô Hiểu chính cầm bản nửa phong hoá ghi chép lật xem, Bố Bố Uông lại là nằm nhoài trên bàn học, A Mỗ ngồi ở cách đó không xa góc tường, bởi bên trong gian phòng so sánh tối tăm, chỉ có thể nhìn thấy nó đại thể đường viền.
 
 	Ánh trăng xuyên thấu qua trước cửa sổ, lão thần côn đứng ở phía trước cửa sổ, Sayetto tiệc tối mời trực tiếp bị hắn không nhìn.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Cửa phòng bị vang lên, Woolf đẩy cửa đi vào bên trong thư phòng, trên người có rất nặng mùi rượu.
 
 	"Sayetto tiệc tối, ngươi nên trình diện mới đúng."
 
 	Tô Hiểu không đến xem Woolf, sự chú ý chính tập trung ở trong tay tàn tạ trong sổ.
 
 	"Ta Woolf là kẻ thô lỗ, không quen tham gia cái gì trứng tiệc tối, lão tử nghèo liền tiền an ủi đều không bỏ ra nổi lúc, người phụ nữ kia không thèm nhìn lão tử một mắt."
 
 	Trên người mặc toàn thân giáp, có chút thở phì phò Woolf leng keng một tiếng ngồi ở góc tường, trong tay còn cầm bình rượu mạnh, bắt đầu uống rượu giải sầu.
 
 	Ước quá rồi mấy phút trái phải, cửa phòng lại bị đẩy ra, mang theo mấy cái trói đến rất kín giấy dầu túi, trên người mặc chính trang tài chính đại thần đi vào gian phòng, hắn không nói thêm cái gì, tùy tiện tìm cái ghế ngồi xuống, cầm trong tay giấy dầu túi vứt cho Tô Hiểu một cái, lại vứt cho Woolf một cái.
 
 	"Đây là ta quê nhà thịt hươu, đại nhân nếm thử."
 
 	Tài chính đại thần không để ý phong độ, cầm lấy một ngụm lớn thịt hươu tắc vào trong miệng, miệng lớn nghiền ngẫm.
 
 	"Tối nay tới ta này, nhưng không phải là rất lựa chọn tốt."
 
 	Tô Hiểu cũng cầm lấy khối thịt hươu, thả ở trong miệng tinh tế thưởng thức, tuy rằng chất thịt sợi thô ráp, nhưng cũng có gan dị hương, khiến người ta không nhịn được lấy thêm lên một khối thả ở trong miệng nghiền ngẫm.
 
 	"Rượu uống ngon, uống nhiều rồi chết cũng nhanh."
 
 	Woolf nhếch miệng cười cợt, không nói cái khác, hiển nhiên, hắn cùng tài chính đại thần đều lựa chọn đứng ở Tô Hiểu bên này.
 
 	"Zos thằng nhóc con này cánh cứng rồi, có người nói Sayetto đem nghị chính quan con gái giới thiệu cho hắn, tiểu tử kia, hiện tại cũng coi như là hết khổ."
 
 	Woolf đổ vào trong miệng mấy cái rượu, đôi tròng mắt kia biến dị thường hung tàn.
 
 	"Người trẻ tuổi, dễ dàng bị mê hoặc, bất quá Sayetto đồng ý cho ta tả ngự chức vị, thực sự là cam lòng."
 
 	Tài chính đại thần cười khổ lắc lắc đầu.
 
 	"Người phụ nữ kia đồng ý ngươi tả ngự? Đúng dịp, phía ta bên này là quân đế quốc lĩnh thống soái, nhiều uy phong, thống lĩnh đế quốc hết thảy biên tái quân."
 
 	Woolf một mặt tiện hề hề biểu tình nhìn về phía tài chính đại thần, mà vị này lão thân sĩ đem một khối lộc cốt ném hướng Woolf.
 
 	Sayetto làm như vậy, kỳ thực không tính được đê tiện, hoặc là nói, không theo Tô Hiểu này cướp đi quân quyền cùng tài chính, nàng trong lòng bất an.
 
 	Đáng tiếc, tài chính đại thần không để ý tới nàng, Woolf lại là giả câm vờ điếc, thu rồi Sayetto chỗ tốt sau, trực tiếp đưa đến Hữu Ngự trang viên.
Kết chương.