Chương 54 : Kẻ xướng người hoạ.
"Thế giới" nhìn quanh một vòng nói:

	"Ta hi vọng được đến vương quốc Ruen tất cả lụi bại quý tộc tư liệu, bao quát bọn họ trước mắt địa chỉ, càng tỉ mỉ càng tốt."

	Hắn không có trực tiếp đề Pound tòng Nam tước, là bởi vì Sherlock. Moriarty trinh thám đang tiếp nhận một vụ liên quan đến Pound gia tộc kiến trúc dưới đất điều tra án.

	Klein cũng không hi vọng "Chính nghĩa" dựa vào đây làm rõ "Thế giới" thân phận.

	Không thể coi nhẹ mỗi một chi tiết! Hắn lại đối chính mình nhấn mạnh một lần.

	"Chính nghĩa" Audrey nghe được ngẩn ra, lần nữa dò xét lên thanh đồng bàn dài cuối cùng vị kia thành viên, hỏi dò:

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Thế giới" khàn khàn cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta chỉ là đang tìm kiếm một vài thứ, sẽ không đối bọn họ tạo thành tổn thương, điểm này, ta có thể thề, do 'Ngu Giả' tiên sinh chứng kiến."

	"Thế giới" tiên sinh thật rất có thể khắc chế tự thân ngôn ngữ cơ thể. . . Nghề nghiệp của hắn là "Người xem" cùng "Kẻ đọc tâm" khắc tinh? Audrey như có điều suy nghĩ gật đầu nói:

	"Lụi bại quý tộc tư liệu, ta biết một chút, nhưng không đủ tỉ mỉ, không đủ cụ thể, không đủ toàn diện, ta cần thời gian nhất định đến hoàn thiện, đại khái được ba bốn ngày, có thể chứ?"

	Làm quý tộc, đối cùng cấp độ nhân sĩ có hiểu biết là môn bắt buộc, mà tham gia các loại vũ hội, yến hội, salon lúc, Audrey luôn luôn có thể nghe thấy thú vị cố sự, bất quá này đều biểu hiện mảnh vỡ hóa trạng thái, khó mà hình thành chỉnh thể, dù sao nàng không phải nghiên cứu phương diện này nội dung chuyên gia, còn cần lật sách, nghe ngóng cùng tra tư liệu đến bổ sung chi tiết, lại không bỏ sót bất luận một vị nào lụi bại quý tộc.

	"Không có vấn đề. Thế giới" trầm thấp cười nói, "Vậy ngươi hi vọng được cái gì thù lao, ta trước mắt có thể lập tức thanh toán có: Kỷ thứ tư một chút bí ẩn lịch sử, liên quan tới một ít phi phàm đường tắt tri thức, và mấy phần phối phương, bất quá thẳng thắn giảng, ta cũng không cho rằng những cái kia lụi bại quý tộc sự tình có thể cùng danh sách 8, danh sách 7 ma dược phối phương đồng giá, a, nếu như ngươi đưa ra yêu cầu khác, ta sẽ thử đi hoàn thành."

	Cùng danh sách 8, danh sách 7 ma dược phối phương không đồng giá, nói cách khác, ta không thể đưa ra "Bác sĩ tâm lý" tương ứng yêu cầu. . ."Chính nghĩa" Audrey chăm chú tự hỏi.

	Trong quá trình này, nàng lặng lẽ nhìn cổ lão bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" tiên sinh một chút, hi vọng có thể được đến một điểm ám chỉ, kết quả, nàng phát hiện "Ngu Giả" tiên sinh bao phủ sương xám, phản ứng gì đều không có, tựa như thần linh tại nhìn chăm chú đại địa.

	Hảo đi. . . Audrey rốt cục làm ra quyết định, cười nhẹ nói:

	"Ta tưởng nghe liên quan tới một ít phi phàm đường tắt tri thức, nhưng điều kiện tiên quyết là ta cũng không biết bọn nó."

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ngài có thể làm bình phán sao?"

	"Có thể." Klein bình thản hồi đáp.

	"Vậy chúng ta đơn độc giao lưu." Audrey nhìn về "Thế giới" .

	Lúc này, Klein gõ nhẹ xuống cái bàn, ngăn cách "Thái Dương" cùng "Người treo ngược" tầm mắt cùng thính giác.

	Hắn cố ý đối tiểu hào nhẹ gật đầu, ra hiệu hiện tại đã là đơn độc giao lưu trạng thái.

	"Thế giới" xem "Chính nghĩa" tiểu thư, dùng nhất quán trầm khàn giọng nói:

	"Ngươi đối Ma Nữ giáo phái có cái gì lý giải?"

	Audrey nhớ lại lần trước tiêu phí 1000 bảng từ "Người treo ngược" Arges nơi đó mua được tư liệu, có cảnh giác ngắn gọn trả lời:

	"Ta biết các nàng thờ phụng cái gì, khởi nguyên từ cái nào niên đại, nắm giữ cái gì phi phàm đường tắt, và cao tầng có cái gì khuynh hướng."

	"Thế giới" khàn khàn cười nói:

	"Ta hiểu được, ngươi hiểu cũng không nhiều."

	"Ma Nữ giáo phái nắm giữ 'Thích khách' đường tắt, danh sách 8 là 'Kẻ xúi giục' ."

	"Ta đây rõ ràng." Audrey nửa là nhắc nhở nửa là mong đợi nói.

	"Thế giới" giơ tay lên, sờ cằm nói:

	"Vậy ngươi biết đối ứng danh sách 7 là cái gì không?"

	Audrey biên độ rất nhỏ lắc lắc đầu: "Ta rất tình nguyện nghe ngươi giảng thuật."

	" 'Thích khách' đường tắt danh sách 7 gọi là 'Nữ Vu' . Thế giới" ngắn gọn nói.

	"Nữ Vu?" Audrey bị từ đơn này giật nảy mình, trong đầu tự nhiên có tương ứng liên tưởng, "Nếu như, nếu như nam tính ăn phần này ma dược, vậy này làm sao đóng vai?"

	Mặc xinh đẹp váy, vẽ tinh xảo trang dung, mọi cử động bắt chước nữ sĩ? Nàng có chút ghê tởm lại không hiểu cảm thấy thú vị ở trong lòng nói nhỏ.

	"Không, 'Chính nghĩa' tiểu thư, đương nam tính ăn phần này ma dược, hắn liền không thể được xưng là nam tính, hắn đã trở thành chân chính nữ sĩ." Klein chịu đựng chậc chậc xúc động điều khiển "Thế giới" trả lời.

	"Nữ thần a, 'Nữ Vu' ma dược có thể thay đổi người giới tính?" Audrey thốt ra.

	Này, đây thật là khiến người không tưởng tượng nổi a!"Ngu Giả" tiên sinh không có làm phủ định, nói rõ là thật! Đây quả thực là kỳ tích! Đây chính là thần bí cùng siêu phàm thế giới, đây chính là tràn ngập các loại không thể tưởng tượng nổi sự tình thế giới! Đây chính là ta hướng tới thế giới! Ta, ta vì sao lại có chút hưng phấn. . . Hơi bình tĩnh một chút về sau, Audrey nhanh chóng mà chột dạ nhìn "Ngu Giả" tiên sinh một chút, vì chính mình vậy mà tại Thần trước mặt tụng niệm Hắc Dạ nữ thần danh hào mà nho nhỏ sám hối.

	"Thế giới" khàn khàn nói:

	"Đúng vậy, nhưng chỉ có thể để cho nam tính biến thành nữ tính, nữ tính sẽ tương ứng đề cao bản thân mị lực, vô luận tướng mạo dung mạo, vẫn là làn da trạng thái, cũng sẽ ở nguyên bản trên cơ sở rõ rệt mà trở nên càng tốt hơn , đây chính là Ma Nữ giáo phái cao tầng đều là nữ tính nguyên nhân."

	"Vậy nó có khuyết điểm gì?" Audrey bỗng nhiên tâm động.

	"Thế giới" ngữ tốc không nhanh không chậm hồi đáp:

	"Đóng vai yêu cầu là, trở thành mang đến tai họa, tật bệnh cùng thống khổ kẻ tà ác."

	Audrey nho nhỏ thở hắt ra, cảm thấy thất vọng.

	Nàng suy nghĩ xoay chuyển rất nhanh, lập tức lại có nghi hoặc mới:

	"Nếu như, ta nói là nếu như, có động vật ăn 'Nữ Vu' ma dược mà chưa chết hoặc mất khống chế, vậy nó mị lực đề cao là chỉ biến thành nhân loại, vẫn là gia tăng bản thân chủng tộc lực hấp dẫn? Tỉ như, một khiến tất cả mèo đực tất cả người yêu mèo đều điên cuồng thích mèo cái?"

	"Thế giới" nhất thời cũng không biết nên làm sao trả lời, qua mấy giây mới nói:

	"Ta không có nghiên cứu qua loại chuyện này."

	Không đợi Audrey hỏi lại, hắn nói bổ sung:

	" 'Nữ Vu' đối ứng danh sách 6 là 'Vui thích', lại xưng Hoan Du ma nữ, đóng vai yêu cầu là cho nam tính cùng nữ tính mang đến vui thích, chủ yếu là phương diện kia, cũng dùng cái này khống chế hoặc là nói ảnh hưởng bọn họ, cái này danh sách ma nữ rất am hiểu sử dụng kì lạ tơ nhện."

	Audrey hơi hé miệng đẹp, chợt lại yên lặng chăm chú khép lại, đối với mình vừa rồi hướng tới cảm giác sâu sắc hối hận.

	"Biết những kiến thức này, tương lai ngươi liền có thể hữu hiệu phân biệt ma nữ, ha ha, ngươi đối phần này thù lao còn hài lòng không? Thế giới" mở miệng hỏi.

	Audrey nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Cái này đối ta rất có ích lợi, ân. . . Giao dịch đạt thành, ta sẽ mau chóng giúp ngươi sưu tập lụi bại quý tộc tư liệu, lần sau tụ hội thời điểm cho ngươi?"

	"Thế giới" trầm ngâm rồi nói:

	"Có thể mau chóng sao?"

	"Vậy ta sưu tập hoàn thành liền dâng hiến cho 'Ngu Giả' tiên sinh, mời Thần ban cho ngươi, 'Ngu Giả' tiên sinh, có thể chứ?" Audrey nghiêng đầu hỏi.

	Nồng đậm sương xám bên trong Klein gật đầu, biểu thị đồng ý.

	Cùng lúc đó, hắn bề bộn nhiều việc thao túng "Thế giới" nói nhỏ:

	"Thần?"

	Đây là từ đại từ nhân xưng khác biệt phân biệt ra vấn đề.

	Phát giác được "Thế giới" kinh ngạc, Audrey khóe miệng hơi vểnh, con ngươi chuyển lên, cố ý không đi làm giải thích.

	Klein thì gõ xuống thanh đồng bàn dài, biểu thị đơn độc giao lưu kết thúc.

	Tiếp theo, hắn lần nữa thao túng "Thế giới" nói:

	"Ta còn có một vấn đề."

	Người mới quả nhiên tích cóp rất nhiều nhu cầu. . . Audrey cũng không ngoài ý muốn nhìn qua tới.

	"Người treo ngược" Arges cùng "Thái Dương" Dereck cũng phân biệt có biểu thị lắng nghe ngôn ngữ cơ thể.

	"Thế giới" trầm khàn nói:

	"Ta tưởng biết Entis Sauron gia tộc phải chăng còn có cao danh sách cường giả."

	"Thế giới" nói chuyện đồng thời, Klein dùng khóe mắt liếc qua quét qua "Thái Dương", phát hiện vị thiếu niên này cũng không có ngoài ngạch phản ứng.

	Xem ra Bạch Ngân thành đại khái tỷ lệ không có Sauron gia tộc ghi chép. . . Gia tộc này hơn phân nửa quật khởi tại đại tai biến về sau. . . Klein như có điều suy nghĩ nhìn quanh một vòng, phát hiện "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" hai mắt nhìn nhau một cái, rõ ràng không biết đáp án, mà "Thái Dương" không hề nghi ngờ lại mờ mịt lại trầm mặc.

	Thế là, hắn lần nữa gõ nhẹ cái bàn nói:

	"Vấn đề này, ta đến trả lời, ngươi có thể thanh toán cái gì thù lao?"

	Lời còn chưa dứt, Klein lại vội vàng thao túng lên "Thế giới" mở miệng:

	"Một phần phối phương, một phần danh sách 7 phối phương."

	"Có thể, thành giao." Klein chế tạo ra đơn độc giao lưu hoàn cảnh, cùng mình tiểu hào yên lặng nhìn nhau mấy giây.

	Bị che đậy "Chính nghĩa" Audrey cùng "Người treo ngược" Arges lần nữa cảm nhận được "Ngu Giả" tiên sinh thâm bất khả trắc, bọn họ đều đối đáp án có chút hiếu kỳ, nhưng lại cảm thấy này tại tự thân không có tác dụng gì, không đáng dùng danh sách 7 ma dược phối phương đồng giá sự vật đi trao đổi.

	Đơn độc giao lưu kết thúc về sau, Klein cố ý khiến "Thế giới" làm một lễ, khàn khàn nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, cám ơn ngài giải đáp, cái này đối ta rất có ích lợi."

	"Đây là đồng giá trao đổi, không cần cảm tạ." Klein chịu đựng đột nhiên nổi lên nổi da gà, ngữ khí lãnh đạm hồi đáp.

	Về sau tự do giao lưu duy trì không đến mười phút, hắn tuyên bố lần này Tarot hội đến đây là kết thúc, ngay sau đó cắt đứt cùng từng ngôi sao đỏ thẫm kia liên hệ.

	Đợi đến "Chính nghĩa", "Người treo ngược" cùng "Thái Dương" thân ảnh hóa thành lưu quang tiêu tán, Klein nhìn hướng đối diện "Thế giới", cười khẽ một tiếng nói:

	"Có tiểu hào, rất nhiều chuyện xác thực phương tiện không ít."

	"Chỉ bất quá, con mắt đen kịt không có cách nào tại sương xám bên ngoài sử dụng, đáng tiếc."

	Nói chuyện đồng thời, hắn thao túng "Thế giới" đứng dậy làm một lễ, sau đó để nó tan rã tại cung điện nguy nga hùng vĩ bên trong.

	Bởi vì lúc trước muốn phân tâm thao túng tiểu hào, Klein linh tính tiêu hao rất lớn, hắn không có tiếp tục dừng lại tại mảnh không gian này, gỡ xuống "Con mắt đen kịt", đưa nó phóng đến thanh đồng bàn dài mặt ngoài về sau, lập tức quay trở về thế giới hiện thực.

	Lúc này, đóng chặt màn cửa ngoài có Backlund mùa thu đông hiếm thấy dương quang.

	Klein không đi thưởng thức, ngã đầu ngủ nửa giờ, khôi phục bộ phận tinh lực.

	Tỉnh ngủ về sau, bởi vì có "Chính nghĩa" tiểu thư hứa hẹn, tăng thêm sự tình cũng không cấp bách, hắn không có ý định lại đi thư viện tra tìm tư liệu, quyết định đoạt tại trời tối trước, đi Backlund vùng ngoại ô đông đảo mộ viên một trong.

	Klein đây là muốn đi thí nghiệm Azcot còi đồng ảnh hưởng, làm rõ phạm vi cùng hạn chế!

	Đương nhiên, thí nghiệm sẽ ở trời tối về sau mới tiến hành, sở dĩ hiện tại liền đi, là bởi vì chạng vạng lại thuê xe ngựa đi mộ viên sẽ có vẻ rất cổ quái, phi thường làm cho người chú ý.
Kết chương.