Chương 898 : Gông Xiềng.
Quảng Nam phủ.

	Phủ nha.

	Màn đêm thâm trầm.

	Nhưng tri phủ Lưu Dung vẫn chưa nghỉ ngơi, trái lại đang đốt đèn phê duyệt từng phần công văn.

	Làm cái này Đại Huyền tri phủ, hắn đối với triều đình có thể nói làm được cúc cung tận tụy, chết rồi sau đó vẫn vậy.

	"Ai. . . Gần nhất bởi thiên tượng duyên cớ, tâm tư người loạn, cái này không phải xã tắc chi phúc a."

	Một lúc lâu, Lưu Dung để cây viết trong tay xuống, thở dài.

	Hiện nay thiên hạ nhiều chuyện a.

	Bất quá, hắn đối với Đại Huyền vẫn có tự tin, đặc biệt bệ hạ.

	Dù sao, triều đình có Dị nhân ở, có dị thuật ở, liền loạn không rồi!

	"Đại nhân."

	Đang lúc này, tiếng gõ cửa truyền đến.

	Lưu Dung chân mày cau lại: "Vào đi."

	Một cái vàng như nghệ khuôn mặt người trung niên đi vào, cất bước trong lúc đó có chút khí thế, lại mang theo vài phần thảo mãng khí tức.

	Lúc này thấy Lưu Dung, trực tiếp quỳ một chân trên đất: "Hoàng Lão Hổ gặp qua Tri phủ đại nhân. . ."

	"Hừm, đứng lên đi."

	Lưu Dung vung vung tay, cười nói: "Bạch Hóa Sinh cho rằng bản quan muốn dùng ngươi đi thăm dò hắn đáy, nhưng lại không biết hắn đáy bản quan sớm liền biết rồi, hừ. . . Nếu không là còn muốn truy tra cái kia phân phản tặc danh sách, bản quan đã sớm điểm đến binh mã, diệt Bạch gia cả nhà!"

	Dừng một chút, lại hỏi: "Ngươi hôm nay tới đây, vì chuyện gì?"

	"Khởi bẩm đại nhân. . ."

	Hoàng Lão Hổ dập đầu nói: "Tin tức mới nhất, con trai của Bạch Hóa Sinh —— Bạch Thuật, hôm nay trở về."

	"Cái kia vẫn ra ngoài ở bên ngoài con trai?" Lưu Dung không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Tốt, vừa vặn một lưới bắt hết!"

	"Cái kia thuộc hạ. . ."

	Hoàng Lão Hổ ngẩng đầu, trong mắt mang theo một tia khát vọng.

	"Ngươi yên tâm, sau khi chuyện thành công, bản quan bảo đảm nâng ngươi một cái viên chức!"

	Lưu Dung vuốt râu nói.

	"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân, tại hạ từ nhỏ đã nghĩ phải làm quan, vợ con hưởng đặc quyền, quang tông diệu tổ đây."

	Hoàng Lão Hổ vui sướng, liên tục dập đầu nói cám ơn.

	Đang lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ.

	Lưu Dung nhất thời vẻ mặt khẽ biến: "Là ai?"

	Nơi này nhưng là phủ nha hạt nhân trọng địa, có tầng tầng canh gác, người phương nào có thể dựa vào đến gần như thế?

	Đồng thời, vẫn là như vậy không biết lễ số người!

	"Không nghĩ tới, Hoàng Lão Hổ ngươi cái này phương bắc quyền pháp danh gia, quay đầu lại lại là một cái tiểu nhân."

	Aaron thở dài một tiếng, đẩy cửa mà vào.

	"A. . . Ngươi là?"

	Hoàng Lão Hổ theo bản năng che ở Lưu Dung trước người, con ngươi trừng: "Ngươi là Bạch Hóa Sinh con —— Bạch Thuật? Ta hôm nay mới vừa gặp qua chân dung của ngươi!"

	"Dĩ nhiên là ngươi?" Lưu Dung lại là tức giận đến giận sôi lên, gào thét nói: "Chỉ là một cái người trong giang hồ, liền dám xông vào phủ nha, quả thật trời lật rồi, ngươi Bạch gia nghĩ muốn khám nhà diệt tộc sao?"

	"Không sai, Bạch gia chính là muốn phản , nhưng đáng tiếc ngươi cái này tri phủ là không nhìn thấy."

	Aaron lên trước một bước, Hổ Ma Luyện Thể quyền tùy ý vung ra.

	Trong hư không, giống như có mãnh hổ gào thét.

	Hoàng Lão Hổ được xưng phương bắc quyền tông, lúc này dĩ nhiên tâm thần hoàn toàn vì chi đoạt , căn bản không biết phản kháng.

	Chờ đến từ hoảng hốt bên trong phục hồi tinh thần lại thời khắc, liền thấy một bàn tay lớn che ngợp bầu trời giống như hạ xuống, trúng ngay gáy của hắn.

	Chợt, Hoàng Lão Hổ liền mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết.

	"Võ công của ngươi. . ."

	Lưu Dung phẫn nộ qua đi, mới sinh ra một tia kinh sợ: "Thiên Xu? !"

	Cũng chỉ có Thiên Xu, thậm chí là tông sư bên trong nhân vật lợi hại, mới có thể một chiêu tiêu diệt Hoàng Lão Hổ, làm hắn liền phản kháng đều không làm được!

	"Tốt, tốt, không nghĩ tới, bản quan vẫn là coi thường Bạch gia. . . Ngươi chính là Bạch gia hậu chiêu?"

	Lưu Dung chỉ vào Aaron.

	Nếu là tiêu diệt ngày, bỏ qua như vậy một cái Thiên Xu tông sư, tất nhiên sẽ mang đến rất lớn biến số.

	"Cũng may. . . Bản quan cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị."

	Lưu Dung mặt hiện nổi lên ra vẻ đắc ý vẻ: "Dù cho ngươi có thể lẻn vào thì lại làm sao? Động thủ!"

	Thứ lạp!

	Vừa dứt lời, nho nhỏ trong phòng liền nhiệt độ chợt giảm xuống, nước đóng thành băng.

	Cùng lúc đó, càng có một tầng sương trắng lan tràn.

	Cái này cũng không phải nhân loại bình thường có thể thu được lực lượng, mà là dị lực! Dị thuật!

	Lưu Dung dĩ nhiên từ lâu hướng về triều đình cầu viện!

	Không chỉ có như vậy, Huyền đình còn phái ra dị nhân làm vì viện binh!

	"Dị thuật • Băng Phong Vạn Lý!"

	Từng cây từng cây cực lớn băng nhọn trùy xuất hiện ở trong phòng.

	Trong đó một cái tráng kiện băng trụ bên trong, tựa hồ còn có một đạo bóng người.

	Hắn khuôn mặt già nua, tóc mọc thưa thớt, trong tay chính ngắt lấy một cái pháp ấn.

	Chính là triều đình dị nhân!

	Sau một khắc, vô số băng nhận giống như vạn kiếm xuyên tim giống như, từ Aaron thân thể bên trong xuyên qua.

	"Mặc cho ngươi là thế tục tông sư, ở dị nhân dị thuật phía dưới, như trước dường như giun dế."

	Lưu Dung nhìn tình cảnh này, lại là mừng rỡ trong lòng.

	Nhưng mà sau một khắc, vẻ mặt của hắn liền dần dần trở nên ngưng trệ.

	Bởi vì cái kia nghịch tặc Bạch Thuật bóng người, dĩ nhiên chậm rãi hóa thành hư ảo, ở giữa không trung biến mất không thấy.

	Vô số băng nhận rơi xuống trên đất, phát ra một tiếng vang giòn.

	Sau một khắc, một cái bạch ngọc giống như bàn tay liền xuyên thủng băng trụ, đặt tại cái này dị nhân sau trên cổ.

	"Ngươi. . . Cũng là dị nhân?"

	Cái này dị nhân không có quay đầu, chỉ là tiếng nói bên trong mang theo khó có thể tin: "Không thể, có Dị nhân đều phải thần phục Huyền đình, ngoại trừ. . . Ngoại trừ. . ."

	Trong giọng nói của hắn không tự chủ mang theo run rẩy , bởi vì nghĩ đến cái kia kinh khủng nhất khả năng.

	"Trừ lúc trước đại náo Kim Hỗ Càn Khôn hội loạn đảng!"

	Lưu Dung quát to một tiếng, muốn nhắc nhở người bên ngoài, lại phát hiện bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch.

	Cái này bị đóng băng gian phòng giống như rơi vào một loại vĩnh hằng ngưng trệ trạng thái, không chiếm được ngoại giới chút nào quan tâm.

	"Không cần nghĩ cầu viện, ta khiến gian phòng này sức hấp dẫn vô hạn hạ thấp, dù cho toàn bộ Quảng Nam phủ người đi ngang qua, cũng chỉ có thể cho rằng không có chuyện gì phát sinh."

	Aaron một tay cầm lấy cái này triều đình dị nhân, mang theo điểm hiếu kỳ: "Tên của ngươi. . ."

	"Mã. . . Mã Vương Thần!"

	Dị nhân mở miệng: "Ngươi đừng vọng tưởng, ta sẽ không phản bội triều đình."

	"Đúng đấy, nhưng ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Ngươi cái này sẽ không phản bội triều đình ý nghĩ, đến tột cùng là ngươi bản tâm, vẫn là người ngoài áp đặt đưa cho ngươi gông xiềng?"

	Cái này Mã Vương Thần Aaron tiện tay là có thể bóp chết.

	Nhưng hắn hứng thú, nghĩ muốn tìm tòi nghiên cứu một phen Chú lực cùng Đạo cấp dị nhân căn nguyên.

	Lúc này trong tròng mắt linh tính lấp lóe, thình lình mở ra linh tính tầm nhìn.

	Tiếp theo, hắn liền nhìn thấy, ở cái này Mã Vương Thần trên người, quấn quanh từng tia từng sợi Chú lực, đó là một cái lại một cái giới luật giống như lời nói tạo thành chi xiềng xích, quấn quanh ở Mã Vương Thần trên người, thậm chí thâm nhập trong cơ thể hắn, giống như cùng xương cốt huyết quản sinh trưởng ở cùng nhau.

	"Dị nhân chia làm ba cấp, thuật, pháp, đạo. . . Thuật cấp cùng Pháp cấp chỉ đến như thế, nhưng Đạo cấp dị nhân, quả thật có chút chỗ bất phàm."

	Aaron than thở một tiếng, duỗi ra bàn tay, nắm lấy cái kia một cái Chú lực xiềng xích.

	Tiếp theo, nhẹ nhàng một kéo.

	Ào ào ào!

	Chú lực xiềng xích chia năm xẻ bảy, rơi xuống trên đất.

	Mã Vương Thần thần thái trong nháy mắt thay đổi, hắn nhìn về phía Lưu Dung, trong con ngươi không còn là thân cận, trái lại chuyển thành oán độc: "Chết tiệt Huyền đình, càng dám như thế trêu đùa Lão tử? A a a. . ."

	Gào thét ở trong, vô số băng tiết tung toé.

	Lưu Dung lúc này giống như bị vạn châm bay đâm, sau lưng trên tường thoa một đám lớn máu tươi. . .
Kết chương.