Chương 12: Quá thông minh

	Tô Mạch đương nhiên không đi.

	Tình huống không rõ, đi như thế nào?

	Ai biết chuyến này sau khi về nhà, lại sẽ mang về cái gì mưa gió?

	Mặc dù tại trong khách sạn, hắn nhìn thấy Vương Tương Lâm, đồng thời, đem hộp gấm giao cho đối phương về sau, hắn cũng quả thật thu hoạch được hệ thống nhắc nhở, nói cho hắn nhiệm vụ hoàn thành.

	Nhưng là. . . Tình huống này lại càng phát cổ quái!

	Trong khách sạn kia hai cái điếm tiểu nhị đối thoại, chính là một cái cổ quái địa phương.

	Mấy ngày nay bên trong, đến tìm Vương Tương Lâm người, trừ mình ra, còn có hai nhân.

	Một cái nam nhân, một nữ nhân.

	Mà bốn người kia bên trong, hiện nay còn sống, cũng là hai nhân, một cái nam nhân một nữ nhân.

	Điều này không khỏi làm cho Tô Mạch đem hai cái này kết hợp chung một chỗ đến cân nhắc.

	Như vậy, bốn người kia bên trong còn lại hai nhân, sở dĩ không có bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đối phó mình, chính là bởi vì bọn hắn thừa dịp thời gian này, đi tìm Vương Tương Lâm?

	Chỉ khi nào cái suy đoán này thành thật, cổ quái địa phương liền càng nhiều.

	Vương Tương Lâm là ai, Tô Mạch không rõ ràng.

	Nhưng là, làm chuyến tiêu này 'Tiếp thu người', trừ mình ra, những người khác thanh không rõ ràng tình huống của người này?

	Từ trước mắt đã biết tình huống đến xem, bọn hắn có thể là biết đến!

	Bằng không mà nói, bọn hắn làm sao đến mức bỏ mình, trực tiếp tới tìm cái này Vương Tương Lâm?

	Nhưng vấn đề cũng bởi vậy mà đến, vì cái gì sớm không bỏ mình, muộn không bỏ mình, hết lần này tới lần khác tại chết mất hai người về sau, mới bỏ được mình đi tìm Vương Tương Lâm?

	Hai người kia không chết trước đó, bọn hắn vì cái gì không đi tìm?

	Cố kỵ ở đâu?

	Mà bây giờ, liền từ kết quả đến xem, bọn hắn đi tìm Vương Tương Lâm về sau, cái này Vương Tương Lâm cũng bình yên vô sự.

	Hai người kia đến nhà, thậm chí không phải lén lút, lén lén lút lút, mà là quang minh chính đại đến nhà bái phỏng.

	Vậy bọn hắn ở giữa quan hệ lẫn nhau lại là chuyện gì xảy ra?

	Cái này không dung Tô Mạch không đi suy nghĩ càng nhiều.

	Ở trên lâu nhìn thấy Vương Tương Lâm, đem hộp gấm giao cho đối phương trước đó, Tô Mạch đã từng cân nhắc qua một cái khả năng.

	Vương Tương Lâm có lẽ cũng không phải là Vương Tương Lâm.

	Có người tu hú chiếm tổ chim khách, mạo danh thay thế, mục đích là vì lừa gạt trong tay mình hộp gấm.

	Cái suy đoán này nếu như thành thật, ngược lại là có thể giải thích phía trên nghi vấn.

	Nhưng mà, khi hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành tình huống đến xem, Vương Tương Lâm chính là Vương Tương Lâm!

	Đây vốn là một đoàn đay rối mê cục, nhưng lại càng thêm để người cảm thấy lẫn lộn.

	Làm một bị không hiểu thấu cuốn vào trong cục người, mang theo dạng này một đống lớn mê hoặc, liền có thể cam tâm tình nguyện, vui mừng hớn hở về nhà?

	Lòng của người này phải có bao lớn?

	Cho nên, Tô Mạch rời đi Kê Minh Dịch về sau, tỉ mỉ kiểm tra, xác định chung quanh cũng không có người giám thị mình về sau, liền âm thầm lại một lần trở về Kê Minh Dịch.

	Vương Tương Lâm tình huống rất có triển vọng, nghĩ như vậy muốn biết rõ ràng chuyện này từ đầu đến cuối, từ đó để cho mình chân chính thoát thân mà ra đột phá khẩu, tự nhiên cũng liền ở trên thân người này.

	Quả nhiên, nửa đêm càng sâu, Vương Tương Lâm rời đi gian phòng của mình, một đường phi nước đại, đến nơi này.

	Một đường này khinh công có thể nói là tuyệt diệu đến cực điểm.

	Tô Mạch bằng vào một ngụm nội lực chèo chống, lúc này mới không có rơi xuống, bằng không mà nói, thật đúng là không nhất định có thể theo tới địa phương.

	Chỉ là để Tô Mạch tuyệt đối không ngờ rằng chính là, êm đẹp Vương Tương Lâm, làm sao bỗng nhiên ở giữa liền biến thành một cái đại cô nương rồi?

	. . .

	. . .

	Dưới bóng đêm, hai nhân bốn mắt nhìn nhau, riêng phần mình đều là im lặng.

	Tô Mạch ánh mắt bên trong mê hoặc, dần dần chuyển thành suy nghĩ, tiếp theo liền có chút hối hận.

	Mà đồng dạng, đối diện nữ tử cũng thở dài:

	"Ta vốn cho rằng ngươi là người thông minh, lại không nghĩ rằng, ngươi quá thông minh."

	Người thông minh tự nhiên biết không nên thân ở vòng xoáy bên trong, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

	Chỉ là phần này quá phận thông minh, nhưng cũng để vốn nên nên bình an rời đi Tô Mạch, lại lần nữa trở lại đây không phải là bên trong.

	Tô Mạch cũng đúng là một người thông minh, nghe huyền âm biết nhã ý, hắn thở dài: "Ta hiện tại đi, còn kịp sao?"

	"Chỉ sợ không kịp. . ."

	Nữ tử thở dài, nhìn một chút chung quanh nói ra: "Bọn hắn đã tới."

	"Hướng về phía ngươi đến?"

	"Chẳng lẽ lại còn là hướng về phía ngươi, một cái hoàn toàn không có danh khí tiêu sư?"

	"Bọn hắn là ngươi cố ý dẫn tới, vậy ngươi khẳng định có nắm chắc mới đúng chứ?"

	"Vốn là có, nhưng là hiện tại không nhiều."

	"Vì cái gì?"

	". . . Tự nhiên là bởi vì nhiều một cái ngươi."

	Tô Mạch cười khổ không thôi: "Nếu không, ngươi giúp ta giải thích một chút, ta chính là một người hiếu kỳ tâm quá nặng người đi đường. Cũng không tính cuốn vào các ngươi không phải là bên trong. . ."

	"Muộn, hiện nay, ngươi đã rơi vào tầm mắt của bọn họ bên trong, muốn toàn thân trở ra, chỉ có một cái biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	"Giết sạch bọn hắn!"

	Thoại âm rơi xuống một sát na này, nữ tử sau lưng trong hồ chợt bộc phát ra cột nước.

	Cột nước ầm vang mà lên, đồng thời phi thân lên lại là trong nước người.

	Người kia vừa ra tay, chính là tinh mang một điểm, như lưu tinh, như lửa hoa, một điểm tinh mang chớp mắt liền đã đến nữ tử kia sau lưng.

	Mà nữ tử kia cũng đã quay người.

	Hai tay nhất chuyển ở giữa, phong mang hoành không, lại nghe được đinh một tiếng vang, cái kia vốn nên là bỗng nhiên xuất thủ đánh lén, tại đao phong này phía dưới trong chốc lát sụp đổ.

	Người xuất thủ tựa hồ không ngạc nhiên chút nào, song chưởng khẽ đảo lăng không mà tới, cũng không đợi đến trước mặt, nữ tử kia cũng đã mất tung ảnh.

	Kinh ngạc chỉ là thoáng qua, trong cổ sát na phát lạnh, cúi đầu ở giữa đã thấy đến một thanh đơn đao mũi đao từ trong cổ thoát ra, mang theo đỏ thắm máu tươi, còn không kịp nhỏ xuống, phía sau liền bị người trùng điệp đá một cước.

	Cả người bay nhào đến bên bờ, bay nhảy đều không có bay nhảy một chút, liền đã không có khí tức.

	Nữ tử phi thân rơi xuống, ánh mắt vòng quét, chung quanh cũng đã vô thanh vô tức đến mười người.

	Trong đó chín người, giấu ở áo đen phía dưới, ánh mắt nghiêm nghị lãnh khốc.

	Duy chỉ có một người không có mặc áo đen, sắc mặt ngưng trọng bên trong còn kèm theo vui mừng.

	Người này Tô Mạch nhận biết. . .

	Bốn người kia bên trong một cái!

	"Ngọc Phách Sát Quyết! Quả nhiên là Ngọc gia dư nghiệt! !"

	Hắn lúc này mở miệng, ngữ khí phấn chấn, thậm chí có chút vênh mặt hất hàm sai khiến:

	"Chư vị Tuần Sứ, cái này Ngọc gia dư nghiệt, may mắn đến tồn, không biết bên trên cảm giác thiên ân, vậy mà lấy Huyền Cơ Khấu làm dẫn, dụ chúng ta mắc câu, toan tính mưu chỉ sợ không nhỏ. Kia Huyền Cơ Khấu là thật là giả, cũng còn chưa biết, còn xin chư vị Tuần Sứ cẩn thận xuất thủ, tốt nhất có thể cầm xuống người sống."

	"Ừm, ngươi nói có đạo lý."

	Khoảng cách gần hắn nhất một người áo đen nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng bàn tay đơn đao cơ khuếch trương bật lên, phong mang ra khỏi vỏ nửa tấc.

	"Vậy làm phiền. . ."

	Người kia hai tay ôm quyền, nhưng mà nói tới chỗ này thời điểm, đã thấy đến hàn mang lóe lên, đao khí bỗng nhiên xuyên qua cái cổ!

	Hắn vô ý thức đưa tay che cổ của mình, ánh mắt bên trong lại tất cả đều là vẻ không dám tin.

	"Vì. . . Vì. . ."

	Một cái 'Vì cái gì' còn không có thể hỏi ra khỏi miệng, liền đã ngã nhào xuống đất, chết rồi.

	"Tội một: Nuôi các ngươi nhiều năm như vậy, là để các ngươi âm thầm điều tra Huyền Cơ Khấu chỗ, Huyền Cơ Khấu chẳng được gì không nói, lại còn bên trong người ta cái bẫy, lưu các ngươi thì có ích lợi gì?

	"Tội hai: Bên trong người tính toán, còn tự cho là có thể tranh công xin thưởng, ngu không ai bằng, khi chết!

	"Tội tam: Ngươi là thân phận gì, cũng xứng dạy ta mấy người làm việc?

	"Hôm nay, là chính ngươi lấy chết có đạo."

	Người áo đen kia ngữ khí nghiêm nghị lạnh lùng, ánh mắt ngược lại nhìn về phía nữ tử kia: "Ngươi là Ngọc Linh Tâm?"
Kết chương.