Chương 553 : Bạn bệnh (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Alfred điều khiển xe tang lái vào Ellen chung cư, Hillie hai cái thúc thúc cùng tiểu di phu sớm chạy ra mở ra đại môn.

	"Tiên sinh, yêu cầu chuẩn bị bữa ăn khuya a?" Hillie mẫu thân đi lên trước hỏi.

	"Không cần." Alfred khoát tay áo.

	Lúc này, Murray mở miệng nói: "Ta đề nghị, mọi người chúng ta hiện tại lại tụ họp cùng một chỗ mở tiểu hội? Mục đích là gia tăng giữa chúng ta hiểu rõ cùng tin lẫn nhau, trong chúng ta có một số người là hôm nay mới nhìn thấy, có chút mặc dù cùng một chỗ trải qua tuyển chọn huấn luyện cùng thí luyện, nhưng vẫn chưa tới kịp làm kỹ gây nên câu thông. Từ hôm nay trở đi, chúng ta đem là thân mật khăng khít đồng đội, ta cảm thấy chúng ta có thể lấy tại thói quen sinh hoạt, hứng thú yêu thích bên trên lại thêm sâu sắc một chút hiểu rõ, đại gia cảm thấy thế nào?"

	Richard giơ tay lên, duy trì nói: "Ta cảm thấy có thể lấy."

	Ashley gật đầu nói: "Ta cũng đồng ý."

	"Alfred tiên sinh, ngươi đây?" Murray nhìn hướng Alfred.

	"Đương nhiên, ta Phó đội trưởng."

	Alfred đương nhiên biết rõ Karen nhường Murray làm Phó đội trưởng sự tình, bất quá Murray vừa mới đề nghị cũng không phải vì xác lập chính hắn địa vị, mà là thành thật hi vọng đem tiểu đội bầu không khí cảm giác trước tạo dựng lên.

	Mặc dù mọi người lúc trước tại Tang nghi xã hậu viện lúc ăn cơm cũng trò chuyện cực kỳ vui sướng, nhưng bởi vì Karen ở đây, cho nên tất cả mọi người có chút không thả ra.

	Murray cảm thấy, hình như toàn bộ tiểu đội người đều cực kỳ sợ hãi hoặc là gọi kính sợ Karen đồng dạng.

	Murray cười nói: "Kia đại gia liền đến phòng ta tới a."

	Alfred thì nhìn hướng Hillie mẫu thân, phân phó nói: "Chuẩn bị nước trà, cà phê . . . Các ngươi có ai uống nước đá a?"

	"Ta."

	"Ta."

	"Ta."

	Một đống người nhấc tay.

	"Lại chuẩn bị chút khối băng, còn có một chút đồ ăn nhẹ, có cái gì liền chuẩn bị cái gì."

	"Là, ta rõ ràng, Alfred tiên sinh."

	Tất cả mọi người đi vào Murray gian phòng, vây quanh bàn trà ngồi trên mặt đất, dù sao trên mặt đất phủ lên đều là vùng đất mới thảm.

	"Ta nghĩ, đại gia gia tộc hẳn là không cần lại giới thiệu đi? Mỗi người đều cầm tới tiểu đội danh sách, chúng ta chủ yếu giao lưu là đại gia sinh hoạt phương diện một chút yêu thích.

	Liền từ ta bắt đầu a, cá nhân ta ngày bình thường thích xem sách nghe âm nhạc, a, sau đó ta lại còn dựa theo Đội trưởng phân phó, thường xuyên đi rạp chiếu phim lại nhìn điện ảnh."

	Alfred cười nói: "Cái này không khó, ta sẽ an bài đem tòa nhà này bên trong một cái phòng trống cải tiến thành màn ảnh nhỏ viện, thuê một người chuyên môn chiếu phim liền tốt."

	"Làm phiền ngươi, Alfred tiên sinh."

	"Ngươi khách khí."

	"A, Murray Phó đội trưởng, ngài yêu thích cùng ngài hình tượng thật cực kỳ không hợp phối a." Ashley cười lấy trêu chọc nói.

	Murray thì hồi đáp: "Một số thời khắc ngươi ngày bình thường biểu hiện ra dáng vẻ chỉ là xuất phát từ một chủng tập quán, rất nhiều người hứng thú yêu thích cùng chức nghiệp không hề có quan hệ, giống như là ngươi lúc trước có thể tin tưởng Đội trưởng khéo về nấu nướng?"

	"Ta tin a, anh tuấn lại am hiểu nấu nướng nam nhân, bao nhiêu hoàn mỹ phù hợp, đúng không, Blanche."

	"Đúng vậy." Blanche.

	Alfred xuất ra sách nhỏ, ở phía trên ghi chép nói: "Người tháo vát."

	"Chúng ta tiếp tục a, kế tiếp ai?"

	Sau đó cái khác người bắt đầu giảng thuật chính mình yêu thích.

	Ashley nói mình ưa thích giải phẫu, bất quá đối phổ thông miêu miêu cẩu cẩu không có gì hứng thú, nàng chỉ đối giải phẫu Yêu thú cảm thấy hưng phấn, cho nên về sau nhiệm vụ lúc đụng đến sống cũng hoặc là chết đi Yêu thú Dị ma thi thể, nàng có thể lấy phụ trách xử lý giải quyết tốt hậu quả.

	Alfred tại sách nhỏ bên trên ghi chép: "Liễm trang sư."

	Lake phu nhân xác thực là một tên kinh nghiệm phong phú liễm trang sư, nhưng nàng là một người bình thường, cho nên về sau xử lý một chút đặc thù di thể lúc lại cực kỳ không tiện, dễ dàng bị thương tổn cùng ô nhiễm.

	Alfred cảm thấy, có thể giải mổ, cũng liền có thể lắp ráp, Ashley hoàn toàn có thể lấy hướng lấy phương diện này phát triển.

	Blanche nói nàng ngày bình thường ưa thích figure cùng búp bê, ưa thích tự mình động thủ thiết kế chế tác một chút quần áo.

	Alfred trong danh sách tử bên trên ghi chép nói: "Liễm trang sư trợ lý."

	Barthes cùng Mars thì không có cái gì cụ thể hứng thú yêu thích, Alfred cho bọn hắn cùng Murray đồng dạng đánh dấu thành "Người tháo vát" .

	Ventura có chút ngại ngùng mà cưỡng ép nói một cái, hắn ưa thích một người tại phòng tắm bên trong đối tấm gương luyện tập thơ đọc diễn cảm.

	Alfred trong danh sách tử thượng cấp hắn đánh dấu: "Tiếp khách người giữ cửa."

	Memphis nhìn một chút ngồi tại bên cạnh mình Richard, bờ môi lúng túng hai lần.

	Alfred kém chút cho rằng Memphis tiên sinh muốn nói hắn hứng thú yêu thích là về nhà đánh nhi tử.

	Cũng may, Memphis tiên sinh chỉ là nói: "Ta nghiệp dư lúc lại làm một chút điêu khắc."

	Ân?

	Điêu khắc?

	Alfred trong lòng có chút kinh hỉ, hắn thật không biết Memphis tiên sinh lại còn am hiểu cái này, lập tức trong danh sách tử bên trên ghi chép: "Quan tài người chế tác."

	Do dự một chút, Alfred lại ở phía sau thêm hai chữ: "Trợ lý."

	Không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình mới hẳn là Tang nghi xã quan tài người chế tác, Memphis tiên sinh nếu như trình độ đầy đủ lời nói, cho mình làm phụ tá thích hợp nhất.

	Richard nhìn chung quanh, đến phiên hắn.

	Memphis quay đầu chằm chằm lấy Richard, Alfred biết rõ, hắn là lo lắng Richard nói ra thích nhất đi điểm tâm cửa hàng ăn điểm tâm loại lời này.

	Richard mở miệng nói: "Ta gần nhất hứng thú yêu thích là nghiên cứu ngoại thương trị liệu."

	Alfred tại sách nhỏ bên trên ghi chép nói: "Người chủ trì."

	Cuối cùng đến phiên Alfred, Alfred thu hồi sách nhỏ, cười nói: "Ta ngày thường ưa thích nghiên cứu một chút ngôn ngữ văn tự, Cổ lão tuyệt tự loại kia làm chủ."

	Nước trà đồ ăn vặt đưa đi lên, đại gia bắt đầu tiếp tục tùy ý nói chuyện phiếm.

	Lại hàn huyên gần sau hai giờ, đại gia mới tan cuộc.

	Richard gian phòng tại Memphis sát vách, hai người cùng đi trở về lúc, Richard tựa ở hành lang tường bảo hộ bên trên, phát ra một tiếng cảm khái:

	"Ta cảm thấy bọn hắn đều thật mạnh."

	Memphis mở miệng nói: "Ngươi có thể đuổi kịp bọn hắn."

	Richard lắc đầu, nói: "Cảm giác thật là khó, nhưng ta tận lực a."

	Nói xong, Richard vỗ vỗ Memphis bả vai, vừa cười nói: "Này một hồi không có gặp ngươi, thật đúng là thật muốn ngươi, ngươi đây, có hay không nhớ ta?"

	Memphis nhẹ gật đầu.

	"Thật tốt, mới trong tiểu đội còn có ngươi tại."

	"Còn không có Karen a?"

	"Karen là Đội trưởng, khác biệt. Hô . . . Tranh thủ thời gian tới nhiệm vụ a, gần nhất trong tay thật nhanh."

	Memphis từ trong túi móc ra một xấp Điểm khoán: "Ta chỗ này còn có một chút, ngươi trước tiên có thể cầm đi dùng."

	"Hứ, lại không có gì chính sự làm đi mượn ngươi tiền, ta lại không giống cha ta thúi như vậy không muốn mặt."

	. . .

	Tiểu đội thành lập liên hoan yến hội phía sau, Karen trong nhà nghỉ ngơi cả ngày, ngày thứ ba sáng sớm, hắn soi vào gương, nhìn lấy trong gương chính mình, sắc mặt rốt cục khôi phục bình thường.

	"Ta đêm đó sắc mặt thật sự có dọa người như vậy a?" Karen hỏi.

	Phổ Nhị hồi đáp: "Người bình thường liền xem như nhỏ sáp cũng sẽ đau đến chịu không được, huống chi là dùng ngọn lửa trực tiếp đồ nướng linh hồn?"

	"Ngươi niên đại đó liền đã thịnh hành chơi nhỏ sáp sao?"

	"Có thể là bởi vì ta niên đại đó điện đèn còn không phát minh ra tới a."

	"A, là như thế này a."

	"Ngươi là muốn ra cửa a?"

	"Đúng, vấn an thoáng cái ta Đội trưởng, thuận tiện đem cướp mộ nhiệm vụ bản kế hoạch mang về."

	"Hắn làm tốt rồi?"

	"Nằm hai ngày, phải làm tốt, tại không có sự tình khác phân tán hắn lực chú ý lúc, hắn làm việc hiệu suất vẫn là đáng tin cậy."

	"Vậy lần sau có vấn đề lời nói trực tiếp đem hắn hướng trên giường bệnh tiễn đưa chẳng phải là càng tốt?"

	"Không tốt, ta hoài nghi một lần nữa lời nói, là ta sẽ nằm trên giường bệnh."

	"A, nhà ta tiểu Karen mãi mãi cũng là như thế khiêm tốn."

	"Cái kia mộ táng tại Sangpu thành phố bên cạnh hải vực."

	"Đến lúc đó cần ta triệu hoán Arcelos trợ giúp a?"

	"Đương nhiên, đây cũng là vì bước kế tiếp đi đào móc Lacks đồng tệ làm chuẩn bị, viên kia đồng tệ cũng là tại đáy biển, nhưng cũng không ven biển bờ."

	"Nói cách khác, lần này cướp mộ nhiệm vụ ta cũng có thể cùng theo đi?"

	"Ân."

	"Hắc hắc, quá tốt rồi!"

	"Tốt, ta đi trước."

	Karen vốn định đi tìm Alfred muốn chìa khóa xe, nhưng Alfred cũng không ở nhà, trong nhà xe tang cùng hắc sắc Burns cũng đều không tại, chỉ có một chiếc màu hồng phấn cao cấp Miz xe con.

	Trong căn hộ ở mười cá nhân, các đội viên thừa dịp hai ngày này không sự tình lúc, có thể lấy tại York thành mua sắm, du lịch, đi dạo, mặc kệ là người bình thường điểm tham quan vẫn là Giáo hội quang cảnh, có thể đi tham quan cùng chỗ chơi đùa thật là rất nhiều.

	Mà Alfred còn đang vì đại gia sinh hoạt phương diện vấn đề tiến hành an bài cùng bố trí, cho nên trong nhà dùng xe lập tức biến rất khẩn trương.

	"Đội trưởng, ngươi muốn đi ra ngoài?"

	Ngồi ở trong sân trên ghế dài chính nhìn lấy sách Murray đứng người lên hỏi.

	Hắn ngược lại là không hứng thú đi dạo, ban ngày cơ bản đều tại Tang nghi xã theo Karen trong thư phòng cầm nhìn sách, ban đêm hồi chung cư phía sau nhìn hai bộ điện ảnh liền nghỉ ngơi.

	Vị này Benda gia tộc "Dũng sĩ", trong xương cốt lại có chút văn thanh.

	"Ân, phải đi ra ngoài một bận."

	"Ta bồi Đội trưởng cùng đi chứ, a, đây là Ashley chìa khóa xe."

	"Xe của nàng chìa khoá làm sao tại ngươi nơi này?"

	"Dự bị chìa khoá, nàng phân đi ra mấy lần, đại gia dùng xe tùy ý."

	"Tốt."

	Murray lái xe, Karen ngồi tay lái phụ, hai cái đại nam nhân ngồi cái này xe cảm giác vẫn là là lạ.

	Đi Giáo hội bệnh viện đường cũng không khó đi, nó ở vào vùng ngoại thành vị trí, trực tiếp bên trên vòng thành đường liền có thể đến, hiển nhiên Giáo hội cũng không hi vọng đưa tới cấp cứu người bởi vì kẹt xe chết ở trên đường.

	Murray đi dừng xe không có theo tới, Karen một người đưa ra giấy chứng nhận phía sau đi vào nằm viện khu, đẩy cửa ra đi vào phòng bệnh lúc, nhìn thấy nằm tại trên giường bệnh Neo chính cùng một cái nữ bác sĩ trò chuyện rất nhiệt liệt, nữ bác sĩ che miệng cười không ngừng.

	Làm Karen sau khi đi vào, nữ bác sĩ sửng sốt một chút, lập tức dặn dò vài câu quan tâm bệnh nhân lời xã giao phía sau liền rời đi phòng bệnh.

	"Nhìn tới, là ta quấy rầy đến chúng ta Trung đội trưởng đại nhân?"

	Neo chỉ chỉ cửa ra vào phương hướng, nói: "Nữ mục sư, ưa thích thám hiểm, ta chính tại dẫn ra nàng lúc tuổi còn trẻ mạo hiểm hạt giống, thúc giục nàng nảy mầm, tranh thủ ta xuất viện lúc nàng cũng xuất viện, gia nhập ta Trật Tự Chi Tiên tiểu đội."

	"Thế mà còn là tại bàn công việc?"

	"Nếu không đâu, đàm tình a?"

	"Cũng không phải không thể, tâm tình vui vẻ có thể lấy hiệu quả trợ giúp thương thế khôi phục."

	Karen tại bên giường ngồi xuống, cầm lấy một cái quả quýt lột da, phân ra một khối quýt thịt lúc, Neo hé miệng, Karen đem quýt thịt đưa vào chính mình miệng bên trong, tiếp đó khẽ nhíu mày:

	"Thật chua a."

	Nói lấy, còn lại quýt thịt tách ra hướng Neo miệng bên trong tiễn đưa.

	Neo nhai nuốt lấy: "Ta cảm thấy rất ngọt."

	"Hẳn là thương thế nguyên nhân, vị giác còn không khôi phục, hoặc là dùng dược nguyên nhân, nhường ngươi miệng phát khổ."

	"Ta khôi phục được rất tốt."

	"Uống nước còn đái dầm a?"

	"A."

	"Đúng rồi, tiểu đội của ta đã thành lập, hiện tại 10 người, ta cảm thấy ta có thể lấy tạm thời lưu 2 cái biên chế vị trí không cần phải gấp gáp bổ khuyết, thuận tiện về sau gặp được thích hợp lại kéo đầu người."

	"Peia cùng Fanny ngươi từ bỏ?"

	"Không phải ý tứ này, về sau có nhu cầu lúc có thể lấy mượn tới dùng một chút."

	"Chướng mắt cứ việc nói thẳng thôi, dối trá, bất quá cũng là, lưu hai biên chế trong tay về sau làm việc cũng quả thật có thể thuận tiện chút."

	"Cho nên, Trung đội trưởng, bản kế hoạch?"

	"Ta làm tốt."

	"Ta liền biết ngài hiệu suất cao."

	"Bởi vì không có chuyện gì khác có thể lấy làm." Neo theo chính mình dưới cái gối rút ra một phần túi văn kiện đưa cho Karen, "Nguy hiểm hệ số vẫn phải có, ngươi chú ý một chút."

	"Ta đã biết."

	"Bản kế hoạch ngươi trở về lại nhìn, ta cơ bản cho ngươi định ra tốt toàn bộ hành động quy trình cùng chú ý một chút, phương tiện giao thông ta giúp ngươi thiết trí là lần trước con kia hải thú, còn có thể lại kêu đi ra a?"

	"Có thể."

	"Ân, mặt khác ta sẽ an bài trước kia quan hệ, nhường hai chi Sangpu thành phố Trật Tự Chi Tiên tiểu đội xin thỉnh thoáng cái điều tra buôn lậu hải vực giám sát và điều khiển hòa thanh trống, các ngươi cướp mộ lúc liền sẽ không có người quấy rầy."

	"Ngài suy tính được thật chu đáo, nhưng tiền trà nước là theo ngài nơi đó ra a?"

	"A."

	"Còn có một việc, ta muốn nhắc nhở ngài, ngày đó quên đi không có nói."

	"Nói."

	"Ngài . . ."

	Karen giơ tay lên, bố trí một cái thô sơ kết giới.

	"Ngài phía sau đạo thân ảnh kia là mạt pháp thời đại Giáo hoàng điên, hắn bị điên chỉ là đối Thần đại bất kính, trên thế giới này kỳ thật có một cái đặc thù tổ chức, bọn hắn đối với phương diện này trào lưu tư tưởng mười phần cảnh giác, Philias đám người kia năm đó thảm kịch liền có bóng của bọn hắn."

	"Cái này không cần ngươi nhắc nhở, ta lại không phải người ngu, làm như thế nào ẩn tàng, ta so ngươi tinh thông, nếu như ngày nào hai người chúng ta thân phận bộc lộ, khẳng định là ngươi nơi đó xuất hiện phá khẩu."

	"Ta chỉ là hảo tâm nhắc nhở ngươi thoáng cái, tốt, không có việc gì, ta liền trở về nghiên cứu bản kế hoạch."

	"Như thế hiện thực a? Ta chính là không phải hẳn là cuối cùng lấy thêm ra tới bản kế hoạch? Cảm giác này làm sao giống như là làm phụ mẫu đem di sản phân phát phía sau tử nữ liền mặc kệ phụ mẫu sống chết?"

	"Ta đi giúp ngài đem vị kia bác sĩ hô quay về?"

	"Ngươi mang thuốc lá sao?"

	"Mang." Karen móc ra một hộp mới thuốc lá, "Ngài phổi phá động đều chữa trị? Có thể lấy hút thuốc?"

	"Ngươi nhìn, ta liền biết ngươi chuyên môn đối phổi của ta đâm kiếm!"

	"Ta cảm thấy ngươi hẳn là cảm tạ ta cố ý tránh ra ngươi trái tim cùng đầu."

	"A, đúng vậy, thật là cám ơn ngươi."

	"Bất quá thật rất ghen tị Trung đội trưởng ngươi, có thể thoải mái vào Giáo hội bệnh viện trị liệu."

	"Ta bị Thị Huyết Dị ma huyết mạch ô nhiễm cái này lại không tính là gì bí mật, phía trên là biết đến, ngươi ngày nào đem bí mật công khai, có thể lấy trực tiếp đi Dinger Đại khu Chủ giáo cán bộ nòng cốt bệnh viện cắt bao quy đầu."

	"Ta hiểu ý của ngài, lần sau ta sẽ đổi cái địa phương đâm."

	Karen mở ra thuốc lá hộp, móc thuốc lá lúc Neo lắc đầu nói: "Không phải ta, là sát vách phòng bệnh có cái Nguyên Lý Thần giáo thầy giáo già, người không sai, hôm qua cùng một chỗ kiểm tra thân thể lúc đụng phải, ta còn cùng hắn hàn huyên vài câu, hắn giúp ta bổ sung một chút tư liệu, vừa vặn đối ứng lần này cướp mộ."

	"Tư liệu?"

	"Hắn suy đoán gia tộc này là 'Conges', tuyệt tự hơn một trăm năm gia tộc, cụ thể tư liệu tại bản kế hoạch bên trong, ngươi trở về chính mình nhìn, hiện tại ngươi đi sát vách phòng bệnh lại nhìn, nếu như hắn bồi hộ học sinh không có ở đây, tiến vào cho hắn vụng trộm ít cây thuốc lá, coi như còn thoáng cái ân tình này, hắn học sinh không nhường hắn hút thuốc."

	"Hắn phổi cũng xuất hiện kẽ hở?"

	"Ân, vượt quá giới hạn bị bắt, bị vợ hắn đâm, người kém chút trực tiếp không còn."

	"A . . ."

	"Bất quá ta nhìn vết thương của hắn, giống như ngươi, mang theo điểm cái người ân oán lại rất có tính kỹ thuật sẽ không cần nhân mạng."

	"Vợ hắn không phải người bình thường?"

	"Ngươi có phải hay không ngốc a, hắn Nguyên Lý Thần giáo vì cái gì có thể vào ở Trật Tự Thần giáo Giáo hội bệnh viện? Chính là dựa vào vợ hắn gia thuộc thân phận mới có tư cách vào tới a.

	Cho nên đây chính là vì cái gì chúng ta Trật Tự Thần giáo cùng Nguyên Lý Thần giáo lưu hành là cộng tác hợp tác, đây là hơn ngàn năm tới bao nhiêu huyết lệ tổng kết ra giáo huấn, những cái kia làm vợ chồng đều là mặt trái tài liệu giảng dạy."

	"Ta cảm thấy vượt quá giới hạn bị đâm rất bình thường a." Karen nói.

	"Đi, chờ ngươi vị hôn thê sau khi tỉnh lại đâm ngươi lúc, ta cũng biết như vậy tới dỗ dành ngươi."

	Karen đứng dậy, đến sát vách phòng bệnh, bên trong liền nằm một cái lão nhân không có bồi hộ người, hắn đẩy cửa ra đi vào.

	Lão nhân nghi hoặc mà nhìn xem Karen;

	Làm Karen xuất ra thuốc lá phía sau,

	Trên mặt lão nhân lộ ra ý cười, như là nở rộ sồ cúc.

	Tiễn hắn miệng bên trong, nhen nhóm, lão nhân đột ngột mút một ngụm, phun ra thuốc lá vòng.

	"Thoải mái a . . ."

	Karen cười cười.

	"Tiểu hỏa tử, sát vách để ngươi tới?"

	"Ân, hắn là ta Trung đội trưởng."

	"Cướp mộ lúc cẩn thận một chút a."

	"Chính ngài đoán được?"

	"Đương nhiên."

	"Ta sẽ cẩn thận."

	"Lại đến một cái."

	Karen lúc này mới phát hiện cái thứ nhất đã bị lão đầu rút đến ngọn nguồn, lão nhân này nơi nào là hút thuốc, rõ ràng là tại ăn thuốc lá.

	Lại cho hắn đốt một điếu.

	Lão đầu nhắc nhở: "Còn lại thuốc lá giúp ta thả phía dưới cùng nhất trong ngăn kéo, ta ở nơi đó bố trí một cái ngăn cách kết giới, sợ ta học sinh tiến đến tìm tới, mặt khác ngươi lúc đi thuận tiện giúp ta đem trong phòng bệnh Tịnh Hóa đồng dạng, đừng để nàng phát giác được thuốc lá vị."

	Đúng lúc này, một đạo phong theo Karen sau lưng đánh tới.

	"Cẩn thận!" Lão nhân hô.

	Karen lập tức một cái lắc mình tránh đi, tại chỗ xuất hiện một vị thân mang Trật Tự Thần bào bà lão.

	Bà lão đối Karen vươn tay, trầm giọng nói: "Trật Tự Lồng Giam!"

	Lão nhân lập tức hô: "Cưỡng ép ta!"

	Karen nghe vậy, không chút do dự lòng bàn tay mở ra, một đoàn Trật Tự hỏa diễm lơ lửng tại lão giả ngực.

	Bà lão lập tức triệt đi Trật Tự Lồng Giam, trừng lấy lão nhân.

	Lão nhân bất mãn nói: "Nhân gia là ta cầu tới cho điếu thuốc hút, ngươi tính khí hướng trên người ta vung, đối với người ta người trẻ tuổi xuất thủ làm cái gì, cũng không ngại mất mặt, dù sao ta vừa dưỡng tốt một chút tổn thương, ngươi còn có thể lại chọc hai đao."

	"Lão già kia, bác sĩ nói cho ngươi vì ngươi thân thể khỏe mạnh không được để ngươi lại hút thuốc ngươi cũng làm gió thoảng bên tai phải không?"

	"Bác sĩ kia có hay không nói cho ngươi đối ngực đâm rất nhiều đao càng bất lợi cho thân thể khỏe mạnh?"

	"Đây là hai cái không liên quan vấn đề nguyên tắc, bất kể là ai, cho ngươi hút thuốc lá ta cũng sẽ không bỏ qua hắn!"

	Karen chú ý đến, tâm tình của ông lão bắt đầu phát sinh biến hóa, đó là một loại cấp cao cảnh giới "Nắm", quả nhiên, kết hôn càng lâu dài, diễn kỹ càng thành thạo, lão hí cốt chính là như thế tới.

	"Vậy ngươi trước đừng thả qua ngươi chính mình a, đương sơ yêu đương lúc ngươi không ít trộm cha ngươi Điểm khoán thuốc lá cho ta rút."

	Trên mặt lão nhân toát ra hồi ức cùng say mê thần sắc:

	"Khi đó ta một tháng trợ cấp cũng không đủ mua kia một bao, các đồng nghiệp đều hâm mộ chết ta. Khi đó ngươi còn giúp ta tự tay điểm thuốc lá kia mà, liền nằm ta trong ngực, dùng diêm giúp ta điểm thuốc lá, còn nói ưa thích nghe trên người ta mùi thuốc lá."

	Lão giả khóe mắt nhỏ ra một viên đục ngầu nước mắt,

	Cảm khái nói:

	"Thời điểm đó thuốc lá, thật thơm a."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.