Chương 1648 : Phạm Vạn Cổ tông, tới thì tất tru.
Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu đứng ở trước gương đồng, trước chỉnh lý cổ áo, sau chải vuốt tóc cắt ngang trán.

	Hắn đã thu được đến từ Đông hải tình báo, hai đại tộc quần đã bị phong ấn, Thập đại Tiên tông chỉ sợ không lâu liền sẽ đánh tới.

	"Đạp."

	Cất bước đi ra ngoài, dáng người oai hùng bất phàm.

	Hắc Bạch La Sát, Đinh lão chờ cao tầng sắp hàng chỉnh tề tại đại điện bên ngoài, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ Hạch Tâm đệ tử ngạo nghễ dựng ở Diễn Vũ tràng, ánh mắt đều lấp lóe chiến ý.

	Thập đại Tiên tông sớm muộn sẽ đến, bọn hắn cũng đã sớm làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	"Phi thăng Thượng giới đã có mười năm gần đây."

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Là thời điểm nói cho tất cả mọi người, phạm ta Vạn Cổ tông, tới thì tất tru!"

	"Phạm Vạn Cổ tông, tới thì tất tru!"

	Trên tông môn hạ to tiếng hò hét vang vọng thương khung.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Chiến Kỵ phong phía dưới võ đài, mấy chục cái sơn môn chầm chậm mở ra, từng cái hoàn toàn mới cơ giáp từ đường băng cất cánh, sau đó thành quần kết đội treo tại trên tông môn không.

	Trăm vạn Ma Vọng quân treo tại Tiên sơn bên ngoài, hình thành ba tầng trong ba tầng ngoài phòng ngự.

	Lúc này.

	Vạn Cổ tông toàn diện giới nghiêm.

	Đừng nói một con ruồi, dù là một sợi lông đều phiêu không đi vào.

	Quân Thường Tiếu lười đi mở ra khởi Hộ Tông đại trận, bởi vì cẩu thời điểm, cần cái này chủng đạo cụ bảo hộ, bây giờ cao tầng đệ tử số lớn đột phá Tầm Chân cảnh, nhường hắn có lòng tin đi đối mặt hết thảy.

	Túc sát chi khí bao phủ toàn bộ Tông môn, báo trước một tràng huyết chiến sắp mở màn.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, mấy trăm tên Thiên Hoa Đạo tông cường giả bay tới, trong đó mấy người còn đeo một cái quan tài.

	Quân Thường Tiếu Linh niệm phóng thích, phát hiện bên trong nằm một cỗ thi thể.

	"Chết rồi?"

	"Không có khả năng nha."

	Vài ngày trước, nhất đao thống hạ đi không có thương tới yếu hại, chỉ là lặng yên không một tiếng động cho hắn ăn vào một viên Hoàng Tuyền đan , ấn nói sớm cái kia sống, làm sao cuối cùng vẫn là chết đâu?

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu đột nhiên nở nụ cười.

	Mâu thuẫn phát triển đến không thể điều tiết tình trạng, tự nhiên nhất định phải náo ra nhân mạng, cho nên. . . Cái này Tống trưởng lão phải chết, mới có thể để cho Tiên tông có cơ hội để lợi dụng được.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Lận Thượng Nghĩa treo tại ngoài núi, cả giận nói: "Giết ta tông trưởng lão, thù này không đội trời chung!"

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vì cho Tiên tông kiếm cớ, hi sinh một tên Tầm Chân cảnh trưởng lão, các ngươi Thiên Hoa Đạo tông thật đúng là đại khí!"

	Đông hải phong ấn bố trí xong, Thập đại Tiên tông hẳn là đang trên đường tới, cho nên hắn cũng không có ý định đóng kịch.

	Huống chi.

	Cùng nghiệp dư diễn viên đối hí thực sự không có ý nghĩa.

	Lận Thượng Nghĩa biểu lộ khẽ giật mình, ánh mắt hiện lên một chút thống khổ, nhưng rất nhanh điều chỉnh tâm tính, trầm giọng nói: "Bản tọa mời Thập đại Tiên tông, bọn hắn sẽ vì ta chủ trì công đạo!"

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu thả người từ đại điện bay đến ngoài sơn môn, tiêu sái ngồi xuống, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, thuận thế dựng tại trên đùi, nói: "Sáng sớm mang cỗ quan tài đến, thực sự có chút điềm xấu."

	"Cát điềm xấu, đối với ngươi mà nói không có cái gì ý nghĩa, bởi vì. . ." Lận Thượng Nghĩa ngữ khí dần dần lạnh lùng: "Giết người thì đền mạng!"

	"Nói rất đúng." Quân Thường Tiếu nói.

	Lận Thượng Nghĩa ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ, bởi vì thanh âm không phải từ sơn môn khẩu truyền đến, mà là tại tự mình vang lên bên tai, thế là cố gắng quay đầu, lại kiến tên kia chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trước mặt, thanh âm u sâm nói: "Giết người, liền muốn đền mạng."

	Dứt lời, giơ tay lên.

	Lận Thượng Nghĩa biểu hiện ra một tên Đạo tông Tông chủ hẳn là có lực phản ứng, lấy cực nhanh tốc độ, lấy cực kỳ chật vật Thân pháp né tránh, nhưng chờ ổn định thân thể lại nhìn đi, lại thấy đối phương vẻn vẹn vò đầu, mà không phải xuất thủ.

	". . ."

	Mặt lập tức tức thành màu gan heo.

	Không đúng!

	Tự mình dù sao cũng là một tên Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, chất lượng mặc dù không có Tiên tông cường giả đủ, nhưng không nên không có chút nào phát giác, liền để tên kia tuỳ tiện cận thân a?

	"Oanh —— —— —— —— "

	Đang cân nhắc, thế đại lực trầm nắm đấm hung hăng đánh vào trên má phải.

	Pha quay chậm dưới, Lận Thượng Nghĩa trừng mắt, nghiêng miệng hoa lệ bay ra, sau đó như như đạn pháo ngã xuống tại Vạn Cổ Tiên sơn bên ngoài, cũng cuốn lên trận trận bụi đất.

	"Tông chủ!"

	Thiên Hoa Đạo tông cao tầng kinh hô, dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

	Gia hỏa này lúc nào thì xuất thủ, hoàn toàn không thấy được!

	"Ngay cả người mình đều giết, có tư cách gì làm một tông chi chủ?"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu bay xuống đi, dung nhập đầy trời bụi đất.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, táo bạo tiếng quyền điên cuồng truyền đến, phối hợp đại địa chấn động, hiện ra cực giai thị giác thể nghiệm, đồng thời cũng rung động thật sâu Thiên Hoa Đạo tông cao tầng.

	Sơ qua.

	Nổ vang kết thúc, trần ai lạc địa.

	Quân Thường Tiếu đứng ở cự đại hố sâu trước, dưới đáy Lận Thượng Nghĩa bị oanh mặt mũi bầm dập, miệng sùi bọt mép, liền liền răng cũng đều bị đánh rớt.

	Một tên Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, không có chút nào chống đỡ chi lực!

	"Phu quân. . ."

	Hoa Mân Côi cả kinh nói: "Mạnh như vậy?"

	Lúc trước trả hỏi thăm hắn lúc nào thì mới có thể đột phá, hôm nay ngay trước trên tông môn hạ mặt tuỳ tiện chà đạp Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, thực sự quá mức khoa trương!

	Treo bức nhân sinh, khinh thường giải thích.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Vạn Cổ tông có nhân đánh nhau sao?"

	"Đi, đi xem một chút!"

	Vạn Cổ Tiên sơn bên ngoài đám tán tu nghe được động tĩnh sau vội vàng chạy đến, khi thấy Vạn Cổ tông thượng không binh sĩ cùng cơ giáp thành quần kết đội hội tụ, tiện ý biết đến sẽ có đại sự phát sinh!

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, khí thế mênh mông từ đằng xa chen chúc mà tới.

	Tán tu vội vàng quay đầu nhìn lại, sau đó. . . Đều trừng to mắt.

	Trong tầm mắt, dùng Lăng Thiên Tiên tông cầm đầu cường giả lôi kéo lưu quang cực tốc bay tới, nhân số mặc dù chỉ có chỉ là mười vạn, nhưng bởi vì tất cả đều là tinh nhuệ, tu vi thấp nhất tại bảy tám chuyển trở lên, về phần Chuyển Đan cảnh càng là nhiều không kể xiết.

	Diệt cẩu.

	Bọn hắn là chăm chú.

	Bay tới Thập đại Tiên tông cường giả không chút nào giữ lại phóng thích cảnh giới, bộc phát ra uy thế hiện lên mắt trần có thể thấy, phảng phất hóa thành sóng cả sóng biển mãnh liệt từ thiên khung đè xuống!

	Các lộ tán tu dọa đến hai chân run rẩy.

	Liền cái này chủng trận thế, liền loại khí tức này, nếu như nhắm vào mình, chỉ sợ không cần ra tay liền sẽ trong nháy mắt mẫn diệt.

	Cũng may Thập đại Tiên tông lần này đến đây không phải đại động can qua giết người bình thường, bọn hắn ánh mắt cùng nhau khóa chặt Vạn Cổ tông sơn môn, tốc độ phi hành lại so vừa rồi tăng nhanh không ít!

	Đại quân áp cảnh, túc sát càng hơn.

	Nhưng mà.

	Đối mặt như thế khí thế thật lớn, Vạn Cổ tông trên dưới thái sơn băng vu trước mà mặt không đổi sắc.

	"Tới vẫn rất nhanh."

	Quân Thường Tiếu tiện tay đem nửa chết nửa sống Lận Thượng Nghĩa bắt lại, thả người bay đến trước sơn môn, tiện tay ném tại trên mặt đất, tiêu sái ngồi trên ghế.

	Trong chớp mắt, dùng Lâm Hạo Diên cầm đầu Thập đại Tiên tông Tông chủ dẫn đầu bay đến Tông môn bên ngoài, đương mắt thấy Thiên Hoa Đạo tông Tông chủ bị ngược vô cùng thê thảm, từng cái biểu hiện giận không kềm được.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ quát: "Bắt đi Thiên Hoa Đạo tông bốn tên trưởng lão, đe doạ một tỷ Huyền thạch, quả thật. . ."

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu không nhịn được đánh gãy: "Bản tọa nếu như không làm như vậy, lại thế nào cho các ngươi Thập đại Tiên tông đánh tới lấy cớ đâu?"

	Chuyện cho tới bây giờ.

	Đánh nhau ắt không thể thiếu.

	Hắn không thích đi vòng vèo, dứt khoát trực tiếp ngả bài.

	"Tốt!"

	Lâm Hạo Diên hét lớn một tiếng nói: "Vạn Cổ tông tự tiện giam hắn tông trưởng lão, đây là Đệ nhất tông tội, đe doạ Lâm tông chủ một tỷ Huyền thạch, đây là đệ nhị tông tội, xoá bỏ Tống trưởng lão, đây là thứ ba tông tội. . ."

	"Bang —— —— —— —— "

	Kiếm quang hiển hiện, đầu người lăn xuống.

	Quân Thường Tiếu cầm kiếm mà lên, một chân giẫm tại Lận Thượng Nghĩa nhấp nhô trên đầu, lãnh đạm nói: "Trong thiên địa này không ai có thể định ta Quân Thường Tiếu tội!"

	"Nếu có, lại giết chi!"

	Nguyên bản mang theo một chút xíu Sa điêu khí tức, tại sáu chữ phủ lên hạ trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Tông môn bên trong, đệ tử gầm thét chấn động thiên khung.
Kết chương.