Chương 125: Ác nhân



	"Vì cái gì!" Lý Hỏa Vượng cái kia thanh âm lạnh lùng lại lần nữa ở trong phòng quanh quẩn.

	"Những cái kia tự ngược cuồng đem ngươi đều dằn vặt thành như vậy, ngươi thế mà còn đang giúp những ác nhân kia tới đối phó ta! Vì cái gì!"

	"Ta đều nói mang ngươi rời khỏi địa phương quỷ quái này, ta đối với ngươi còn chưa đủ tốt sao? Ngươi đến cùng có hay không trái tim! Vẫn là nói ngươi ở đây bốn năm, triệt để bị những thứ này ác nhân triệt để đồng hóa!"

	"Ha ha. . ." Đối mặt Lý Hỏa Vượng nói lấy những lời này, Anh Tử bỗng nhiên nở nụ cười.

	Ở trong tiếng cười thấp giọng, Anh Tử chậm rãi ngẩng đầu lên.

	Đây là Anh Tử lần thứ nhất cùng Lý Hỏa Vượng đối mặt, mặt của nàng một bên cười lấy một bên chậm rãi chuyến hạ nước mắt.

	Anh Tử cặp kia màu nâu nhạt trong đồng tử, tràn ngập lấy giống như như thực chất cừu hận.

	Trong mắt loại kia cừu hận là như thế cực hạn, thế cho nên nàng phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nhào tới, đem Lý Hỏa Vượng ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

	Lý Hỏa Vượng vào giờ khắc này mới hiểu được qua tới, Khương Anh Tử vì cái gì luôn luôn xưa nay không cùng bản thân đối mặt, bởi vì nàng sợ bản thân sẽ nhịn không được động thủ.

	Hầu như cũng ngay lúc đó, hai cuốn « Đại Thiên Lục » nhanh chóng trên mặt đất trải rộng ra.

	Một bên xé rách da thịt của bản thân, một cái cắt đứt bản thân đầu ngón tay, hai bên ở trong nháy mắt này khai hỏa.

	Ở « Đại Thiên Lục » gia trì xuống, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy bản thân bị lột bỏ tới da thịt, ở trên không nhanh chóng khuếch trương, giống như một tấm lưới đồng dạng, hướng về phía trước đánh tới.

	Toàn bộ nổ tung, biến thành trường cốt trùy huyết sắc đầu ngón tay bị Lý Hỏa Vượng da thịt nhanh chóng bao trùm, vô lực rơi trên mặt đất.

	Nhìn đến trên mặt đất đồ vật, Khương Anh Tử đứng máy phản ứng qua tới, hai bên đều dùng đều là « Đại Thiên Lục » công kích, đồng tông đồng nguyên.

	Nghĩ muốn giết đối phương, chỉ có so với đối phương hiến tế càng nhiều.

	"Phốc xì" một tiếng, không chút do dự Khương Anh Tử chân phải toàn bộ bị tháo xuống, ném tới Đại Thiên Lục bên trên.

	Theo lấy trên thẻ tre màu đỏ đặc thù văn tự bò đầy chỉ kia chân gãy, nhạy bén Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt cảm giác được tê dại da đầu.

	"Không được! Có trọng đại nguy hiểm! !"

	Lý Hỏa Vượng ngay lập tức nhanh chóng lui lại, từ trong phòng nhảy đến bên ngoài hang động đá vôi.

	Liền ở gãy tay gãy chân Khương Anh Tử bước đi tập tễnh từ trong phòng mới vừa đuổi theo ra đến thời điểm, tiếng chuông chói tai bỗng nhiên vang lên.

	Nàng chưa kịp làm ra bất kỳ cử động nào, một vị do rất nhiều đường nét hình thành Du lão gia nhanh chóng từ dưới đất xuyên qua.

	Anh Tử liều mạng vùng vẫy, cũng vẫn là khiến Du lão gia xuyên qua nửa người.

	Nửa người trong nháy mắt mất đi tri giác Khương Anh Tử tầng tầng rơi trên mặt đất, nhưng là nàng cũng không có từ bỏ, cắn lấy răng liều lĩnh vùng vẫy liền muốn đứng lên.

	Một giây sau, khi một thanh trường kiếm sắc bén dán lên cổ của nàng thì, thắng bại đã phân.

	Lý Hỏa Vượng cũng không có lập tức động thủ, ngược lại là nhìn chằm chặp Anh Tử khuôn mặt.

	Cơ hồ là cắn hàm răng nói đến: "Vì cái gì! Ta muốn biết vì cái gì! Áo Cảnh giáo có phải hay không cầm ngươi thân nhân nghiêng bức hiếp ngươi!"

	"Cộc cộc cộc" Lý Hỏa Vượng nghe đến chu vi truyền tới tiếng bước chân, trong động Áo Cảnh giáo chúng rất hiển nhiên nghe đến âm thanh gì.

	Khi Lý Hỏa Vượng vừa mới chuyển qua thân tới, liền nhìn đến Thủ Tam đang tại hướng về bên này tiếp cận tới.

	"Ngươi cảm thấy như vậy có ý tứ sao? Lặp đi lặp lại nhiều lần làm trái lời hứa! Nhất định muốn mệnh lệnh Anh Tử tới đối phó ta! Có bản lĩnh ở trước mặt tới a!"

	Lúc này Lý Hỏa Vượng đã triệt để đối với toàn bộ Áo Cảnh giáo chán ghét tới cực điểm, những thứ này lật lọng, âm hiểm xảo trá tự ngược cuồng.

	Nhưng tiếp xuống Thủ Tam biểu tình lại ra ngoài Lý Hỏa Vượng dự kiến, hắn cháy đen trên mặt mang lên một ít nghi hoặc.

	"Không biết ngươi chỗ nói chuyện gì. Lão phu cũng không hạ lệnh Nhĩ Cửu động thủ, trên thực tế ra tay với ngươi đối với chúng ta không những không cái gì chỗ tốt, trái lại vẫn là tương đối nguy hiểm một sự kiện."

	"Ngươi còn đang gạt ta! Bằng chứng đặt ở trước mặt, ngươi còn đang gạt ta!"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng biểu thị không tin thời điểm, một đạo giọng nữ đường đột chen vào.

	Lý Hỏa Vượng mạnh mà vừa quay đầu lại, cúi đầu nhìn hướng lấy Khương Anh Tử.

	Vị này thiếu nữ y nguyên nằm rạp trên mặt đất, dùng cái kia ánh mắt âm độc nhìn chằm chặp Lý Hỏa Vượng.

	"Ha ha. . . Ngươi trước đó không phải hỏi ta là vì cái gì sao? Tốt, ta tới nói cho ngươi vì cái gì." Anh Tử cắn nghiến răng mà nhìn chằm chằm vào lấy Lý Hỏa Vượng mắt nói đến.

	Anh Tử trút bỏ tới trên người áo choàng, đem cái kia tàn tạ thân thể bại lộ trong không khí.

	"Bởi vì ngươi giết cả nhà của ta! Ta tất cả mọi thứ ở hiện tại gặp trắc trở đều là nhờ ngươi ban tặng!"

	Lý Hỏa Vượng đầu tiên là cảm giác được cực độ hoang đường, ngay sau đó liền cho rằng nữ nhân trước mắt triệt để điên.

	Anh Tử dùng ngón tay run rẩy còn chỉ một vòng bốn phía lên tới nhóm Áo Cảnh giáo chúng.

	"Ngươi luôn nói bọn họ là ác nhân, nói bọn họ là không có nhân tính súc sinh, nhưng là ở trước mặt ngươi, bọn họ căn bản không cách nào so sánh được!"

	Anh Tử dùng cái kia dần dần thanh âm khàn khàn khàn cả giọng kêu gào."Bốn năm trước, liền là ngươi giết toàn bộ thị trấn người! Toàn trấn người hơn mười ngàn nhân khẩu! Đều bị ngươi giết sạch, ở trước mặt ngươi, bọn họ làm những cái kia đáng là gì ác nhân! Bọn họ không xứng!"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trên đầu phảng phất bạo một khỏa tiếng sấm.

	"Không, tuyệt đối không thể! Ta cùng các ngươi những thứ này rác rưởi không đồng dạng! Ta là người tốt!" Lý Hỏa Vượng theo bản năng phản bác đến.

	"Ha ha ha! ! Ngươi người tốt, đúng! Ngươi là người tốt!" Anh Tử dùng tay run rẩy chỉ lấy Lý Hỏa Vượng mặt điên cuồng cười lớn.

	"Bán đậu hũ bà bà, ta sát vách liền chọn đồ vật đoán tương lai đều không có nắm hài tử, còn có cha ta mẹ ta! ! Mắt nháy đều không nháy mắt một thoáng tất cả đều bị ngươi giết sạch! Kết quả là ngươi lại nói ngươi là người tốt!"

	Nhìn lấy nàng ánh mắt kia hận ý kiên định như vậy, Lý Hỏa Vượng trong lòng sinh ra một tia dao động.

	Lý Hỏa Vượng cố gắng tìm kiếm ký ức của bản thân, lật khắp bốn năm trước ký ức, phát hiện bản thân căn bản không có xuyên qua, bản thân cũng không có phát bệnh.

	Ký ức sâu nhất một việc chính là bản thân đi tham gia đại hội thể dục thể thao, cùng những người khác cùng nhau ở náo nhiệt bãi tập vung vẩy lấy mồ hôi.

	"Không, ta không có! Căn bản không có khả năng! Bốn năm trước ta căn bản là còn không có xuyên qua tới. . . Sao?"

	Lý Hỏa Vượng đột nhiên nhận ra được cái gì.

	Cảm giác được Lý Hỏa Vượng trong thanh âm một tia dao động, Anh Tử biểu tình bỗng nhiên một dữ tợn, nàng bàn tay kia nhẹ nhàng, một thanh mỏng như cánh ve màu bạc phiến lá bay ra.

	Mới vừa dùng hai ngón tay kẹp lấy phiến lá, theo lấy trên cổ trường kiếm mạnh mà một kéo, Khương Anh Tử thân thể trong nháy mắt cứng đờ.

	Máu tươi màu đỏ từ Anh Tử chỗ cổ phun ra ngoài, thân thể nàng rất nhỏ lay động mấy lần sau, mềm nhũn ra tê liệt trên mặt đất.

	Mấy hơi qua sau, Lý Hỏa Vượng phảng phất mới phản ứng tới đồng dạng, vội vàng nhào tới, hai tay run rẩy đem đối phương ôm vào trong ngực, dùng tay che lấy nàng trào máu cổ, lấy ra Nhuận Huyết đan liền hướng trong miệng nàng lấp đầy.

	"Ngươi đừng chết! Không cho phép ngươi chết! Ngươi cho ta đem lời nói rõ ràng ra! Cái này đến cùng chuyện gì xảy ra!"

	"Ho. . . Người tốt. . ." Anh Tử nhìn lấy hai tay ôm lấy bản thân Lý Hỏa Vượng, trên mặt lộ ra nụ cười cực độ chế nhạo."Người tốt. . ."

	Tay của nàng vô lực mềm nhũn ra, đồng tử dần dần tan rã.

	Lý Hỏa Vượng hô hấp lúc này có chút loạn, hắn ôm lấy Anh Tử thi thể đứng lên tới, hướng về phía chu vi nhóm Áo Cảnh giáo chúng hô to: "Chơi đủ chưa! ! Các ngươi đến cùng muốn làm gì! Các ngươi những thứ này tàn nhẫn quỷ dị máu tanh người điên! Nghĩ muốn tâm tố trực tiếp cướp a! Gạt ta có ý tứ sao? !"

	Một bên Thủ Tam nghe Lý Hỏa Vượng nói lời này, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm.

	"Nhìn tới ngươi coi là thật quên đi bốn năm trước chuyện cũ, bốn năm trước ngày ấy, ngươi xác thực đồ toàn bộ thị trấn, vô luận nam nữ già trẻ gặp người liền giết, toàn bộ thị trấn máu chảy thành sông."

	"Chúng ta mắt thấy Hỉ trưởng lão không vừa mắt ra mặt ngăn cản, ngươi ngược lại chạy đến chúng ta nơi này tới đại náo một trận, đâm hư không ít Thập Tự miếu, chúng ta phế tốt một phen công phu mới đem ngươi đưa đi."
Kết chương.