Chương 750 : Như tại hôm qua.
Trương Lâm Xuyên không biết sao đổi diện mục, đây là Khương Vọng trước đó cũng không biết.

	Nhưng bộ dạng này diện mạo, hắn đã nhớ được rõ ràng, sẽ không lại quên.

	Đương nhiên, vừa mới gặp được này thần bí nhân, người kia lời nói, Khương Vọng cũng sẽ không toàn bộ tin tưởng.

	Trong đó chân tướng như thế nào, còn cần nghiệm chứng.

	Bất quá người kia nhắc tới, Vô Sinh Giáo hiện tại đang Ung quốc hoạt động.

	Phong Lâm thành đình trệ lúc, Bạch Cốt đạo Nhị trưởng lão Lục Diễm từng hát Bạch Cốt vô sinh ca, Bạch Cốt Tôn Thần để mà định ra Trang Thừa Càn tử kỳ kinh khủng bổn nguyên thần thuật, tên là Vô Sinh Kiếp.

	Vô Sinh Giáo cái tên này, rất rõ ràng liền phát nguyên tại Bạch Cốt đạo.

	Theo vừa mới này thần bí nhân theo như lời, Vô Sinh Giáo là Trương Lâm Xuyên sáng lập.

	Cũng không biết là Trương Lâm Xuyên một mình tự lập môn hộ, hay là thống hợp Bạch Cốt đạo vốn có thế lực, mới hình thành Vô Sinh Giáo.

	Nếu đúng người sau, như vậy Trương Lâm Xuyên thực lực, thật sự muốn một lần nữa ước lượng, bởi vì hắn ít nhất áp đảo thiên sinh Minh Nhãn, Ngoại Lâu đỉnh điểm Lục Diễm.

	Vô Sinh Giáo ra đời tại Bạch Cốt đạo huỷ diệt sau đó, bởi vậy có thể thấy được, Trương Lâm Xuyên là ruồng bỏ Bạch Cốt thánh chủ chủ đạo người, hoặc là ít nhất quả thật chủ đạo người một trong.

	Khương Vọng hiện tại muốn nhất biết rõ ràng một chút đúng vậy, Trương Lâm Xuyên là dùng phương pháp gì, triệt để thoát khỏi Bạch Cốt Tôn Thần, do đó hoàn thành phản bội, khác lập mới giáo? Hoặc là nói hắn có hay không triệt để thoát khỏi Bạch Cốt Tôn Thần?

	Trang Thừa Càn thoát khỏi Vô Sinh Kiếp ảnh hưởng, là bồi dưỡng, ảnh hưởng tới một cái khác "Tự ta" điền kiếp.

	Trương Lâm Xuyên không phải Bạch Cốt đạo tử, cũng không có trúng Vô Sinh Kiếp, tương đối không có nhận cường đại như vậy trói buộc. Tựa như Khương Vọng cũng sử dụng qua Bạch Cốt bí thuật, nhưng là loại này trình độ nhiễm, đều bị Trang Thừa Càn vô thanh vô tức lau đi một dạng.

	Từ góc độ này mà nói, thoát khỏi Bạch Cốt Tôn Thần cũng không phải là hoàn toàn không thể đuổi kịp việc khó.

	Bạch Cốt Tôn Thần không phải không thể đánh bại, Trang Thừa Càn đã chứng minh điểm này.

	Mà "Vô Sinh Giáo" cái tên này, cho Khương Vọng rất nhiều tin tức.

	Tại đáy nước ma quật, Trang Thừa Càn biểu lộ một trong những mục đích, chính là đem Bạch Cốt Tôn Thần ném đi thần tọa.

	Làm Bạch Cốt đạo phản đồ Trương Lâm Xuyên, có lẽ cũng có giống nhau dã vọng hắn thậm chí có khả năng tại thử nghiệm cướp Bạch Cốt Tôn Thần thần lực. Bằng không vì sao khác tổ mới thế lực, muốn dùng vô sinh vì danh?

	Nhưng Trương Lâm Xuyên nhất định không biết, Bạch Cốt Tôn Thần đã quét sạch hàng thế lớn nhất trở ngại. Bạch Cốt đạo thai hoặc là lúc này đã giáng sinh tại hiện thế nào đó xó xỉnh

	Đi lại tại Văn Khê huyện thành trên đường phố, Khương Vọng thật lâu trầm mặc.

	Hắn đột nhiên phát hiện mình, trong lúc vô tình luôn luôn đều tại dùng Trang Thừa Càn đối phó với Trương Lâm Xuyên so với. Có lẽ là bởi vì hai người kia đều tại đối mặt Bạch Cốt Tôn Thần quá trình trung lấy được ưu thế nguyên nhân, đưa đến lúc này ở trong lòng hắn, Trương Lâm Xuyên nguy hiểm đã cực độ cất cao. Không hề chỉ là một cái chỉ có thể dựa vào đánh lén giết chết Ngụy Khứ Tật nội phủ cường giả.

	Trương Lâm Xuyên Vô Sinh Giáo tại Ung quốc hoạt động, có thể là bởi vì vừa mới kết thúc không lâu quốc chiến. Loại này trong đống người chết sự tình, từ trước đến giờ là Bạch Cốt đạo chỗ quen thuộc. Nhưng cũng không thể loại bỏ khác âm mưu

	Hắn cũng không tính thuận theo vừa mới thần bí nhân kia tâm ý, Vô Sinh Giáo sự tình còn muốn trước thả vừa để xuống.

	Đã giết Trương Lâm Xuyên tạm thời đã là không thể nào, vậy thì hay là khiến tất cả trở về quỹ đạo, trọng thập hắn đặc ý tới chỗ này mục đích.

	Bất quá, tại vừa mới này nảy lòng tham ngoài sau đó, Khương Vọng quyết định càng cẩn thận một ít.

	Lúc này Thuận An phủ, có Ung quốc thượng tầng lực lượng, có tương đối khắc chế Mặc gia môn đồ, còn có Vô Sinh Giáo, có cái kia đẩy lấy Trương Lâm Xuyên bộ dạng thần bí người ám lưu chuyển dời.

	Nhất định phải rất đem khống, mới có thể an ổn đạt thành mục đích.

	Chuyển vào một điều hẻm nhỏ, lại lúc đi ra, nón tre cùng hắc bào cũng đã thu vào trữ vật hạp, tốt xấu cũng là hoa bạc "Mua", có lẽ sau này còn muốn dùng.

	Cũng không biết Ngụy Bá Phương, Gia Cát Tuấn tại Linh Không Điện làm được như thế nào, hai cái đại sâu mọt có hay không đem Linh Không Điện đục rỗng

	Thành quốc kia một lần nâng đỡ, Khương Vọng chẳng qua là rảnh rỗi rơi một tử, không hề rất coi trọng, cho nên ý niệm chẳng qua là sơ sơ xoay chuyển liền nhảy qua.

	Căn cứ hắn mấy ngày qua sưu tập tin tức, Thanh Vân Đình cơ hội, ngay tại trước mắt

	Uy Ninh Hầu Tiêu Vũ ba trăm tuổi sinh nhật, hấp dẫn vô số tân khách.

	Vị này lâu dài tại quân lữ lão Hầu gia, vô luận danh, tước, tu vi, đều là Thuận An phủ hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

	Lại là ba trăm tuổi sinh nhật như vậy Đại Nhật tử, tới chơi người nối liền không dứt, tự là có thể đoán được sự tình.

	Uy Ninh Hầu phủ xây tại Thuận An phủ thông ý huyện thành ngoài thành, chiếm diện tích rất rộng, nghiễm nhiên một cái thành nhỏ. Mỗi ngày lui tới vận chuyển cuộc sống vật liệu đoàn xe, cơ hồ là nối liền không dứt.

	Giờ này khắc này, Hầu phủ ngoài cửa tặng quà đội ngũ, bài xuất vài dặm.

	Khương Vọng chính ở trong đó.

	Hiện tại thân phận của hắn, chính là cửu dư huyện Khê Vân Kiếm Tông đơn truyền đệ tử tại Tùng Hải.

	Khê Vân Kiếm Tông đã sớm suy sụp, môn nội công pháp thất lạc được đại khái, truyền tới tại Tùng Hải thế hệ này, mấy có lẽ đã tại tiêu vong giáp ranh.

	Năm xưa thời điểm, cũng tới Uy Ninh Hầu phủ đã làm khách. Đương nhiên, cái gọi là "Làm khách", đơn giản chính là tặng lễ, tại tiệc cơ động ngồi ngồi, liền chủ nhân chính mặt cũng không nhìn thấy.

	Lúc đến nỗi nay, thuộc về còn có tư cách vội tới Uy Ninh Hầu chúc thọ (Hầu phủ qua lại lễ sổ ghi chép trên còn nhớ tên), nhưng đã cầm không ra cái gì ra dáng thọ lễ giai đoạn.

	Khương Vọng nguyện thay kia làm phiền, tự móc tiền túi, giúp bọn hắn đưa một lần lễ.

	Chân chính tại Tùng Hải, bây giờ còn đang nào đó vô danh trong sơn động tù ở. Khương Vọng dùng một bộ Linh Không Điện kiếm điển cùng hắn đạt thành giao dịch, mượn thân phận của hắn một chút. Vì phòng bị hắn cầm chỗ tốt lại nhảy ra chuyện xấu, cũng làm một ít phòng bị biện pháp. Đợi đến sự tình hoàn thành, tự sẽ đi thả hắn rời đi.

	Khê Vân Kiếm Tông đơn truyền đệ tử tại Tùng Hải, là một cái phi thường thân phận thích hợp.

	Vị này tuổi trẻ tu sĩ tu hành phi thường khắc khổ, tại hắn duy nhất sư phụ sau khi chết, lại càng hàng năm bế quan, hướng về phía mấy quyển tàn phổ khổ tu không ngừng.

	Đổi lại mà nói, chính là ngoại giới không có người nào nhận thức hắn. Chỉ sợ tại cửu dư huyện, cũng chỉ là cái mơ hồ còn có tên tồn tại, nhưng không có mấy người quen biết trạng thái.

	Càng đừng nói tại đây Uy Ninh Hầu phủ rồi. Hô to một tiếng tại Tùng Hải, sợ rằng mười người bên trong mười cái cũng không nhận ra.

	Thanh Vân Đình tại Văn Khê huyện, Khương Vọng lại xa xôi chạy tới ở vào thông ý huyện Uy Ninh Hầu phủ, đương nhiên không phải chạy sai lầm rồi địa phương. Mà là bởi vì Thanh Vân Đình cũng nhất định sẽ tới Uy Ninh Hầu phủ chúc thọ.

	Khách quan tại trực tiếp tới cửa, tại Uy Ninh Hầu phủ bắt đầu qua lại, không thể nghi ngờ là một cái càng không dễ dàng để người ta lên phòng bị tuyển chọn.

	Dài dòng đội ngũ di động khó khăn, Khương Vọng có đầy đủ kiên nhẫn, một bên đợi chờ, một bên lặng lẽ vận chuyển đạo nguyên.

	Trên mặt bị đánh qua dấu vết nhưng thật ra đã tiêu trừ, nhưng là không ngại hắn tiếp tục thử nghiệm nhận thức đương thời chân nhân đạo nguyên vận dụng phương thức —— kết quả hoặc là phí công, nhưng nếu có thể có vạn nhất thu hoạch, tức là lớn lao chuyện may mắn.

	Thành công có đôi khi chính là vô tận phí công trung giãy dụa ra một chút khả năng.

	Chính lặng lẽ nhận thức, một tiếng từ xa đến gần ưng lệ, chấn động đám người.

	Những... thứ kia ghé tai thì thầm âm thanh nhất thời dừng lại rồi, lại đang sau một khắc, chợt sôi trào lên.

	Khương Vọng theo đám người tụ tập ánh mắt ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy một con màu đen cự ưng đứng hàng không mà đến, chừng hai cái thành nhân, lợi trảo như câu. Lông cánh triển khai, quăng xuống lớn như thế một mảnh âm ảnh. Mỗi một chi ưng vũ, cũng như giống như cương đao.

	Mà cự lưng chim ưng trên, đứng thẳng một cái mặt che huyền thiết mặt nạ, lưng treo xích đồng phương rương chân không nam tử.

	Không cần nghe những người khác nghị luận dồn dập.

	Khương Vọng trong lòng đã một cách tự nhiên xuất hiện một cái tên ——

	Mặc gia nhân vật thiên tài, Mặc Kinh Vũ!

	Hắn so với những người này, sớm hơn nhận thức hắn.
Kết chương.