Chương 397: Bán Tiên



	"Tám thành? ! Đây chẳng phải là lật một phen?" Nghe đến Quỳ Tam Kim thù lao, Lữ Tú Tài chảy nước miếng đều nhanh muốn chảy xuống.

	Nhưng liền ở hắn mới vừa mở ra miệng chuẩn bị đáp ứng thì, lại lập tức tỉnh táo lại.

	Người một nhà biết chuyện nhà mình, loại này trúng tà sự tình, đi theo sư phụ bản thân một đường đi tới, hắn cũng đã gặp không ít việc đời, trong đó có lợi hại cũng có không lợi hại như vậy.

	Mặc dù sư phụ cùng bản thân nói qua, cái này năm viên đồng tiền có thể chém ma, nhưng bản thân cũng chưa từng làm a.

	Nhìn đến Lữ Tú Tài một mặt xoắn xuýt, Quỳ Tam Kim lập tức thất vọng thở dài một hơi. "Thôi được, ta không trách ngươi, cũng thế, loại chuyện này xác thực không phải người bình thường có thể làm được."

	Bị đối phương như thế một kích, Lữ Tú Tài lập tức đầu óc nóng lên, "Mẹ nó, làm đi! Người chết treo hướng lên trời, không chết vạn vạn năm, ta Lữ gia sẽ sợ cái này? Lý Hỏa Vượng được, dựa vào cái gì ta không được?"

	Hơn nữa vạn nhất thật đấu không lại, dựa vào năm viên đồng tiền kia, chạy trốn hẳn là không có vấn đề.

	"Tốt! Lữ lang rộng thoáng! Ta kính ngươi một ly! !"

	Lữ Tú Tài lập tức học lên cái kia Bình thư trong chuyện xưa cử động, giả vờ không thèm để ý chút nào đem rượu trong tay hướng về trên bàn vừa để xuống

	"Đừng vội uống rượu! Chờ ta lại chém tà ma, lại cùng Quỳ gia ngươi chậm rãi uống!"

	Lữ Tú Tài dáng vẻ tràn đầy tự tin kia, lập tức thắng được Quỳ Tam Kim ngón cái, cái này khiến trên mặt hắn càng thêm đắc ý.

	Quá khứ Lý Hỏa Vượng hưởng thụ đến đãi ngộ, bản thân cũng có thể hưởng thụ đến, quả nhiên rất không tệ.

	"Vậy thì tốt, Lữ lang, chúng ta lúc này đi!"

	Khi đến trên xe ngựa, một mặt không thèm để ý Lữ Tú Tài trong lòng lại lo lắng bất an, hắn không ngừng nhớ lại, lúc đầu gặp đến tà ma nguy hiểm thì, Lý Hỏa Vượng là ứng đối như thế nào.

	Nhưng nghĩ thật lâu, hắn lại tìm không thấy nửa điểm hữu dụng, quá khứ chỉ cần vừa gặp phải nguy hiểm, cái kia lão cốt đầu đều là mang lấy bản thân chạy còn nhanh hơn thỏ, thực sự không có địa phương chạy, cũng đem bản thân cứng rắn nhét vào phía dưới xe ngựa, không để cho bản thân ra tới.

	Ở Lữ Tú Tài trong oán giận, xe ngựa cũng đến địa phương, chờ hắn xuống ngựa ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện bản thân đây là ra khỏi thành.

	Chu vi gian phòng một mảnh đen kịt, cũng không biết là nơi nào, bất quá Ngân Lăng thành phụ cận, cũng đơn giản liền là mấy cái thôn trang lên.

	Xe ngựa phía trước là một chỗ khí phái cửa đại trạch, nhìn lên người ở bên trong thân phận không tầm thường.

	"Tới, Lữ lang, ngươi đi theo ta đi, cố chủ liền ở nơi này." Quỳ Tam Kim nói lấy liền đi gõ cửa.

	Một tiếng kẽo kẹt cửa mở ra, một cái lớn tuổi lão hán nâng lấy đèn lồng liền nhô ra thân thể tới.

	Hắn nhìn đến Quỳ Tam Kim mặt sau, vội vàng chào hỏi hai người trước vào chỗ ở, tựa hồ rất sợ có đồ vật gì đó theo vào tới.

	"Tam Kim, vị này là. . . ."

	"Phương bá, ngài yên tâm, người này là huynh đệ ta, không phải người bình thường, cùng qua Tiên Nhân học qua thần thông!"

	Thấy lão hán kia chần chờ quan sát bản thân, Lữ Tú Tài ho nhẹ một thoáng, đem một tay cõng lên sau lưng, học lấy Lý Hỏa Vượng giả bộ một mặt lạnh lùng.

	"Tam Kim!" Nghe đến chắc nịch âm thanh vang lên, Lữ Tú Tài vừa nghiêng đầu, liền nhìn đến một đám nam nhân hướng về bản thân nghênh đón.

	Đứng ở trong đám người trung ương nhất, là một cái to con mập mạp, mặc dù mặc lấy gấm lụa, ngực treo phật châu, một bộ viên ngoại trang điểm.

	Nhưng hắn bộ dáng lại đầy mặt dữ tợn, cùng quần áo trên người hắn phi thường không hợp.

	Lân cận những người khác đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, từng cái hung thần ác sát, nếu không phải là tòa nhà này phụ cận còn có cái khác nơi ở, Lữ Tú Tài cho rằng bản thân rơi vào ổ thổ phỉ.

	Quỳ Tam Kim nhìn đến bọn họ, lập tức thấp một cái đầu, vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

	Nhìn lấy bọn họ ở nơi đó nói nhỏ nói gì đó, Lữ Tú Tài trong lòng lập tức có chút không chắc. "Quỳ gia những huynh đệ này đến cùng là lai lịch thế nào, cảm giác làm sao không nghĩ là làm sinh kế đứng đắn."

	Cái này nhân sinh không quen, lại tăng thêm lại là buổi tối, Lữ Tú Tài đều có chút hối hận tới nơi này.

	Nói một hồi, cái kia Quỳ Tam Kim mang lấy cái kia cao lớn mập mạp đi tới Lữ Tú Tài phía trước. "Lữ lang, vị này là Triệu gia, bị tà ma quấn lấy chính là con của hắn."

	Ngửa đầu nhìn lấy cái kia không giận tự uy khuôn mặt, Lữ Tú Tài mở miệng vừa mới chuẩn bị nói chút gì, bỗng nhiên hắn nhìn đến phía trước vị này Triệu gia hai tay vững vàng nắm lấy tới, cực kỳ thành khẩn nói: "Lữ bán Tiên, còn mời ngươi cứu ta đứa con kia a! Hắn thế nhưng là chúng ta lão Triệu gia dòng độc đinh a!"

	"Dễ nói, dễ nói." Cảm giác được đối phương đối với bản thân tôn kính Lữ Tú Tài trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, hắn thích loại này bị người khác khẩn cầu cảm giác, cái này khiến hắn cảm giác được bản thân rất lợi hại.

	"Lữ bán Tiên, việc này không nên chậm trễ, ngươi mau tới, con ta đều nhanh chống không được." Triệu Thiên Hổ kéo lấy Lữ Tú Tài liền hướng về trong nhà đuổi.

	Toàn bộ chỗ ở rất sâu rất lớn, Lữ Tú Tài đều có điểm chuyển choáng. "Mẹ nó, chờ sau này ta cũng muốn mua cái chỗ ở lớn như vậy!"

	Liền ở Lữ Tú Tài nghĩ như vậy thời điểm, hắn bị lôi đến một chỗ nhà một tầng phía trước ngừng lại, trong phòng không có đốt đèn, nhìn lên cùng không có người đồng dạng.

	"Lữ bán Tiên, con ta liền tại bên trong, chỉ cần ngươi có thể cứu tốt hắn, chuyện gì cũng dễ nói!"

	Lữ Tú Tài cẩn thận mà nghe ngóng, phát hiện âm thanh gì đều không có, trong lòng không khỏi thấp thỏm. "Triệu gia, bên trong phòng này liền con trai ngươi một người a?"

	"Đó là đương nhiên liền hắn một cái, còn có thể có mấy cái, hai cái thư đồng đều bị hắn cho xé! !" Triệu Thiên Hổ mang lấy một đám người xô đẩy lấy Lữ Tú Tài hướng cửa đi.

	"Triệu gia, đừng vội a! Ngươi trước muốn nói cho ta biết cái này đến cùng là cái gì tà ma a! Cái này tà ma có lợi hại hay không a? Hắn? Nó là công là mẫu a?"

	Không đợi Lữ Tú Tài đạt được đáp án, khóa lại cửa chính đột nhiên mở ra, hắn liền bị trực tiếp đẩy vào.

	Tiếp một khắc, phanh một tiếng, cửa đóng lại.

	"Đừng đóng cửa a! Các ngươi đây là làm gì! Ta lại không chạy! ! Mở cửa nhanh!" Lữ Tú Tài lo lắng không ngừng dùng tay đập đánh lấy cửa gỗ, nhưng mà lại không có nửa điểm phản ứng.

	"Đắc đắc đắc đắc đắc ~" một trận quái dị run rẩy âm thanh khiến Lữ Tú Tài toàn thân nổi da gà ứa ra.

	Hắn run rẩy xoay người lại, hốt hoảng hướng về trong bóng tối, giơ lên trong tay năm viên đồng tiền.

	Trong phòng u ám tựa hồ có đồ vật gì đó đang nhảy một cái nhảy một cái, nhưng hắn xem đến không rõ ràng lắm.

	Tới đều đã tới, thời điểm này nói cái khác đã vô dụng, Lữ Tú Tài nâng lên dũng khí, đối lấy trong bóng tối lớn tiếng uy hiếp nói: "Ngươi cái này nho nhỏ tà ma đừng không biết tốt xấu a! Sư phụ ta là Lý Hỏa Vượng! Ngươi nếu là dám đụng đến ta, hắn sẽ không tha ngươi!"

	Lữ Tú Tài uy hiếp ở trong phòng qua lại quanh quẩn, thấy không bất cứ dị thường nào sau, cái này khiến hắn hơi bình tĩnh một ít.

	"A, cái này có cái gì a, cái này có. . ." Lữ Tú Tài cắn chặt hàm răng, hai tay nâng lấy đồng tiền hướng về trong phòng đi tới.

	Tìm tòi một hồi, Lữ Tú Tài phát hiện nơi này hẳn là một cái phòng ngủ, đến nỗi cái kia Triệu gia con trai duy nhất hắn tìm nửa ngày vẫn là không có tìm được.

	"Cái này không thể được, quá tối, phải đốt lên đèn dầu tới." Lữ Tú Tài tìm tòi hướng về bên cạnh bàn tới gần, đèn dầu bên cạnh vừa vặn thả một cái dao đánh lửa.

	Theo lấy Lữ Tú Tài dùng dao đánh lửa hai bên không ngừng ma sát, điểm điểm đốm lửa nhỏ không ngừng bốc lên, bỗng nhiên một khỏa đốm lửa nhỏ nhảy ở cái kia ngâm đầy dầu trơn bấc đèn bên trên, đèn dầu hoa một thoáng sáng.

	Đúng lúc này, Lữ Tú Tài vừa vặn nhìn đến, một trương cực kỳ dài nhỏ trắng bệch gương mặt cách lấy ánh lửa, cùng bản thân bốn mắt nhìn nhau.

	"A a a a! ! !"
Kết chương.