Chương 266 : Điều Tra.
Aaron nhìn cái kia một viên kén tằm, con mắt trong nháy mắt trở nên thuần trắng.

	"Xác thực là một cái 'Dũng' con đường Phi Nhân tồn tại để lại vật. . ."

	"Thế nhưng. . ."

	Hắn ánh mắt phảng phất đâm thủng trùng kén, nhìn thấy trong đó một con biến hóa một nửa nửa trùng nửa người quái vật.

	Con quái vật kia có tàm như thế thân thể, đầu lại là nhân loại dáng dấp, hai mắt một mảnh màu nâu, bộ mặt bắp thịt cực kỳ dữ tợn.

	"A!"

	Bên trong phòng tiếp khách, Aaron cố ý kêu thảm một tiếng, che hai mắt của chính mình.

	"Green, ngươi thế nào?"

	Halsey liền vội vàng tiến lên một bước, cảnh giác nhìn chằm chằm 'Người Kén' .

	'Người Kén' sừng sững bất động, chỉ là trong ánh mắt mang theo một tia cười nhạo.

	"Ta không có chuyện gì. . ."

	Aaron vung vung tay, trước tiên cảm ơn Halsey, vừa nhìn về phía 'Người Kén' : "Cái này xác thực là một cái Phi Nhân để lại vật, nhưng nó bên trong ẩn chứa mãnh liệt tinh thần ô nhiễm!"

	Trên thực tế, ở xác thực sau khi, hắn liền chuẩn bị bắt xuống cái này để lại vật.

	Mãnh liệt đến đâu tinh thần ô nhiễm cùng dấu ấn, đối với 'Hư vọng chi linh' mà nói cũng không tính là gì, chỉ có thể trở thành là hắn chế tạo đặc thù viên đạn nguyên liệu.

	"Đương nhiên!" 'Người Kén' không ngạc nhiên chút nào trả lời: "Nếu như nó bên trong ẩn chứa dấu ấn tinh thần cùng ô nhiễm không cường đại, chúng ta giáo đoàn sớm đã dùng nó đến bồi dưỡng được một cái Lột Xác chủ tế, tại sao muốn bắt đến giao dịch?"

	Aaron cười khổ nói: "Đúng là như vậy. . . May là ta là một cái 'Thợ thủ công', cũng không chuẩn bị dùng nó lên cấp. . . Chỉ là chế tạo thần kỳ vật phẩm, cũng không phải dùng quá để ý bên trong ô nhiễm vấn đề. . ."

	"Như vậy. . . Ngươi giá tiền đâu?" 'Người Kén' thoáng chờ mong hỏi.

	"Ngươi xem nó làm sao?"

	Aaron lấy ra một cái vòng cổ dáng dấp đồ trang sức, chính là 'Nữ Vu dây chuyền' !

	Một cái Phi Nhân tồn tại để lại vật, đã không phải đồng vàng có thể cân nhắc.

	'Pho tượng bạch cốt' dù sao cũng là nổi danh Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, lai lịch trên có chút phiền phức, không thích hợp dùng để giao dịch.

	'Tang âm chi chung' cùng Liliat trên tay 'Chân Lý Thiên Bình' vừa lộ diện thì lại tất nhiên đưa tới cục điều tra, hơn nữa Aaron còn có tác dụng lớn, cũng không thể giao dịch.

	Mà 'Roberts Thần kỳ Trùng hộp' đúng là có thể bảo đảm lai lịch thuần khiết, đồng thời giá trị vượt xa một cái ô nhiễm để lại vật.

	Bởi vì nó mặt trái hiệu quả nhỏ đến hầu như có thể quên, lại dị thường thực dụng, tuyệt đối là bí ẩn tổ chức khát vọng nhất thần kỳ vật phẩm, có thể làm lá bài tẩy đời đời truyền thừa loại kia!

	Nhưng Aaron không tình nguyện, hắn sử dụng trùng hộp còn rất thuận lợi, đồng thời như thế đổi cũng quá thiệt thòi.

	Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là đem bẫy người 'Nữ Vu dây chuyền' giao dịch rơi tốt nhất.

	Khi 'Nữ Vu dây chuyền' vừa xuất hiện, nhất thời hấp dẫn Halsey cùng 'Người Kén' ánh mắt.

	"Sử dụng cái này Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, có thể khiến người thu được âm ảnh, ngọn lửa, cùng với máu thịt loại phi phàm năng lực, đều vô cùng mạnh mẽ. . ."

	Aaron giới thiệu: "Mà nó có thoáng bóp méo người sử dụng tín ngưỡng cùng với thân thể mặt trái hiệu quả. . . Đương nhiên, sự ảnh hưởng này có thể thử nghiệm lẩn tránh, tỷ như để một cái nữ tính nắm giữ, sử dụng nhất định số lần sau khi lập tức dời đi cho xuống một cái người nắm giữ các loại. . ."

	"Cái này thần kỳ vật phẩm mặt trái hiệu quả quá nghiêm trọng!" 'Người Kén' bản năng lắc đầu: "Trao đổi, ta quá chịu thiệt."

	"Ngươi cái này để lại vật đồng dạng có chứa mãnh liệt ô nhiễm, dù là chế tác thành công cũng rất khó giải quyết, mặt trái hiệu quả khả năng càng thêm nghiêm trọng!" Aaron mỉm cười nói: "Cái này hai cái vật phẩm giá trị cơ bản tương đương, ngươi phải tin tưởng một cái 'Thợ thủ công' phán đoán, đương nhiên , bởi vì là ta cầu mua, vì lẽ đó ta nguyện ý làm nhượng lại bước, lại bồi thường 1000 pound làm sao?"

	'Người Kén' rơi vào trầm mặc.

	Xác thực, trên tay hắn để lại vật nếu như chế tác thành thần kỳ vật phẩm, e sợ mặt trái hiệu quả cũng khá là nghiêm trọng, trong đó còn muốn bao quát thợ thủ công rèn đúc cùng cái khác tài liệu chi phí.

	Hắn đồng ý đến đây, tự nhiên là rất có giao dịch khuynh hướng, rốt cục, 'Người Kén' mở miệng nói: "Ít nhất cần lại trợ giúp ta 5000 pound!"

	"Chúng ta đều thối lui một bước, 1500 pound, là một cái giá cả thích hợp. . ."

	Aaron cười híp mắt cò kè mặc cả, cuối cùng xác thực lấy 3000 pound thêm vào 'Nữ Vu dây chuyền', đổi lấy cái viên này 'Dũng' chi để lại vật.

	Toàn bộ giao dịch quá trình do tiên sinh Halsey chứng kiến.

	Chờ đến giao dịch hoàn thành sau khi, 'Người Kén' lập tức rời đi, cử chỉ tương đương thần bí.

	"Tiên sinh Halsey, đa tạ ngài trợ giúp."

	Aaron nhưng là xoay người hướng về Halsey nói cám ơn: " nhóm kế tiếp tủ bát đã hoàn thành, ta sẽ mau chóng đưa tới."

	"Vậy thì tốt, chúc ngươi có thể thành công."

	Halsey mỉm cười nhìn Aaron, trong lòng càng thêm trịnh trọng.

	Aaron tựa hồ nhận biết được Halsey coi trọng, không tiếng động mà thở dài.

	Vị này Phi Nhân tồn tại ủng có tương đối khá con đường , nhưng đáng tiếc, không thể lại tiếp tục cầu mua sắm, bằng không trước viết ra lời nói dối liền muốn đâm thủng.

	Đồng thời, Halsey còn biết hắn có một kiện có thể điều động côn trùng Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, lại thêm vào 'Nữ Vu dây chuyền' chính là hai cái! Lúc này e sợ đều đang hoài nghi hắn là cái gì đại thế lực đi ra Phi phàm giả.

	Nếu như lấy thêm ra thứ ba kiện, e sợ Halsey các hạ sẽ điên. . .

	'Chỉ còn dư lại 'Ảnh' cùng 'Tháp'. . . Nghi thức yêu cầu cũng có thể bắt đầu chuẩn bị lên.'

	Đối mặt Halsey mơ hồ tìm kiếm, Aaron giả vờ cao thâm khó dò, trong lòng nhưng là bắt đầu làm lên kế hoạch. . .

	. . .

	Đồng nhất thời khắc.

	Ngoài nội thành, đường Mary giáo đường.

	Gió lạnh gào thét, trên đường phố tuy rằng có đèn đường, nhưng từ lâu hủy hoại, cũng không có phòng thị chính người đến duy tu.

	William bao bọc màu đen áo khoác, đội mũ, đè thấp vành nón, ngóng nhìn giáo đường nhỏ: "Tông giáo nơi. . . Phụ cận liền cái này một nhà."

	"Isabeth. . ."

	Trong lòng hắn đau xót, tiếp tục giám thị.

	Rốt cục, nửa giờ sau khi, một cái trên người mặc cũ nát quần áo thương lão phu nhân từ trong giáo đường đi ra, cử chỉ có chút lén lút.

	William lập tức đi theo.

	Tựa hồ nhận ra được có người theo dõi, vị kia thái thái đi được càng tăng nhanh hơn.

	William hít sâu một cái, bắt đầu bước chân chạy chậm lên.

	"Cứu. . ."

	Xiuge thái thái thấy cảnh này, lập tức nghĩ muốn la lên.

	Nhưng William trực tiếp lấy ra bên hông vỏ súng, để Xiuge thái thái vẻ mặt thảm biến.

	"Không cần phải sợ, ta là Isabeth bằng hữu, một cái. . . Ạch. . . Một cái thám tử!"

	William tới gần vài bước, thấp giọng nói: "Isabeth không gặp, ta nghĩ tìm tới nàng."

	Chuôi này súng lục, là hắn áp hai tuần lễ tiền lương, mới từ Balkin giám đốc nơi đó mượn tới, mà một cái thám tử hiển nhiên so với một cái quán bar người phục vụ càng có lực uy hiếp.

	Người trước cất bước tại màu xám khu vực, bên người mang theo mang súng ống cũng là rất hợp lý hành vi.

	"Isabeth?"

	Xiuge thái thái che lại miệng: "Nàng. . . Nàng đi ở nông thôn lấy chồng."

	"Nói dối!"

	William trong lòng đau xót, lập tức rút ra súng lục: "Đi theo ta, không muốn nỗ lực kêu cứu, bằng không ngươi có thể nhìn là ngươi chạy được nhanh vẫn là súng của ta nhanh. . ."

	Trên thực tế, William chỉ ở xế chiều hôm nay mới vừa đột kích học bổ túc qua súng ống, nhưng bắn trúng một cái gần người mục tiêu vẫn không có bao nhiêu vấn đề.

	Mà vị này thái thái lời nói dối cùng lóe lên liền qua hoảng loạn, lập tức khiến William ý thức được, đối phương cùng Isabeth chết có quan hệ!
Kết chương.