Chương 357: Đệt, tiểu tử này đem binh khí Tám Tay Ma Tướng cho đoạt tới rồi? !

Triệu Nguyên Vũ bị Vương Đằng một đao chém bay, rơi trên mặt đất.

Nhưng mãnh liệt lực trùng kích vẫn là để hắn không ngừng rút lui.

Xùy!

Triệu Nguyên Vũ quyết định thật nhanh, đem chiến đao cắm vào lôi đài, ma sát ra vọt tới hỏa hoa, lại lui lại ba bước, rốt cục ngừng lại lui lại xu thế.

Phốc!

Lập tức lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn sắc mặt cực kỳ khó coi, cúi đầu nhìn xem vết đao bên trên ngực mình.

Một màn này là quen thuộc như vậy, trước đó hắn chém xuống Hàn Chú lúc, cũng là như vậy, Vương Đằng đây là lấy đạo của người trả lại cho người nha!

"Ha ha ha..." Triệu Nguyên Vũ trong miệng phát ra một trận trầm thấp tiếng cười.

"Thật sự là càng ngày càng thú vị ."

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, nhìn qua đối diện Vương Đằng, trong mắt hiện ra tà ý hồng mang: "Ta ngược lại là xem thường ngươi!"

Vương Đằng nhìn xem Triệu Nguyên Vũ, ánh mắt có chút lóe lên.

Giọng điệu này cũng không giống như là kẻ thất bại nói ra , chẳng lẽ Triệu Nguyên Vũ còn có cái gì khác thủ đoạn, có thể ngược gió lật bàn?

"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, có thể đều xuất ra, ta cho ngươi thua tâm phục khẩu phục." Vương Đằng thản nhiên nói.

"A!" Triệu Nguyên Vũ nhe răng cười một tiếng: "Thủ đoạn này vốn là dự định lưu cho hai người Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương, hiện tại đành phải trước dùng tại trên người ngươi ."

Tại lúc nói chuyện, trong mắt của hắn hồng mang càng phát ra cường thịnh, toàn thân huyết khí bốc lên, so như thực chất, từng cây nổi gân xanh giống tiểu xà ngọ nguậy.

"Đây là..." Vương Đằng nhíu mày.

Giờ phút này Triệu Nguyên Vũ dáng dấp rất như là đang vận dụng một loại bí pháp đặc thù kích phát tiềm năng.

Cái này bí pháp Vương Đằng hiểu qua, nhưng là trên cơ bản đều có di chứng cực kì nghiêm trọng, nhẹ thì khí huyết hao tổn, Nguyên Lực khô kiệt, cần tĩnh dưỡng thời gian rất lâu mới có thể khôi phục, mà nặng thì... Gân mạch đứt từng khúc, tiềm lực bị hao tổn , chẳng khác gì là đoạn mất tương lai võ đạo chi lộ.

Bất quá tổn hại càng lớn, chỗ tốt tự nhiên càng lớn, tỉ như có thể trong nháy mắt bộc phát ra tự thân mấy lần lực lượng!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Tiếng nổ từ bên trong thân thể Triệu Nguyên Vũ không ngừng truyền ra, trên người hắn cơ bắp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Trước ngực vết thương bị đè xuống, phảng phất khép lại biến mất, phía trên kia huyết dịch tức thì bị nhiệt độ cao kinh khủng trực tiếp bốc hơi, trong nháy mắt không còn.

Một màn này đồng dạng thông qua màn hình lớn để đám người nhìn cái rõ ràng, rất nhiều người lên tiếng kinh hô.

Đặc biệt là người bình thường, chưa bao giờ thấy qua tình hình như thế, vừa rồi Triệu Nguyên Vũ bị Vương Đằng một đao chém trúng, rõ ràng đã hết sức yếu ớt , làm sao đột nhiên lại giống là hít thuốc lắc, thậm chí khí thế so trước đó mạnh hơn, khiến người ta cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Bình luận viên thanh âm lập tức nhớ tới, mười phần sục sôi: "Triệu Nguyên Vũ còn không có triệt để thất bại, hắn tựa hồ vận dụng bí pháp nào đó, thực lực so trước đó càng thêm cường đại, hắn có thể hay không chuyển bại thành thắng? ?"

Khán đài lầu hai, Càn Nguyên tông tông chủ Triệu Chí đi hơi biến sắc mặt, không khỏi nói: "Nguyên Vũ quá xúc động! Coi như cuộc tỷ thí này bại , cũng còn có phục sinh thi đấu, không cần thiết vào lúc này vận dụng bản môn "Bạo huyết bí pháp" !"

"Loại tình huống này cũng chẳng trách Nguyên Vũ, ai có thể nghĩ tới cái kia Vương Đằng vậy mà giả heo ăn thịt hổ, có được mạnh mẽ như vậy thực lực lại cam nguyện ẩn tàng, Nguyên Vũ bị hắn đánh bại há có thể cam tâm?" Càn Nguyên tông Tam trưởng lão nói.

"Người trẻ tuổi khó tránh khỏi tranh cường háo thắng, Nguyên Vũ hắn những năm này quá mức xuôi gió xuôi nước , một lần thất bại, khẳng định tâm tính bất ổn." Một tên lão giả khác nói, người này là Càn Nguyên tông nhị trưởng lão.

"Các đại danh trường học thiên tài Võ Giả nhiều lắm, không nói Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương, vẻn vẹn cái này Vương Đằng liền để người cực kì kinh diễm, bây giờ xã hội này, trường học thể chế mới là chính đồ a, chúng ta tông môn vẫn là tụt hậu ." Triệu Chí được không cấm thở dài một cái.

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão nhìn nhau im lặng.

Trên lôi đài.

Oanh!

Một cỗ khí thế đáng sợ từ Triệu Nguyên Vũ trên thân bộc phát ra.

"Cho! Ta! Chết! Đến!"

Triệu Nguyên Vũ triệt để bộc phát , tức sùi bọt mép, sải bước hướng Vương Đằng đánh thẳng tới, bước chân nặng nề đạp ở trên lôi đài, mặt đất tựa hồ cũng đang lắc lư.

Trong chốc lát, liền tới đến Vương Đằng trước người, một đao bổ xuống.

Xùy!

Trên đao tràn ngập hỏa diễm, đem không khí đều đốt cháy vặn vẹo, có thể thấy được nó nhiệt độ cao.

Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên, nhấc đao đón đỡ, Triệu Nguyên Vũ lại là không buông tha, một đao lại một đao bổ tới, làm cho Vương Đằng không khỏi rút lui.

Keng keng keng!

Hai đao va chạm, tia lửa tung tóe.

Vương Đằng thấy rõ ràng, trong tay hắn chiến đao đang bị chém ra từng cái khe, thậm chí xuất hiện vết rách, mắt thấy là phải báo hỏng .

"Như thế mãnh liệt trảm kích, như thế gọn gàng mà linh hoạt phản công, Triệu Nguyên Vũ trường đao nơi tay, chúng ta chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, Vương Đằng tựa hồ lâm vào yếu thế, hẳn là thật muốn thắng bại đảo ngược?" Bình luận viên Trương Tuấn giải thích hợp thời vang lên.

"Vương Đằng tình huống bề ngoài như có chút không ổn a!" Một tên khác bình luận viên Tô Hiểu cũng là nói nói.

Vừa dứt lời.

Màn hình lớn bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng vang giòn.

Răng rắc!

Sau một khắc, đám người chính là nhìn thấy chiến đao trong tay Vương Đằng lại bị Triệu Nguyên Vũ ngạnh sinh sinh chặt đứt, vỡ vụn thành một khối lại một khối, rải rác đầy đất.

"Hiện tại nhìn ngươi làm sao cản!" Triệu Nguyên Vũ trong mắt lóe lên một chút vẻ dữ tợn, một đao bổ về phía trung môn mở rộng Vương Đằng.

Rất nhiều người xem nhìn thấy nơi đây, không nhắm mắt.

Lâm Sơ Hàm sắc mặt trắng bệch, làm sao cũng không nghĩ tới, rõ ràng là tất thắng cục diện, vậy mà lại xuất hiện dạng này ngoài ý muốn.

Khán đài lầu hai, Bành Viễn Sơn con mắt hơi mở, chăm chú nhìn chằm chằm trên lôi đài một màn này.

Đám người ngừng thở, rất là thay Vương Đằng lau vệt mồ hôi.

Bang!

Đúng lúc này, một đạo tiếng vang nặng nề từ trên lôi đài truyền đến.

Cái này tiếng vang tựa như chém vào trên một khối miếng sắt dày nặng vô cùng!

Nhưng là... Cái này không đúng!

Triệu Nguyên Vũ sửng sốt , nhìn trước mắt, Vương Đằng trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh cự hình binh khí đen nhánh đến cực điểm.

Đám người cũng kịp phản ứng, nhao nhao hướng phía trên lôi đài nhìn lại.

Sau đó ánh mắt đều là không khỏi rơi vào kiện binh khí kia phía trên.

"Đây, đây là cái gì?"

Đám người cũng là giống như Triệu Nguyên Vũ sững sờ nhìn xem chuôi này binh khí kỳ quái đến cực điểm.

Như đao như kiếm, to lớn vô cùng!

Làm sao lại có binh khí kỳ quái như thế.

Loè loẹt !

"Đây là... Ma Văn Hắc Kim! !"

Ở đây rất nhiều đại lão cấp nhân vật giờ phút này lại là nhìn ra chuôi này binh khí môn đạo.

Vậy mà là thần binh Ma Văn Hắc Kim tạo thành! !

Hơn nữa còn là như thế một khối to!

Ở đây không ít đại lão đều là không khỏi nuốt ngụm nước bọt, hai mắt tỏa ánh sáng.

Móa!

Quá phung phí của trời!

Như thế một khối to Ma Văn Hắc Kim đủ để rèn đúc vài thanh thường quy binh khí, bây giờ lại chỉ rèn đúc cái kia một thanh hình thù cổ quái binh khí trong tay Vương Đằng, quả thực lãng phí a.

"Ta thế nào cảm giác chuôi này binh khí có chút... Nhìn quen mắt?" Khán đài lầu hai, Cực Tinh võ quán quán chủ Diệp Cực Tinh lẩm bẩm.

"Ngươi quên một năm trước trận kia chiến tranh , binh khí cái kia Tám Tay Ma Tướng Zurz có vẻ như liền dài dạng này." Lôi Đình võ quán quán chủ Lôi Chấn Đình vô ý thức nói.

Nói xong, chính hắn lập tức phản ứng lại, trừng to mắt, cùng Diệp Cực Tinh liếc nhau một cái.

"Ta đệt, tiểu tử này đem Tám Tay Ma Tướng binh khí cho đoạt tới rồi? ! !"
Kết chương.