Chương 7 : Quỷ thuyền sử hướng Thủy Trạch.
Động phủ bên trong tạp vật chồng chất tại Phúc Trung Tù Lao nơi hẻo lánh, phần lớn đã phong hóa, đều là chút đệ tử vật phẩm tùy thân. 

Nhậm Thanh tại bên trong cẩn thận lục lọi lên. 

Hắn phát hiện tu luyện dương thuộc Thiên Đạo Pháp đệ tử, xác thực cùng Hỏa Luyện Cung có quan hệ, theo thư tín bên trong có thể nhìn ra tâm tính phi thường cố chấp. 

Nhậm Thanh rất nhanh tìm đến chính mình muốn. 

Các đệ tử hạch tâm tùy thân vật không thiếu luyện khí pháp, đề cập đến tài liệu thiên kỳ bách quái, nội dung càng là huyết tinh vô cùng. 

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có thể tiếp xúc đến người sống luyện khí pháp môn, thậm chí bộ phận đã tại vụng trộm thử qua. 

Nhậm Thanh đột nhiên lý giải Cấm Tốt Đường vì cái gì không rập khuôn Vô Vi đạo quan luyện khí pháp. 

Đầu tiên Cấm Tốt pháp không cần vô cùng ỷ lại Pháp Khí, theo cảnh giới đề thăng, thậm chí thân thể sẽ ở dị hoá tác dụng phía dưới bất tử bất diệt. 

Tiếp theo luyện khí tránh không được đem huyết nhục cốt cách làm vì tài liệu, phát triển đến nhất định trình độ phía sau, rất khả năng lại đi Vô Vi đạo quan lối cũ. 

Nhậm Thanh cảm giác chỉ cần mở ra Quỷ Thị, luyện khí pháp còn là hội phát triển đứng lên, nhưng Thiên Đạo Luyện Khí Pháp cũng không thích hợp Cấm Tốt Đường. 

Đến lúc đó Cấm Tốt luyện khí hội lấy cái gì làm tài liệu? 

Cấm Tốt những cái kia dị hoá sinh ra các loại tài liệu đều có chút bình thường, giống như chỉ có quỷ dị vật loại này tài nguyên đầy đủ đặc thù a. 

Dùng quỷ dị vật luyện khí......

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, cưỡng ép đem tạp niệm đè xuống. 

Lấy hắn trước mắt tu vi khó mà đề cập đến, hiện tại cân nhắc những này không có ý nghĩa, còn không bằng mau chóng đem xà lan Pháp Khí luyện chế hoàn tất. 

Nhậm Thanh đem luyện khí pháp xem qua nhất biến phía sau, toàn bộ thích đáng thu vào. 

Tuy nhiên không có Mộ Bi Lô luyện chế pháp, nhưng có loại lấy thi thể dựng dục Pháp Khí thủ đoạn, dùng làm thuyền bè long cốt luyện chế đủ để. 

Bất quá phương thức tương đối tà dị, muốn mạnh mẽ đem thi thể hoạt hóa huyết tế. 

Như thế luyện khí pháp tính toán không phải bao nhiêu cao rõ ràng, nhưng đối với Nhậm Thanh tới nói lại đã đủ dùng, dù sao xà lan Pháp Khí không cần quá cường uy năng. 

Nhậm Thanh yêu cầu không nhiều. 

Có thể ở đại sa mạc phía trên tự chủ hàng hành, có thể chống cự gió cát liền đủ. 

Hắn cẩn thận cân nhắc rất lâu, đón lấy tiến đến Quỷ Thị Đại Mộng Các. 

Long cốt tài liệu Nhậm Thanh sớm đã có chỗ tính toán, chuẩn bị dùng Địa Tàng Vương xương sườn, mộc bản tức thì lựa chọn một loại danh vì " Cốt Mộc" Tài liệu, tách ra luyện chế tức có thể. 

Nhậm Thanh tự nhiên không có khả năng đi trộm biên tắc cái kia căn xương sườn, trên thực tế cũng không cần thiết, bởi vì Đại Mộng Các bên trong liền có buôn bán. 

Này chính là Cấm Tốt Đường hoàn toàn chưởng khống A Tỳ Địa Ngục chỗ tốt, cho dù là Dương Thần cảnh thi thể như cũ bãi lên quầy hàng. 

Hơn nữa Địa Tàng Vương cốt cách vốn là hội tự mình chữa trị, tính toán có thể tái sinh tài nguyên. 

Chính là giá cả có chút đắt đỏ. 

Bất quá Nhậm Thanh dù sao có được Đại Mộng Đoán Khí này khỏa cây rụng tiền, mỗi ngày thu hoạch Huyết Tinh cuồn cuộn không ngừng, đảo không có mảy may đau lòng. 

Nhậm Thanh tài sản rút lại non nửa phía sau, rất dễ dàng mua đến Địa Tàng Vương xương sườn. 

Hắn đem chú ý lực phóng tại Phúc Trung Tù Lao cự nhân thi thể phía trên. 

Cự nhân thi thể từ khi ly khai Vô Vi Đạo Tràng hồ nước, hư thối tốc độ trở nên cực nhanh, trong thời gian ngắn đã tản mát ra mùi lạ. 

Husky chịu không được đãi tại đồi cát sơn đỉnh, không ngừng phát ra kêu rên. 

Nhậm Thanh liếc mắt làm vì dự trữ lương thực Husky, người sau trung thực nằm sấp trên mặt đất, nhìn xem cự nhân xương sống từng điểm bị rút ra. 

Xương sống cũng không có lãng phí, cho Long Xà sống lưng hấp thu lời nói còn có thể tẩm bổ Pháp Khí. 

Chỉ đáng tiếc trong hồ nước mặt khác thi thể vô pháp toàn bộ vớt lên tới, dù sao trong nước Thiên Đạo Trùng ấu thể không phải ăn chay. 

Nhậm Thanh lập tức đem xương sườn phóng trí tại thi thể nguyên bản xương sống chỗ. 

Quỷ ảnh đón lấy cùng thi thể dung hợp, dùng hoạt hóa huyết nhục tài liệu làm vì dược dẫn. 

Tại Thiên Đạo Trùng ấu thể dẫn dắt phía dưới, thi thể bắt đầu dần dần hồi phục, huyết nhục khép lại, tựu liền mí mắt đều thoáng run rẩy lên tới. 

Nhậm Thanh biểu lộ trở nên hồ nghi, Thiên Đạo Luyện Khí Pháp bên trong xác thực ghi lại qua, thi thể có loại gọi là " Ngủ chết" Trạng thái. 

Đơn giản tới nói, chính là thi thể bản năng cảm giác chính mình cũng không chết đi, chỉ có vừa bỏ mình không lâu thi thể mới có thể xuất hiện. 

Hắn vừa định đi vào kiểm tra, cự nhân đột nhiên mở ra con mắt, biểu lộ vô cùng sợ hãi. 

Thi thể dĩ nhiên đứt quãng mở miệng nói ra: " Sư... Tổ, cứu... Ta......" 

Phanh! ! ! 

Đầu tạc liệt thành toái phiến. 

May mắn là dùng thân thể luyện khí, liền tính ít cái đầu cũng không có thương phong nhã. 

Nhậm Thanh toàn quyền giao cho quỷ ảnh, không lại để ý tới dựng dục long cốt thi thể, hắn thu thập ngoại giới Trạch Sa đồng thời, lợi dụng Mộ Bi Lô luyện chế cấu thành thân tàu mộc bản. 

Bởi vì Nhậm Thanh chuẩn bị luyện chế là trung tiểu hình thuyền bè, cho nên hẳn là hoa không được quá lâu. 

Hắn cũng một mực chú ý Lý Thiên Cương hướng đi. 

Mấy người chưa từng phản trở lại A Tỳ Địa Ngục, tựa hồ đã trú đóng Thủy Trạch, có thể thấy được xác thực là tính toán kiến tạo trạm ổn gót chân doanh địa. 

Bất quá nhượng Nhậm Thanh nghi hoặc chính là, Lý Thiên Cương quay quanh một chỗ quanh đi quẩn lại, hiển nhiên có không biết nguyên nhân băn khoăn. 

Hắn theo Nham Phong thân thể tình huống nhìn ra, hẳn là không có gặp đến cái gì uy hiếp. 

Cũng khả năng chỉ là Thủy Trạch đại sa mạc vô cùng bao la, căn bản làm không rõ ràng phương hướng. 

Nhậm Thanh càng thêm kiên định luyện chế xà lan Pháp Khí trọng yếu tính. 

Tiến đến Thủy Trạch cũng không phải là ngắn ngủn mấy tháng, làm không hảo muốn mấy năm, có xà lan thay đi bộ cũng có thể thuận tiện tùy thời quan tưởng tu luyện. 

Nhậm Thanh chuyên chú với luyện chế Pháp Khí, thời gian thoáng qua tức thì. 

Bất quá xà lan tiến độ không có tưởng tượng nhanh chóng, dù sao muốn tra duyệt thuyền bè kết cấu tin tức, bởi vậy lãng phí không ít tinh lực. 

Cũng may bây giờ xà lan đã ra cụ hình thức ban đầu, bề ngoài hình dáng hoàn thành hơn phân nửa, chỉ là long cốt dựng dục còn cần mấy ngày. 

Xà lan chỉnh thể hiện ra bạch cốt hình dáng, dù là còn chưa kiến thành, yếu ớt quỷ hỏa đều phiêu đãng tại xung quanh, lộ ra dị thường âm trầm. 

Nhậm Thanh đem luyện chế tốt mộc bản trang tại xà lan phía trên, mắt thấy liền muốn đem boong thuyền hợp tiếp hoàn thành, hắn trong lúc bất chợt trở nên kinh nghi bất định. 

Lý Thiên Cương bên kia tựa hồ xuất hiện dị dạng. 

Nhậm Thanh có thể cảm giác đến Nham Phong tiếng tim đập tựa như đánh trống, tâm tình ở vào sợ hãi bên trong. 

Nhưng hắn thân thể lại không có chịu đến bất luận cái gì thương thế, đạo bào không thấy hư hao, thậm chí cả hiện ở vị trí đều không có biến hóa. 

Nhậm Thanh không khỏi nhắm lại con mắt, quỷ ảnh tạm thời ngừng rơi long cốt dựng dục, mượn này câu thông đạo bào Pháp Khí bên trong một tia quỷ ảnh. 

Hắn phảng phất có thể cách nhau mấy ngàn dặm cảm nhận đến Nham Phong cử động. 

Nham Phong không nhúc nhích đãi tại từ thạch khối chồng chất phòng ốc bên trong, hô hấp cực kỳ thô trọng, tựa như lúc ngủ tao ngộ quỷ áp giường. 

Hắn toàn thân mồ hôi theo trong lỗ chân lông thấm ra, tựa hồ nhỏ xuống trên mặt đất. 

Phanh phanh phanh......

Khiêu động trái tim trì trệ, đạo bào không biết vì cái gì trong nháy mắt bị tổn hại, tàng ở trong đó quỷ ảnh tự nhiên biến mất không thấy. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, xoa xoa cái trán mồ hôi. 

Nếu như hắn không có cảm ứng sai lời nói, liền tại mất đi liên hệ lúc, Nham Phong xung quanh nhiều một người, rất khả năng là Lý Thiên Cương a. 

Nhậm Thanh nào có tâm tư tiếp tục hợp tiếp xà lan Pháp Khí, nhượng quỷ ảnh duy trì dựng dục long cốt phía sau, sớm đuổi đến A Tỳ Địa Ngục chờ đợi. 

Hắn đãi tại tầm nhìn tốt nhất Mộng Thụ đỉnh. 

Qua rất lâu, Lý Thiên Cương xuất hiện tại A Tỳ Địa Ngục bên trong. 

Lý Thiên Cương đang mang theo hôn mê bất tỉnh Nham Phong, thấy hoàn cảnh ổn định phía sau cho người sau uy thực Quỷ Trần, kia trạng thái rất nhanh liền ổn định xuống tới. 

Nhậm Thanh vội vàng hướng hai người tiến đến, đồng thời Chuẩn cũng bị kinh động. 

Đại quần minh nha đem phụ cận vây trụ, miễn cho có Cấm Tốt tới gần, bất quá Nhậm Thanh đảo là rất tuỳ tiện liền thấu đến Lý Thiên Cương bên cạnh. 

" Lý tiền bối, xuất hiện cái gì tình huống? " 

Lý Thiên Cương kinh ngạc nhìn hướng Nhậm Thanh, bất quá cũng không sinh nghi, chỉ coi là trùng hợp gặp đến. 

" Hẳn là Trạch Sa nhập thể, Nham Phong thái quá sơ ý chủ quan. " 

Nham Phong biểu hiện tình huống xác thực rất giống chịu đến Trạch Sa dị hoá ăn mòn, huyết nhục hơi có vẻ khô quắt, hiển nhiên mất đi không ít thủy phân. 

Nhậm Thanh trong lòng tránh không được có chút nghi hoặc. 

Nham Phong xảy ra chuyện đồng thời, chung quanh liền nhiều ra một người, nhưng Lý Thiên Cương dẫn hắn đi vào A Tỳ Địa Ngục rõ ràng có chút khoảng cách. 

Có lẽ Lý Thiên Cương kiểm tra chút Nham Phong tình huống lại làm xử lý? 

Hắn vô tình hay cố ý truy hỏi vài câu, nhưng tựa hồ Nham Phong dị hoá xuất hiện không có chút nào dấu hiệu, cả Âm Soa cảnh cũng chưa từng phát giác. 

" Nham Phong đợi chút nữa giao cho Chuẩn tức có thể, bên kia ta còn có chuyện, đi trước một bước. " 

Lý Thiên Cương nói xong phía sau liền vội vàng ly khai A Tỳ Địa Ngục, dù sao Thủy Trạch cần Âm Soa cảnh tọa trấn, bằng không dễ dàng sinh ra đại loạn. 

Nhậm Thanh duỗi tay nâng dậy hôn mê Nham Phong nửa ngồi, cưỡng ép cho hắn tưới chút thanh thủy, người sau huyết nhục dần dần khôi phục. 

Bất quá Nham Phong như cũ đần độn, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: " Thủy..." 

Chuẩn hướng hai người bay tới. 

Nhậm Thanh nhượng phân hồn tiến vào Nham Phong Nê Hoàn cung kiểm tra tình huống, kết quả tam hồn thất phách rất là bình thường, không giống như là bị thương biểu hiện. 

Chuẩn thu hồi sí bàng rơi trên mặt đất, có nhiều hứng thú nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh, như thế nào cảm giác này tiểu tử càng ngày càng xem không thấu. 

Thực đương là nhượng người thất bại. 

" Khó tránh khỏi xuất hiện ngoài ý muốn, ngươi giao cho ta a, không có trở ngại. " 

Nhậm Thanh nâng lên Nham Phong thân thể, từ Chuẩn ngậm bay về phía xa xa. 

Hắn đột nhiên ý thức đến Nham Phong bổ sung hết thủy phân phía sau khác nhau, đó chính là thể trọng, giảm bớt trọng lượng không sai biệt lắm cùng phàm nhân tương tự. 

Chờ một chút......

Xảy ra chuyện phía trước trong phòng mặt khác một người, chẳng lẻ cũng không phải là Cấm Tốt? 

Nhậm Thanh há to miệng, giống như thật đúng là không có cách nào nhắc nhở Lý Thiên Cương, dù sao chỉ là suy đoán, hơn nữa nơi phát ra tương đối khó mà giải thích. 

Hắn chỉ phải phản hồi biên tắc, tiếp tục luyện khí cùng thu thập Trạch Sa buồn tẻ sinh hoạt. 

Bất quá Nhậm Thanh lưu lại cái tâm nhãn, thỉnh thoảng nhượng phân hồn tiến đến Quỷ Thị, theo các Cấm Tốt đối thoại biết được ngày gần đây tình huống. 

Chuẩn bên kia hắn cũng thỉnh thoảng hỏi thăm chút Nham Phong. 

Qua hơn nửa tháng về sau, sa nhân rốt cục thuế biến hoàn tất. 

Nó toàn thân hóa thành thảm bạch sắc, cùng Trạch Sa tuy nhiên đồng xuất bản nguyên, nhưng có nhất định khác nhau. 

Tổ thành sa nhân quỷ dị vật cát sỏi, dĩ nhiên là từng khoả phiên bản thu nhỏ khô lâu đầu, không ngừng phát ra trên dưới hàm va chạm tiếng vang. 

Lại đi qua hai ngày, xà lan Pháp Khí cũng rốt cục luyện chế hoàn thành. 

Địa Tàng Vương xương sườn làm vì long cốt, tăng thêm mấy trăm khối Cốt Mộc, vải bạt thì là từ có thể thu nạp cuồng phong đồng thời phóng thích tài liệu luyện chế. 

Nhậm Thanh đã làm hảo hết thảy chuẩn bị. 

Mà Thủy Trạch bên kia cũng không thái bình, lại có vị Cấm Tốt mạc danh bên trong Trạch Sa dị hoá, kết quả dẫn đến Lý Thiên Cương nhân thủ trở nên chưa đủ. 

Bọn hắn còn chưa phát hiện sinh linh dấu vết, chỉ là miễn cưỡng thành lập doanh địa đặt chân, Cấm Tốt Đường liền phái nhóm thứ hai Cấm Tốt. 

Nhóm thứ hai Cấm Tốt tiêu phí mấy ngày an toàn đạt tới, nói rõ trên đường nguy hiểm rất ít. 

Bảng thông báo cũng nhiều chút đề cập đến Thủy Trạch nhiệm vụ, bất quá làm sao có Cấm Tốt chủ động xác nhận. 

Nhậm Thanh là duy nhất ngoại lệ. 

Hắn đã đạt tới Âm Soa cảnh, cùng Cấm Tốt cùng nhau đi đến Thủy Trạch không hẳn như vậy an toàn hơn, huống hồ tùy thời có thể trở lại A Tỳ Địa Ngục. 

Chỉ có một mình mới có thể bất chấp mọi thứ không kiêng kị nuốt Trạch Sa. 

Tống Tông Vô biết được Nhậm Thanh quyết định cũng không có ngăn cản, chỉ là dặn dò vài tiếng phía sau liền đưa mắt nhìn ly khai. 

Nhậm Thanh tại biên tắc có lưu bộ phận quỷ ảnh dùng làm chỉ dẫn phương hướng, đợi đến quay đầu nhìn xem không rõ ràng Tương Hương phía sau, dữ tợn xà lan thoát khốn mà ra.
Kết chương.