Chương 653: Đương chân chó bản thân tu dưỡng.

	Có hơn vạn tên Kiếm Tông đệ tử gia nhập, ngoài cửa thành thú triều thế công đạt được làm dịu, trong thành thủ vệ áp lực chợt giảm.

	Thành chủ Chu Kinh Đào gặp Lâm Tễ Trần đang nghỉ ngơi, lập tức hấp tấp đi lên vuốt mông ngựa.

	"Tễ Trần đạo nhân, tại hạ Chu Kinh Đào, là Bách Niên thành thành chủ, nghe qua tiền bối đại danh, tiền bối trên Thăng Tiên đại hội biểu hiện thật sự là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả. . ."

	Chu Kinh Đào vừa lên đến chính là một trận cầu vồng cái rắm, thậm chí Mộ Linh Băng đều bị hắn không để ý đến.

	Mộ Linh Băng dù sao cũng là Vĩnh Ninh Châu, trời cao hoàng đế xa.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại khác biệt, Bách Niên thành là thuộc Thiên Diễn Kiếm Tông quản hạt, Lâm Tễ Trần lại là Kiếm Tông cao đồ, chưởng môn đệ tử.

	Hắn đương nhiên muốn nịnh bợ một phen.

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần không có hứng thú thuận miệng qua loa nói: "Không cần khách khí, ta là phụng Kiếm Tông chi mệnh đến gấp rút tiếp viện, thủ hộ bách tính cũng là chúng ta Kiếm Tông đệ tử ứng tận trách nhiệm."

	Chu Kinh Đào cười hắc hắc nói: "Không thể nói như thế, nếu là không có Tễ Trần đạo nhân kịp thời đuổi tới, Bách Niên thành sợ nguy rồi, Tễ Trần tiền bối chính là chúng ta Bách Niên thành bể khổ đèn sáng ~ "

	Mộ Linh Băng rất im lặng, chẳng lẽ không phải nàng xuất thủ trước giữ vững thành trì?

	Cái này chó thành chủ một câu cảm tạ không có, hung hăng đi tạ Lâm Tễ Trần.

	Mặc dù nàng cũng không phải là mưu đồ gì hư danh cùng cảm kích, nhưng mặc cho ai đụng phải loại tình huống này cũng sẽ khó chịu đi.

	Vừa vặn lại tại Lâm Tễ Trần nơi này hỏi không ra vấn đề còn ăn xẹp, trong lòng càng thêm bất mãn Mộ Linh Băng hừ lạnh một tiếng quay người chuẩn bị rời đi.

	Lại nghe thấy Lâm Tễ Trần tại sau lưng nhắc nhở Chu Kinh Đào: "Chu thành chủ, ngươi nhất nên cảm tạ người là Mộ cô nương, nếu không phải nàng đau khổ chèo chống đến chúng ta Kiếm Tông đến, Bách Niên thành chỉ sợ muốn bao nhiêu ra vô số oan hồn, cho nên ngươi vuốt mông ngựa thời điểm có thể hay không trước làm rõ sai trái?"

	Chu Kinh Đào giới tại nguyên chỗ, vội vàng bồi tiếu đối Mộ Linh Băng nói lời cảm tạ.

	"Ta không cần ngươi nói lời cảm tạ, ta làm những này, chỉ là không muốn quê hương của mình gặp nạn, cùng ngươi cái này thành chủ không hề quan hệ."

	Mộ Linh Băng mặt không thay đổi đáp lại, sau đó lườm Lâm Tễ Trần một chút, vẫn như cũ tiêu sái quay người rời đi, đi bên kia điều tức.

	Chu Kinh Đào thì không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ tiếp tục liếm láp mặt cùng Lâm Tễ Trần nói chuyện phiếm.

	"Lâm tiền bối, ngươi nói lần này thú triều là cái gì cấp bậc?"

	Lâm Tễ Trần nhìn lướt qua dưới thành, nhìn ra đây là một đợt kim đan cấp thú triều.

	Kim đan cấp thú triều đối Bách Niên thành loại này thành trì nhỏ mà nói, là tai hoạ ngập đầu, nhưng là có hắn cùng Kiếm Tông các đệ tử gia nhập, vẫn có thể ứng phó.

	Dù sao bọn hắn nơi này rất nhiều người đều là Cụ Linh cảnh thực lực.

	Gặp Chu Kinh Đào con hàng này còn muốn thao thao bất tuyệt, Lâm Tễ Trần không nhịn được đột nhiên hô: "Đường Phi Phi!"

	"Tại! Ta tại đây! Đại lão, có chuyện gì phân phó a?"

	Một mực đối Lâm Tễ Trần hai mươi bốn giờ chờ lệnh Đường Phi tựa như là lên dây cót máy móc, trong nháy mắt từ đằng xa chạy tới.

	Hắn đứng tại Chu Kinh Đào bên cạnh, đứng thẳng tắp, thậm chí còn dùng ánh mắt khinh thường nhìn thoáng qua Chu Kinh Đào.

	Phảng phất tại nói: Cắt, muốn làm chó săn, xếp hàng đi thôi! Gia mới là số một chân chó! Liền ngươi cái này công phu nịnh hót, cũng xứng làm chân chó?

	Lâm Tễ Trần gặp Đường Phi như thế làm dáng chợt cảm thấy buồn cười, tiểu tử ngốc này.

	Hắn hướng Đường Phi hỏi: "Ta là muốn hỏi ngươi, ngươi liền định tại cái này xem kịch a?"

	"A? Đại lão ý của ngươi là. . . ?"

	Lâm Tễ Trần thở dài, nói ra: "Hiện tại tất cả mọi người tại giết quái, ngươi còn không đi trộn lẫn hỗn a? Nghĩ vẫn luôn là Luyện Khí cảnh a?"

	Đường Phi cười khổ nói: "Đại lão, ngươi cũng biết ta chỉ là cái Luyện Khí cảnh thái điểu, xuống dưới đoán chừng tùy tiện một con yêu thú là có thể đem ta giây. . ."

	Lâm Tễ Trần nghĩ cũng phải, liền chỉ chỉ còn tại phía dưới vui chơi đồ sát Hùng Dạng Tử, hướng hắn nói: "Ngươi liền đi theo nó đằng sau nhặt nhặt đầu người từ từ kinh nghiệm đi, ta sẽ để cho nó bảo vệ ngươi."

	Đường Phi nghe xong kích động lập tức gật đầu, muốn đi xuống, Lâm Tễ Trần lại lần nữa gọi hắn lại.

	"Còn có chuyện gì bao lớn lão?"

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, mà là xuất ra mấy món Huyền phẩm trang bị cùng hai quyển Kiếm Tu sách kỹ năng đưa cho hắn.

	"Mấy thứ này ngươi cầm đi dùng đi."

	Đường Phi tiếp nhận đồ vật xem xét, kích động lệ nóng doanh tròng.

	Ô ô ô, thần tượng đối với hắn quá tốt rồi, đơn giản so cha ruột còn tốt ~

	"Đại lão, về sau có cái gì phân phó cứ mở miệng, ngươi gọi ta hướng đông ta quyết không hướng tây! Nói quá nhiều không có ý nghĩa, về sau nhìn ta biểu hiện đi!"

	Đường Phi nghĩa chính ngôn từ nói, thanh âm dõng dạc, phảng phất tại tuyên thệ.

	Lâm Tễ Trần buồn cười khoát khoát tay, nói: "Nhanh đi đi, đừng bút tích."

	"Được rồi tốt!"

	Đường Phi lập tức quay đầu đi, trong lòng của hắn không khỏi nhớ tới mình vậy liền nghi tỷ phu, đã nói xong tiễn hắn trang bị, đến bây giờ không thấy, nhìn nhìn lại hắn thần tượng, lại là bảo đảm hắn thăng cấp lại là đưa trang bị.

	Đường Phi không khỏi nghĩ nói, nhìn xem, đồng dạng đều là nam nhân, một cái là hảo đại ca, một cái là đại lừa gạt, làm người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy lặc!

	Đường Phi xuống dưới về sau, có Hùng Dạng Tử bảo hộ, rất nhanh ở phía dưới nhặt đầu người nhặt rất vui, không đầy một lát kinh nghiệm liền đầy.

	Lâm Tễ Trần gặp hắn thanh điểm kinh nghiệm đầy, dứt khoát lại cho hắn mấy khỏa thượng phẩm đột phá đan.

	Cực phẩm hắn cũng mất, chỉ có thể cho thượng phẩm.

	Đường Phi càng là cảm động đến tột đỉnh, nghĩ thầm về sau nhất định phải đi theo Lâm Tễ Trần, dù là hắn muốn lỗ đít của mình! Hắn cũng vô tư dâng lên! Khụ khụ. . .

	Có đan dược trợ giúp, Đường Phi cảnh giới một đường điên cuồng phát ra, rất nhanh liền vọt tới trúc cơ cảnh.

	Lại có Lâm Tễ Trần chỉ đạo, đem điểm thuộc tính tự do tại tốc độ cùng trên lực lượng.

	Trước đó phổ thông Đường Phi đã một đi không trở lại, một cái Kiếm Tu tiểu cao thủ từ từ bay lên.

	Ngay tại hết thảy tiến hành đâu vào đấy lúc.

	Bỗng nhiên, đám người dưới chân truyền đến rung động dữ dội.

	Lâm Tễ Trần ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp ngoài thành nơi xa trên đường chân trời, đột nhiên xuất hiện một cái cự đại bóng đen!

	Bóng đen chậm rãi hướng thành trì tới gần, tựa như một tòa di động núi nhỏ.

	Bởi vì khoảng cách quá xa, cũng nhìn không ra là cái thứ gì.

	Nhưng Lâm Tễ Trần ẩn ẩn cảm thấy không đúng.

	Mà Mộ Linh Băng lúc này cũng chú ý tới xa xa cái bóng, từ minh tưởng bên trong mở to mắt, nàng vô ý thức quay đầu nhìn về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần vừa vặn cũng hướng nàng xem ra, hai người ánh mắt một phát hợp thành, liền đọc hiểu ý tứ, cấp tốc tụ hợp.

	"Ngươi nhìn ra đó là cái gì rồi sao?" Mộ Linh Băng hỏi.

	"Không thấy rõ, bất quá, là Nguyên Anh cảnh khí tức không sai." Lâm Tễ Trần đơn giản trả lời.

	Mộ Linh Băng chân mày cau lại, nói: "Không phải kim đan cấp thú triều a?"

	"Ta mới đầu đây là cho rằng như vậy." Lâm Tễ Trần xuất ra tấm bản đồ kia, chỉ gặp Bách Niên thành màu đỏ tiêu chí, ngay tại dần dần lột xác thành màu đen.

	Cái này chứng minh, Bách Niên thành thú triều, tuyệt không phải kim đan cấp đơn giản như vậy!

	Theo xa xa quái vật khổng lồ tới gần, tất cả mọi người mới nhìn rõ ràng thứ này bộ dáng.

	Đúng là một con rùa đen!

	Một con có thể so với như ngọn núi nhỏ cực lớn rùa đen!

	Lâm Tễ Trần sắc mặt lại biến, hắn nhận ra cái này rùa đen thân phận!

	Vốn cho rằng chỉ là một con phổ thông Nguyên Anh cảnh yêu thú.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, đúng là một con dị thú Toàn Quy!

	. . . .
Kết chương.