Chương 1415 : Tiêu Diệt Từng Bộ Phận Cơ Hội.
"Người này thực lực cực cao, ngươi như lại đến chậm một bước, e sợ Dương chân nhân liền muốn bị trọng thương!"

	Trương Huyền Thánh nhìn đột phá cánh đen màn trời mà ở thời khắc sống còn bảo vệ Dương Thái Hòa thân ảnh quen thuộc, giọng nói ở trong có chút ít oán giận nói.

	Người đến mặt lộ vẻ mỉm cười, ở trên không cái kia hạ tràng nhưng cũng đen tối quang mang soi sáng phía dưới, đột nhiên nhiều hơn mấy phần tối tăm cùng lạnh lẽo: "Xin lỗi, uống nhiều mấy chén nước, lại đến muộn một chút!"

	"Đến rồi là tốt rồi!"

	Trương Huyền Thánh chỉ là gật gật đầu, nỗ lực duy trì trấn định vẻ mặt phía dưới lại là do làm vì khiếp sợ mà suýt nữa thất thủ thần hồn ý chí.

	Hắn. . . Nếu như mình thần ý cảm giác chưa từng xuất hiện vấn đề, làm sao sẽ là tứ phẩm?

	"Ngươi. . . Là tiểu Thương chân nhân? Không, không đúng, ngươi không phải, tiểu Thương chân nhân chính là ngũ phẩm Quy Chân cảnh tu vị, ngươi. . . Đến tột cùng là người phương nào?"

	Vì thế mà khiếp sợ làm sao dừng Trương Huyền Thánh một cái?

	Vị kia bị Trương Huyền Thánh cùng khởi nguồn "Thương Hạ" một trước một sau bao vây áo khoác đen chân nhân, lúc này chính đầy mặt kinh ngạc nhìn "Thương Hạ", nhưng cũng chưa biểu hiện ra bao nhiêu hoảng loạn cùng vẻ sợ hãi.

	"Thương Hạ" ra hiệu sau lưng sắc mặt phức tạp Dương Thái Hòa chân nhân đi đầu từ bị phá tan màn đen khe hở ở trong rút đi, sau đó mới cười nói: "Bản chân nhân đương nhiên là Thương Hạ, chẳng qua là Bản tôn một bộ Thân ngoại hóa thân thôi!"

	"Bản nguyên hóa thân? Làm sao có khả năng sẽ có người cụ cao phẩm chiến lực bản nguyên hóa thân? ! Không đúng, ngươi mới vừa nói chính là 'Thân ngoại hóa thân' ?"

	Áo khoác đen chân nhân giọng nói nghi ngờ không thôi nói: "Cái gì là Thân ngoại hóa thân?"

	Mắt thấy đến Dương Thái Hòa độn quang dĩ nhiên lao ra màn đen bình phong, Thương Hạ Thân ngoại hóa thân nhất thời cười dài một tiếng, nói: "Nếu các hạ muốn biết như vậy tại hạ cái này thân thể bí mật, cái kia sao không tự mình đến xem thử một chút? Vừa vặn Thương mỗ cũng đối với các hạ thân phận hiếu kỳ khẩn!"

	Tiếng nói chưa hạ xuống, Thân ngoại hóa thân dĩ nhiên lấy tay xúc động hư không, một đoàn kiếm khí năm màu dĩ nhiên hướng về áo khoác đen chân nhân chém ngang mà tới.

	Áo khoác đen Chân Nhân thân trên âm trầm khí cơ cho dù trên mặt mặt nạ da người đều không thể che lấp, chỉ nghe lạnh giọng nói: "Nếu như là ngươi Bản tôn đến đây, Bản tôn có lẽ vẫn cần kiêng kỵ một, hai , nhưng đáng tiếc ngươi phái tới lại chỉ là một cụ hóa thân, cho dù có tứ phẩm chiến lực vậy thì như thế nào?"

	Dứt lời, tối đen như mực ngọn lửa dĩ nhiên ở kiếm khí trải qua hư không đột nhiên bốc lên.

	Cái kia kiếm khí năm màu ở xẹt qua ngọn lửa thời khắc, thân kiếm dĩ nhiên bị đốt cháy ăn mòn loang lổ không chịu nổi, nhưng này một đoàn bốc lên đen nhánh ngọn lửa nhưng cũng dường như nến tàn trong gió, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt.

	Mà liền ở Thân ngoại hóa thân động thủ thời khắc, một mặt khác Trương Huyền Thánh cũng lập tức theo động thủ.

	Chỉ thấy trong tay bỗng nhiên thêm ra một mặt so với lòng bàn tay hơi lớn gương đồng, hướng về áo khoác đen chân nhân hiện tại chỗ chính là một chụp.

	Áo khoác đen chân nhân vị trí hư không nhất thời bắt đầu hóa thành hư ảo, dường như mặt nước giống như bắt đầu rung chuyển lên, mà thân ở trong lúc áo khoác đen chân nhân lại phảng phất đột nhiên rơi vào rồi hồ lớn hồ sâu ở trong giống như, một loại cảm giác nghẹn thở từ thần hồn ý chí ở trong hiện lên đi vào, cái kia như dòng nước chảy xuôi hư không thậm chí muốn từ mũi miệng của hắn ở trong thẩm thấu đi vào, mang cho hắn một loại chết chìm cảm giác.

	Áo khoác đen chân nhân nơi nào không biết được trong này nguy hiểm?

	Một khi hắn đem chảy xuôi hư không lực lượng sặc nhập trong cơ thể, sợ là sau một khắc hắn liền muốn bị hư không lực lượng từ giữa hướng ra phía ngoài xé rách thành mảnh vỡ.

	Áo khoác đen chân nhân lập tức đưa tay một chiêu, một đoàn đoàn đen nhánh ngọn lửa từ giữa hư không dường như màu đen sao băng giống như đập xuống ở hắn quanh người giữa hư không, đốt cháy chảy xuôi hư không, mà áo khoác đen chân nhân Bản tôn lúc này cũng đã hóa thành một đoàn cháy hừng hực màu đen liệt diễm, rồi sau đó theo hư không vững chắc, lửa đen tắt, nhưng mà áo khoác đen chân nhân nhưng cũng vì vậy mà biến mất không thấy.

	Bất kể là Thương Hạ Thân ngoại hóa thân vẫn là Trương Huyền Thánh, hiển nhiên đều sẽ không cho là áo khoác đen chân nhân liền như vậy thân tử đạo tiêu.

	Hai người cấp tốc tiếp cận đến khoảng cách nhất định, ở từng cái làm tốt phòng bị thời khắc, đầu tiên là Trương Huyền Thánh cầm trong tay gương đồng lại lần nữa rung một cái, nhũn dần hư không lại lần nữa hướng ra phía ngoài dập dờn, hơn nữa lần này có Trương Huyền Thánh thong dong thúc đẩy, cái kia nguyên bản hướng ra phía ngoài mở rộng không gian sóng gợn trở nên càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh.

	Nếu là không còn người ngăn cản, này cỗ rung chuyển lực lượng lan đến phạm vi cũng sẽ càng ngày càng rộng, đợi đến cả vùng không gian đều bị quấy thời khắc, liền sẽ trực tiếp xé nát cầm cố vùng hư không này màn đen.

	Bất quá chậm đợi sự tình phát triển kết quả hiển nhiên cũng không phải là Thương Hạ cùng với Thân ngoại hóa thân tính cách, ở Trương Huyền Thánh thuận lợi ra tay sau khi, một hư một thực hai đạo vầng sáng năm màu dĩ nhiên phân biệt xuất hiện ở Thân ngoại hóa thân đỉnh đầu cùng dưới chân hư không, rồi sau đó chỉ thấy Thương Hạ lại lần nữa ngưng tụ một đạo kiếm khí năm màu xuyên thủng hư không, muốn ở bắt đến trước bị hắn cắt ra hẹp dài trong khe hở lại nằm ngang chém lên một kiếm, liền có thể hình thành một đạo "Thập" chữ, như vậy mảnh này màn đen không gian mặc dù không có bị Trương Huyền Thánh nổ tung, cũng sẽ bị hắn mở ra một đạo không cách nào nối liền chỗ hổng.

	Thân ngoại hóa thân lúc này có tứ phẩm tu vị chiến lực, cầm trong tay chính là từ Sở Gia nơi đó lại lần nữa mượn dùng thần binh Ngũ Hành hoàn, mà triển khai nhưng là Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm khí.

	Đối mặt hai vị chiến lực không tầm thường Tứ phẩm chân nhân hiểu ngầm phối hợp, cho dù cái kia áo khoác đen chân nhân trước bày ra chính là tứ phẩm đỉnh cao tu vị chiến lực, nhưng cũng không dám chính diện cứng rắn chống đỡ hai người thế tiến công.

	Liền, vị này thần bí Tứ phẩm chân nhân ở trong hư không tầng tầng phát ra hừ lạnh một tiếng, rồi sau đó lại chủ động triệt hồi cầm cố vùng hư không này màn đen bình phong.

	Tối tăm tinh không xuất hiện lần nữa ở Trương Huyền Thánh cùng Thân ngoại hóa thân tầm nhìn ở trong, mà ở cách bọn họ bên ngoài mấy trăm dặm, áo khoác đen chân nhân lại là một mặt cười gằn nhìn hai người.

	Trương Huyền Thánh chợt tỉnh ngộ lại đây, hét lớn một tiếng: "Không được, tất cả mọi người mau tránh!"

	Lời còn chưa dứt, Trương Huyền Thánh dĩ nhiên ở tế lên trong tay gương đồng không ngừng soi sáng bốn phía rung chuyển bất an hư không, mỗi chụp qua một cái phương hướng, cái kia một mảnh hư không liền bình tĩnh lại.

	Nhưng mà Trương Huyền Thánh trực tiếp vì đánh vỡ màn đen bình phong, hầu như là dùng hết toàn lực ở thúc đẩy hư không gợn sóng khuếch tán, lúc này trái lại không cách nào đúng lúc dẹp loạn có phương hướng hướng ra phía ngoài lan đến hư không.

	Thân ngoại hóa thân phản ứng hơi chậm, nhưng cũng sau đó sụp đổ rơi mất kiếm thế lớn lao kiếm khí năm màu.

	Nhưng mà sụp đổ rơi kiếm khí năm màu nhưng chưa hoàn toàn mất đi, nhỏ vụn kiếm khí tuy rằng uy lực giảm mạnh vẫn như cũ cô đọng, đủ để đem chu vi hư không cắt chém nát vụn.

	Mà lúc trước vì cứu viện bị vây nhốt ở màn đen bình phong bên trong Trương Huyền Thánh, Dương Thái Hòa hai người, Linh Phong giới mấy vị khác Nhị phẩm chân nhân vẫn luôn đang cố gắng tiếp cận cũng tấn công cái kia một tầng màu đen bình phong.

	Có thể ở áo khoác đen chân nhân đột nhiên triệt hồi màn đen bình phong đằng sau, Trương Huyền Thánh cùng Thân ngoại hóa thân thế tiến công liền vừa vặn đối đầu chu vi giữa hư không mấy vị Nhị phẩm chân nhân thế tiến công.

	Tuy rằng song phương cũng đã đang cật lực khống chế, nhưng mà từng cái toàn lực bạo phát phía dưới thực sự rất khó lưu thủ.

	Mới vừa mới tiến cấp nhị phẩm Nội Hợp cảnh Trương Giản tử trực tiếp liền bị Trương Huyền Thánh nhấc lên hư không bạo động lật tung đi, tuy rằng không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng là chật vật không ngớt, Lưu Cảnh Thăng cùng Hoàng Cảnh Hán hai vị đồng môn Nhị phẩm chân nhân liên thủ lại đúng là không có chịu đến quá to lớn lan đến, chỉ là ở trong hư không lại cũng không thể không liên tiếp hướng sau lui bước khoảng cách mấy trăm dặm.

	Cho tới Lý Cực Đạo cùng Doãn Tĩnh Hư hai cái cũng từng cái xa xa lui lại, lại là trong lúc vô tình nguyên bản duy trì một cái có thể lẫn nhau phối hợp khoảng cách bị rất xa phân cách ra.

	Cho tới Trương Huyền Thánh cùng Thương Hạ Thân ngoại hóa thân hai cái, đối mặt phe mình mấy vị Nhị phẩm chân nhân liên thủ công kích lại cũng không tốt chính diện đến đỡ được, ở từng cái tránh né tình huống xuống cũng đồng dạng phân tán ra.

	Mà trước đó đã sớm trốn ở một bên áo khoác đen chân nhân, chờ đến chính là cái này hiếm thấy có thể tiêu diệt từng bộ phận đối thủ cơ hội!
Kết chương.