Chương 298 : « Võ lâm phong » chi phong ~ lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi (tăng thêm 6/60).
Thứ hai kỳ « Võ lâm phong », đúng hạn truyền ra.

	Tiết mục tổ sớm liền phát ra báo trước, cái này một kỳ « Võ lâm phong » tiết mục muốn truyền ra có quan hệ Hoa Sơn Phái nội dung, cho nên còn chưa truyền ra, liền hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý.

	Dù sao hiện tại Hoa Sơn Phái là toàn dân bàn tán sôi nổi trọng điểm, mà Hoa Sơn Phái tương lai sẽ đi về phương nào, cũng là thế nhân hết sức quan tâm chuyện.

	Bọn hắn rất muốn nghe nghe « Võ lâm phong » tiết mục tổ đối với chuyện này cách nhìn.

	Sự thật chứng nhận, tống nghệ tiết mục theo đuổi điểm nóng là vĩnh viễn sẽ không phạm sai lầm, cái này đối tỉ lệ người xem tăng lên rõ ràng.

	« Võ lâm phong » tiết mục vừa mở truyền bá, tỉ lệ người xem liền lập tức bắt đầu tăng vọt. Bởi vì tỉ lệ người xem thống kê sẽ có trì hoãn, nhưng là từ internet hot đến xem, cái này một kỳ « Võ lâm phong » tỉ lệ người xem vượt qua thời kỳ thứ nhất đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Dù sao Hoa Sơn Phái danh khí tại Giang Nam tới nói, vẫn là muốn so Kim Tiền Bang cứng rắn quá nhiều.

	Mà làm khán giả nhìn thấy trên TV xuất hiện Cao Đại Toàn thân ảnh về sau, rất nhiều người đều phát ra tiếng hoan hô.

	Phải biết liền liền lên một kỳ « Võ lâm phong » cho Kim Tiền Bang làm quảng cáo, Cao Đại Toàn đều không hề lộ diện.

	Lúc kia, hắn chính đang dấn thân vào « Ly Miêu Hoán Thái Tử » hậu kỳ chế tác bên trong.

	Lần này hắn lại có thể biết trình diện, ngoài rất nhiều người đoán trước.

	Bất quá càng khiến người ta kinh ngạc là, tiết mục chính quy người chủ trì Lý Sư Sư, lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

	Cao Đại Toàn đơn giản cho mọi người lên tiếng chào hỏi: "Khán giả các bằng hữu mọi người tốt, hôm nay cái này kỳ tiết mục, do ta tới cho đại gia chủ cầm, bởi vì cái này kỳ tiết mục truyền ra về sau có thể sẽ đắc tội rất nhiều người, ta không muốn để cho Sư Sư cô nương thay ta đảm nhận áp lực lớn như vậy, dù sao cái tiết mục này vẫn luôn là ta phụ trách chế tác."

	Nghe được Cao Đại Toàn nói như vậy, vốn là đối cái này kỳ tiết mục không có hứng thú gì khán giả cũng nhao nhao tinh thần tỉnh táo.

	Cao lớn nha nội có thể hướng tới đều là lấy miệng rộng trứ danh, từ trong miệng hắn nói ra, rất dễ dàng liền có thể dẫn nổ dư luận.

	Tại Cao Đại Toàn nói xong ra sân giới thiệu về sau, internet hot có một cái rõ ràng tăng lên.

	Triệu Cấu một mực tại đài truyền hình nhìn chằm chằm, nhìn thấy cái này tăng lên xu thế về sau, khóe miệng không khỏi xuất hiện một vệt nụ cười hài lòng.

	"Tiểu Cao, ngươi bây giờ quả thực là nhân khí vương, chỉ cần ngươi tại tiết mục bên trong vừa xuất hiện, tiết mục này nghĩ bộc đều bộc không được." Triệu Cấu ca ngợi nói.

	« Võ lâm phong » tiết mục đều là ghi âm, cho nên Cao Đại Toàn cũng không phải là tại hiện trường chủ trì.

	Lúc này, hắn cũng cùng Triệu Cấu đồng dạng tại đài truyền hình nhìn chằm chằm các hạng thu xem số liệu.

	Hắn cũng không lo lắng tỉ lệ người xem, Cao Đại Toàn lo lắng chính là sẽ sẽ không xuất hiện cái gì đột phát tai nạn.

	Bởi vì tại cái này kỳ tiết mục bên trong, hắn không lưu tình chút nào giễu cợt rất nhiều người.

	Nếu như hắn không chính mình trấn giữ mà nói, những thế lực này náo lên, Triệu Cấu rất có thể sẽ lựa chọn thỏa hiệp, đây là Cao Đại Toàn không muốn nhìn thấy chuyện.

	Lúc này, nghe được Triệu Cấu ca ngợi chính mình, Cao Đại Toàn chẳng qua là cười nhạt một tiếng: "« Võ lâm phong » khẳng định là sẽ không bị vùi dập giữa chợ, ta chẳng qua là lo lắng có chút thủy tinh tâm sẽ chịu không nổi ta đem những này thật ~ tướng xích lõa trắng trợn lột ra."

	Nghe được Cao Đại Toàn nói như vậy, Triệu Cấu thoáng có chút cau mày nói: "Tiểu Cao, điểm ấy áp lực, Giang Nam đài truyền hình còn có thể đảm nhận. Chúng ta là TV bên sản xuất, lại không có không có căn cứ tung tin đồn nhảm, sợ cái gì?"

	Cao Đại Toàn nhẹ giọng cười một tiếng, không nói gì.

	Trong lòng của hắn minh bạch, không quản hiện tại Triệu Cấu lời nói dễ nghe đi nữa, nếu như áp lực thật lớn đến hắn khó có thể chịu đựng tình trạng, Triệu Cấu tuyệt đối sẽ thứ nhất thời gian đem tiết mục loại bỏ.

	Cho nên, hắn muốn ở chỗ này cho Triệu Cấu ăn một cái thuốc an thần.

	Có chuyện gì, ta cho ngươi gánh, ngươi yên tâm lớn mật phát hình.

	« Võ lâm phong » tiết mục chế tác, kỳ thật không có cố định tình thế.

	Tỉ như thời kỳ thứ nhất « Võ lâm phong » chế tác có quan hệ Kim Tiền Bang tiết mục, liền là Lý Sư Sư đi sâu vào Kim Tiền Bang phỏng vấn những cái kia màn ảnh, Kim Tiền Bang cũng có rất nhiều người bên trên kính, tỉ như Trương Trinh Nương, Tô tiểu muội, Lý Thanh Chiếu các loại, những mỹ nữ này xuất hiện, để rất nhiều người đều có gia nhập Kim Tiền Bang xúc động.

	Mà lần này « Võ lâm phong » chế tác có quan hệ Kim Tiền Bang tiết mục, mặc dù cũng có phương diện này màn ảnh, nhưng là nhiều hơn nữa nhưng vẫn là Cao Đại Toàn người giải thích.

	Nếu như nhất định phải tương tự, tựa như là Địa Cầu bên trên những đài truyền hình kia truyền lại bóng đá tranh tài đồng dạng.

	Có tần số nhìn tại thả trong trận đấu dung, có giải thích đang giải thích chuyện gì xảy ra.

	Cái này một kỳ tiết mục, chính là cái này tình thế, Cao Đại Toàn đảm đương nhân vật liền là cái kia xướng ngôn viên.

	Mà vì cái này một kỳ tiết mục, Cao Đại Toàn cũng làm ra đủ nhiều tần số nhìn màn ảnh.

	"Mọi người đều biết, Hoa Sơn Phái là hoàn toàn xứng đáng Giang Nam võ lâm thứ nhất cự vô phách, tại trong một đoạn thời gian rất dài, cái khác đại châu nhấc lên Giang Nam võ lâm, ấn tượng đầu tiên thậm chí duy ấn tượng đầu tiên liền là Hoa Sơn Phái. Hoa Sơn Phái cũng là Giang Nam võ lâm một cái duy nhất có hi vọng trở thành võ lâm vượt qua nhất lưu thế lực môn phái, nhưng là hết thời gian cho tới bây giờ, hết thảy cũng thay đổi."

	Lúc này, Cao Đại Toàn bên người màn hình lớn bắt đầu phát hình Hoa Sơn Phái từ hưng thịnh đến đỉnh phong, sau đó lại từ đỉnh phong rơi xuống tràng cảnh.

	Làm vì Giang Nam võ lâm đệ nhất đại phái, Hoa Sơn Phái rất nhiều việc lớn đều là có hình ảnh ghi lại.

	Nhìn xem từng cảnh tượng ấy nghe nhiều nên thuộc hình ảnh, rất nhiều khán giả đều mười phần cảm khái.

	Màn hình lớn trong video, càng bắt đầu trước phát hình chính là Trần Đoàn lão tổ đột nhiên xuất hiện, tại Hoa Sơn hẹn cờ Triệu quá ~ tổ, cuối cùng cường thế chiến thắng, Triệu quá ~ tổ bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Hoa Sơn phong cho Trần Đoàn lão tổ làm vì đất phong.

	Mà Trần Đoàn lão tổ tại Hoa Sơn thành lập Hoa Sơn Phái, Giang Nam võ lâm, thậm chí Cửu Châu võ lâm cùng nhau chúc mừng.

	Đạt Ma tặng lễ, Ma Tổ truyền thanh, Thuần Dương Cung đến rồi làm thay mặt chưởng môn, Võ Đang thất tử bảy người đều tới.

	Tại Hoa Sơn Phái thành lập đại điển bên trên, Giang Nam võ lâm thống nhất tỏ thái độ, sau này sẽ lấy Hoa Sơn Phái như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Hoa Sơn Phái từ thành lập ngày, liền có một cái siêu cấp đại phái hình thức ban đầu.

	Sau đó, Hoa Sơn Phái bắt đầu chiêu thu đệ tử, Trần Đoàn lão tổ tại trước mắt bao người, một chiêu đánh bại Giang Nam thứ nhất thần kiếm An Phàm, từ đó An Phàm trở thành Hoa Sơn đệ nhất trưởng lão.

	An Phàm gia nhập Hoa Sơn Phái không lâu, làm vì Trần Đoàn lão tổ truyền nhân Trần Mộng Thu cũng đột nhiên xuất hiện, Hoa Sơn Phái rất nhanh nắm giữ hai đại đỉnh tiêm lớn thiên vị cao thủ tọa trấn.

	Liệt hỏa nấu dầu, hoa tươi lấy gấm, nhìn thấy Hoa Sơn Phái cường thịnh như vậy, tự có những người khác nhờ vả.

	Thời gian một năm, liền có hai cái lớn thiên vị cao thủ lựa chọn gia nhập Hoa Sơn Phái trở thành Hoa Sơn khách Khanh trưởng lão.

	Đến nước này, Hoa Sơn Phái thực lực đã tới đỉnh phong.

	Cho dù không có Trần Đoàn lão tổ, Hoa Sơn Phái cũng vững vàng Giang Nam võ lâm đệ nhất đại phái bảo tọa.

	Nhưng mà, đỉnh phong sau đó, chính là trượt xuống.

	Trong video ~ xuất hiện Hoa Sơn Phái giá cổ phiếu thẳng tắp giảm xuống tràng cảnh, xuất hiện An Phàm chiêu cáo thiên hạ thoát ly Hoa Sơn Phái thông cáo, xuất hiện Trần Mộng Thu cùng Lâm Linh Tố một trận chiến sau đó, Lâm Linh Tố đẫm máu đứng ngạo nghễ thân ảnh.

	Cao Đại Toàn âm thanh đúng lúc vang lên: "Du du Cửu Châu, anh hùng không kiếm trần hình nam chỗ. Sân khấu ca đài, gió ~ lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi. Tà dương cỏ chỗ, bình thường động phủ, nhân đạo Trần Đoàn từng ở. Nhớ năm đó, uy áp Giang Nam, khí thôn vạn dặm như hổ."

	Cao Đại Toàn đã trải qua thật lâu không có làm thơ, mà hắn lần này mở miệng, liền để tất cả khán giả đều hồi tưởng lại ngày xưa Trần Đoàn vinh quang.
Kết chương.