Chương 44 : Tham ăn cố chấp.
Tia chớp đan xen, mưa to như trút nước.

	Bão tố trên biển rất kinh người, màn mưa hầu như đem thiên địa nối thành một mảnh, giọt mưa lớn như hạt đậu trút xuống, để người có chút không mở mắt ra được.

	Tô Hiểu đứng ở Ách Vận Hào mũi thuyền, xuyên thấu qua màn mưa, hắn thấy được địch nhân ở vào trên mặt biển phía dưới, địch nhân này đến từ Thánh Vực Nhạc Viên, tên là tham ăn.

	Sở dĩ kéo tới hiện tại mới đối phó tham ăn, là bởi vì tham ăn vô cùng nguy hiểm, Ma Hải thế giới độ nguy hiểm tại cấp tám trung thượng, khoảng cách thượng du độ khó còn kém một chút, chớ nói chi là thê đội đứng đầu.

	Ma Hải thế giới độ khó hạn mức cao nhất, tám chín phần mười tại Ma Hải phần cuối, cũng chính là trong vòng xoáy lớn.

	Không đến vạn bất đắc dĩ, Tô Hiểu sẽ không đi bên kia, cứ như vậy, Ma Hải độ nguy hiểm ngay tại Lv. 73~Lv. 75 khoảng chừng, ở vào cấp tám trung hạ trình độ, cùng bốn vị đại hải tặc cùng với đế quốc thế lực giao phong, chỉnh thể độ nguy hiểm tại trong cái này.

	Địch nhân phía trước, chiến lực rất có thể là cấp tám thê đội đứng đầu, kia trình độ nguy hiểm có thể nghĩ.

	Thông qua giao phong lúc trước, Tô Hiểu phát hiện, tham ăn có chút toàn cơ bắp, dưới đại đa số tình huống, loại cục súc này đều chết bởi trước cấp năm, chỉ có một phần nhỏ sống sót, nhưng một phần nhỏ người này rất khó giải quyết, những cục súc này đều là cứng giết lên tới đấy, IQ chưa đủ, chiến lực tiếp cận.

	Theo Tô Hiểu, tham ăn độ nguy hiểm, cao hơn xa Tây Hải Vương, cho dù đối phương thoạt nhìn không tính thông minh, nhưng cũng phải cẩn thận ứng đối, loại cục súc này chính diện đột sát năng lực, đều cường hãn kì lạ.

	Khoảng cách Ách Vận Hào chỗ mấy trăm mét, tham ăn đứng ở trên ván gỗ, theo sóng biển trôi đi.

	"Vì cái gì. . . Người đồng hành với ta, đều chết rồi."

	Mặc áo giáp toàn thân tham ăn cúi đầu xuống, hắn và Huỳnh Hỏa quan hệ thật ra không tính quá thân mật, nhưng đây là hắn thật vất vả mới tìm được đồng đội!

	Tham ăn không có thói xấu, có lúc mặc dù trầm mặc ít nói, ngẫu nhiên cũng có chút cảm giác hài hước, 26 tuổi, chưa kết hôn, nam tính, từ cấp một đến cấp tám, tổng cộng trải qua 72 thế giới, một đường lang bạt tới , có thể dùng tám chữ tổng kết: 'Coi rẻ sinh tử, không phục liền làm' .

	Có thể nói, tham ăn là đồng đội rất không tệ, chiến lực cũng cường hãn, từ lúc cấp một, hắn liền quen cùng người khác tổ đội trải qua thế giới, cơ bản đều là 2~3 người tiểu đoàn thể.

	Cho dù là vậy, tham ăn cũng trọn vẹn chết 102 tên đồng đội, rất phí đồng đội, bình quân mỗi thế giới đồng đội lượng tiêu hao, tại 1. 3~1. 4 tên khoảng chừng.

	Xin đừng cười, tham ăn chưa từng bán qua đồng đội, đại danh của hắn đã tại trong Thánh Vực Nhạc Viên truyền ra, cho dù là cuồng nhiệt thần côn, cũng không muốn cùng hắn tổ đội, một cái cấp tám thần côn đại đoàn đội, đối mặt tham ăn gia nhập, cuối cùng lấy thái độ uyển chuyển cự tuyệt.

	Tại tiến vào Ma Hải trước, tham ăn lại bắt đầu tìm kiếm đồng đội, hắn tổ đội quen thuộc rồi, rất lâu lúc trước hắn liền biết, bản thân không quá thông minh, cần một cái đồng đội thông minh.

	Tìm rất lâu, rốt cuộc gặp được Huỳnh Hỏa, vừa tiếp xúc lúc, tham ăn liền phát hiện Huỳnh Hỏa động cơ không thuần túy, nhưng cái này không trọng yếu, hắn có thể tại trong nháy mắt giết chết Huỳnh Hỏa, hắn chỉ cần đầu óc coi như thông minh của đối phương mà thôi.

	Không như mong muốn, Huỳnh Hỏa chết rồi, tính cả Huỳnh Hỏa, tham ăn đã chết 103 tên đồng đội, đều mẹ nó nhanh có thể tổ một cái mạo hiểm đoàn cỡ trung rồi, cái này để tham ăn vừa phiền muộn vừa kinh ngạc, đồng đội tại sao lại chết?

	Nghĩ tới những thứ này, tham ăn tâm tình hơi có vẻ sa sút, hắn có chút tưởng niệm một người, tên đồng đội kia cùng hắn cùng chung trải qua 3 cái cấp năm Nguyên sinh thế giới, đối phương tự xưng thần phụ, trước mắt đã rất lâu không gặp, nghe nói đối phương một mực dừng lại ở cấp bảy, cái này để tham ăn rất nghi hoặc, hắn đã tại cấp tám thê đội đứng đầu, đối phương vẫn là cấp bảy, quá cụ thể, tham ăn không rõ ràng, cũng nghĩ không thông bởi vì sao.

	Tham ăn còn nhớ rõ thần phụ cùng hắn trước khi chia tay câu nói kia: "Tham ăn a, ta đã tuổi già rồi, ngươi đi tìm người khác đồng hành a."

	Tham ăn cảm giác thần phụ có chút tiều tụy, hắn mời lại rất lâu, thần phụ vẫn như cũ rời đi rồi, vì thế, tham ăn buồn bực rất lâu.

	"Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya, ngươi bồi mạng của đồng đội ta."

	Một trương quyển trục xuất hiện tại trong tay tham ăn , nếu như là người khác nói ra lời này, sẽ cho người loại cảm giác tàn nhẫn của báo thù , nhưng lời này từ trong miệng tham ăn nói ra, luôn cảm giác là lạ đấy.

	Một đạo hắc ảnh từ mặt biển lao ra, chui vào đến trong cơ thể tham ăn, hắn không tránh không né, dù cho người nguyền rủa hắc ảnh hóa xâm nhập trong cơ thể hắn.

	Hắc ảnh vừa chui vào trong cơ thể tham ăn, trong nháy mắt tiếp theo liền bay ngược ra, thân ở giữa không trung người nguyền rủa hướng thực thể chuyển hóa, toàn thân nó trải rộng vết nứt, tựa như gốm sứ nghiền nát.

	Tham ăn bóp nát quyển trục trong tay, một cỗ sương lạnh khuếch tán ra, hàn khí tại trên mặt biển lan tràn, xung quanh đường kính hai km hải vực nhanh chóng đông lại, mặt băng gồ ghề, sóng biển xoáy lên bị đóng băng ra hình cung.

	Biển rộng bị đóng băng, tiến vào Ma Hải thế giới, vô luận tham ăn cỡ nào cục súc, đều sẽ chuẩn bị chút đạo cụ ứng đối hải chiến, hắn đối với năng lực chiến đấu tại trong biển của mình, vẫn còn là rất có hiểu rõ đấy.

	Tham ăn đứng ở trên mặt băng, cánh tay phải của hắn nâng lên, một thanh chùy thương dài gần 2 mét 5 xuất hiện, bị hắn nắm trong tay, chùy thương này kết cấu rất đơn giản, một phần hai trước giống hình nón, mặt trên trải rộng vân xoắn ốc, chuôi cầm của một phần hai sau có màu sắt đen.

	Loảng xoảng một tiếng, tham ăn đem mũi của chuỳ thương trong tay chỉ về phía trước.

	Tham ăn giáp mặt mở ra, một cái Thánh Linh cấp bao cổ tay xuất hiện trong tay hắn, hắn tựa như ăn bánh quy, tại trên bao cổ tay cắn xuống một ngụm lớn.

	Nhiều nhất năm ngụm, tham ăn liền đem trong tay Thánh Linh cấp bao cổ tay ăn sạch, nhìn bộ dáng kia, rõ ràng là có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Một chỗ lĩnh vực có phạm vi đường kính 500 mét xuất hiện, lĩnh vực này chỉ xuất hiện trong nháy mắt liền biến mất, từ chấn động xung quanh tham ăn đến xem, lĩnh vực không biết này còn tại.

	Từng đạo hắc ảnh từ trên mặt băng xung quanh lộ ra, gần trăm tên người nguyền rủa khôi phục thực thể, những người nguyền rủa này tay cầm các loại vũ khí, quần áo rách rưới, từng đôi mắt không có lòng trắng, hoàn toàn đen kịt, nhìn đáy lòng người phát lạnh.

	"Tới."

	Con ngươi dưới mũ giáp của tham ăn nhìn quanh, hắn bộ áo giáp này thoạt nhìn cũng không cồng kềnh, gần như kề sát toàn thân hắn, chỗ lồng ngực có họa tiết dáng dấp xương sườn, áo giáp của hai cánh tay cùng chỗ bả vai, thì là mảnh áo giáp tinh vi, sẽ không ảnh hưởng độ linh hoạt của khớp.

	Ở vào tham ăn phía sau, Quỷ Ảnh vừa muốn tiến vào trạng thái ẩn núp trong nước, nó liền phát hiện, nó lại không cách nào trong nước ẩn núp rồi.

	Không chỉ là Quỷ Ảnh, một bên Amance cũng là như thế, trên Tây Dương kiếm trong tay nó nguyên bản thiêu đốt lửa xám hư ảo, nhưng tại tham ăn lĩnh vực bao phủ về sau, Amance trên kiếm lửa xám biến mất.

	Rất nhiều người nguyền rủa đều phát hiện, chúng nó không cách nào sử dụng bản lĩnh giữ nhà riêng phần mình rồi.

	"Lão đại, cục súc này có chút mãnh liệt a."

	Rơi vào mũi thuyền Bahar mở miệng, nó lúc này đã không cách nào xuyên toa không gian, một loại chấn động đang ức chế nó sử dụng năng lực loại chủ động.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thừa nhận 'Yên lặng lĩnh vực' áp chế hiệu quả, ở vào trong lĩnh vực này, ngươi sẽ không cách nào chiến đấu hệ · kỹ năng chủ động. 】

	【 đang phán định. . . 】

	【 Huyết khí ngoại phóng (kỹ năng chủ động) tạm không cách nào sử dụng. 】

	【 Thanh Cương Ảnh (kỹ năng chủ động) có thể sử dụng, đây là cấp bậc cao miễn trừ. 】

	【 Thanh Ảnh Vương (kỹ năng áo nghĩa) có thể sử dụng, đây là cấp bậc cao miễn trừ. 】

	【 chưa kiểm hạch đến Liệp sát giả nắm giữ cái khác chiến đấu hệ · kỹ năng chủ động. 】

	【 tất cả trang bị dưới Bất Hủ cấp phụ thêm năng lực loại chủ động, đều tạm thời không cách nào sử dụng. 】

	. . .

	Tô Hiểu cảm thụ biến hóa của bản thân, hắn hình như. . . Không có nhận ảnh hưởng gì, ngoại trừ Khí tức ngoại phóng năng lực bên ngoài, năng lực khác một mực không bị ảnh hưởng, trước mắt 'Khí tức ngoại phóng' năng lực đẳng cấp chỉ có Lv. 16, bị áp chế rất bình thường.

	Đối với đại bộ phận Khế ước giả cấp tám mà nói, cùng tham ăn chiến đấu, hoàn toàn là ác mộng, một đống lớn năng lực bị phong cấm , nếu như lực lượng truyền thừa hoặc chức nghiệp truyền thừa cấp bậc không đủ cao, liền chỉ có thể ném ném đạo cụ, sau đó cùng tham ăn cận thân vật lộn, pháp hệ thảm nhất, muốn cầm pháp trượng xông về tham ăn.

	Từ tham ăn cái kia một thân Bất Hủ cấp giáp toàn thân, cùng với trong tay chùy thương dài gần 2 mét 5 đến xem, đây tuyệt đối là tên cận chiến người hung ác, sinh tồn lực cực mạnh đồng thời, năng lực công kích cũng sẽ không yếu, nhược điểm duy nhất là tốc độ.

	Trên thực tế, tham ăn năng lực rất đơn giản, yên lặng lĩnh vực + thương tổn cắn trả + vũ khí gia trì hiệu quả nghiền nát, hiệu quả nghiền nát này, là năng lực loại kỹ pháp · trường thương hạng nặng gia trì hiệu quả.
Kết chương.