Chương 292 : Thể Hồ Quán Đỉnh Thứ Sáu Thương.
Thương Hạ sáng sớm dậy, nguyên bản thừa dịp Hải Mẫn mẹ con chưa tỉnh lại, lấy ra Xích Tinh thương vung múa mấy lần, miễn cho ngượng tay.

	Nào đoán được vẻn vẹn chỉ là một đạo căn cứ vào "Thiên ý thiên" tam tài chân khí rót vào, Thương Hạ trong đầu lập tức lại như là bị quán tiến vào một đoạn lớn liên quan tới diễn luyện các đường không giống thương thuật, thương quyết trí nhớ.

	Điều này làm cho Thương Hạ chợt nhớ tới, hôm qua ở trước khi vào thành, Bộ tiên sinh từng cố ý dặn hắn cần luyện thương thuật, tranh thủ có thể tăng thêm một bước.

	Lúc đó Thương Hạ còn khá phản đối, Thiên Ý thương lại làm sao có khả năng là dễ luyện như vậy.

	Nhưng hiện tại xem ra, hôm qua Bộ tiên sinh lời nói hiển nhiên là có ý riêng.

	Những thứ này thương thuật, thương quyết, lấy Thương Hạ ánh mắt xem ra, mỗi một đường đều cực kỳ tinh diệu, một chiêu một thức luôn có chỗ thích hợp.

	Không chỉ có như vậy, theo sương trắng trong các đường thương thức hiện ra, cùng với tương quan tâm pháp chân khí vận hành phương thức cũng sẽ chủ động hiện ra ở Thương Hạ trong đầu, làm cho Thương Hạ chứng kiến những này võ kỹ chiêu thức cũng không phải là chỉ có một bộ trò mèo, mà là chân thực võ kỹ truyền thừa.

	Hơn nữa ở quan sát những ký ức này truyền thừa quá trình ở trong, Thương Hạ bỗng nhiên có một loại cảm giác, phảng phất những thứ này thương thuật thương quyết truyền thừa, đều là khắc ấn ở hắn trong xương.

	Phảng phất sau một khắc chỉ cần Thương Hạ tay mình nắm Xích Tinh thương, liền có thể không trở ngại chút nào, thậm chí có thể nói là dễ sai khiến giống như, đem mới vừa hiện ra đến mấy đường thương thuật truyền thừa triển khai ra.

	Cái cảm giác này không chỉ kỳ diệu, càng làm Thương Hạ cảm thấy dị thường tươi đẹp!

	Cũng may Thương Hạ ý chí võ đạo cường đại, vẫn chưa mê muội trong đó khó có thể tự kiềm chế, rất nhanh sẽ là do vì trong lòng cảnh giác mà từ mới vừa mê muội ở trong tránh thoát ra.

	Thiên hạ này lại nơi nào lại đến cơm trưa miễn phí?

	Dễ sai khiến cảm giác xác thực là giả, nhưng liên quan tới các đường không giống thương quyết, thương thức trí nhớ lại là thật sự.

	Nói cách khác, nếu như Thương Hạ khi thật nghĩ muốn tu luyện những thứ này truyền thừa tới nói, như vậy hoàn toàn có thể bắt đầu lại từ đầu tiến hành, hơn nữa bởi vì trong đầu trí nhớ kinh nghiệm, tâm đắc có thể trực tiếp nắm đến sử dụng, có thể làm cho hắn ở quá trình tu luyện ở trong thiếu đi rất nhiều đường vòng.

	Chỉ là chính mình có lẽ cũng không cần như vậy đi làm!

	Trong lòng một ý nghĩ bỗng nhiên từ đầu óc của hắn ở trong hiện lên, để Thương Hạ có một loại không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn nghiệm chứng kích động.

	Nhưng mà liền vào lúc này, thượng phòng buồng trong bên trong đột nhiên có động tĩnh truyền đến, Hải Mẫn mẹ con hai người đã tỉnh lại.

	Bởi vì trong lòng mong nhớ hôm qua chạng vạng rừng san hô huyền giới ở phương bắc phía chân trời hiện lên thiên tượng, cùng với nghiệm chứng mới vừa trong lòng một cái nào đó ý nghĩ cấp thiết tâm tình, Thương Hạ ở ăn qua sớm một chút sau khi, cùng Hải Mẫn mẹ con đánh một tiếng bắt chuyện, ở hứa hẹn chạng vạng trở về cho tiểu Viên Viên mang ăn ngon sau khi, liền ở Hải Mẫn mỉm cười tống biệt ánh mắt ở trong rời đi tiểu viện.

	Thương Hạ khoảng chừng có thể đoán được, Hải Mẫn ở chính mình rời đi tiểu viện sau khi cũng không có nhàn rỗi, ít nhất nàng cùng ngoài thành thập bát kỵ thành viên trong bóng tối còn duy trì liên hệ, làm vì cứu viện Hải Tam làm chuẩn bị.

	Rời đi thành Trường Phong trước, Thương Hạ cố ý đi trải qua Ngô Ký hàng rèn cái kia con đường, cũng ở cửa hàng ở trong bổ sung một bó trúc tiễn, sau đó mới ra khỏi thành thẳng đến dãy núi Thiên Diệp phương hướng mà đi.

	Đáng tiếc Ngô Ký hàng rèn bảng hiệu dưới vẫn chưa mang theo lục lạc, Thương Hạ ở cửa hàng bên trong thậm chí ngay cả thợ rèn lão Ngô đều không có nhìn thấy.

	Ngoài thành thiên địa nguyên khí vẫn cứ cực kỳ sinh động, nhưng có lẽ là bởi vì trải qua một đêm thời gian lắng đọng, loại kia có thể khiến võ giả cảm thấy nôn nóng cảm giác bất an, cũng đã từ thiên địa nguyên khí ở trong loại bỏ đi.

	Chỉ là không biết đêm qua thiên địa nguyên khí nóng loạn, đến tột cùng để bao nhiêu chuẩn bị không đủ võ giả tẩu hỏa nhập ma.

	Ra khỏi thành không lâu sau đó, Thương Hạ tìm một cái chốn không người, liền xoay người hướng về phương bắc phía chân trời trên không phóng tầm mắt tới.

	Nhưng mà chờ mong ở trong rừng san hô huyền giới lơ lửng giữa trời bóng mờ vẫn chưa xuất hiện, nhưng cũng có các loại sắc thái ánh sáng ở ánh mắt chiếu tới chỗ hiện ra các loại hướng về giữa trời phúc xạ hình dạng, nhìn qua dị thường quái dị cùng. . . Mỹ lệ!

	"Bực này quỷ dị thiên tượng, nhìn qua cũng như là cùng hai giới chiến vực ở trong liên quan tới bản nguyên bạo phát ghi chép có chút giống nhau."

	Trên thực tế, Thương Hạ chính mình cũng từng trải qua phạm vi nhỏ bản nguyên bạo phát, cũng nhân cơ hội bắt lấy thiên địa linh cơ, cũng một lần bước vào Lưỡng Nghi cảnh.

	Nhưng khi đó bản nguyên bạo phát phạm vi cực nhỏ, nơi nào có thể cùng trước mắt bực này hầu như trải rộng toàn bộ U Châu thiên tượng đánh đồng với nhau.

	Dựa theo Thương Hạ từ khắp nơi con đường sưu tập mà đến tán nát tin tức đến xem, học viện Thông U tính toán rất lớn, thậm chí lần này rừng san hô huyền giới từ hai giới chiến vực trở về, e sợ đều vẻn vẹn chỉ là bọn hắn mưu tính một phần mà thôi.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào chính là, nếu như nói trước thế lực khắp nơi cùng học viện Thông U trong lúc đó vẫn là chìm ở dưới mặt nước đánh cờ, như vậy lúc này rừng san hô huyền giới trở về, thì tương đương với chủ động mở ra thế lực khắp nơi trong lúc đó chính diện giao phong.

	Đây cơ hồ là một tràng liên quan đến học viện Thông U, thành Thông U, thậm chí còn toàn bộ U Châu sống còn giao phong, bất luận thành bại đều tất nhiên ầm ầm sóng dậy.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, Thương Hạ vẫn chưa tự mình tham dự trong đó, hoặc là càng xác thực nói, hắn vẫn chưa thân ở bão táp trung tâm nơi thành Thông U.

	Trên thực tế, lấy trước mắt hắn thực lực tu vi, mặc dù là đang ở thành Thông U, cũng chưa chắc có tư cách tham dự đến cái này một tràng giao phong tuyến đầu tiên, có thể đưa đến tác dụng tự nhiên cũng là nhỏ bé không đáng kể.

	Nhưng lúc này hắn thân ở cái này một tràng bão táp ngoại vi, có lẽ liền có thể vì chống đỡ thành Thông U chân chính làm những gì.

	Thương Hạ vẫn chưa ở nơi này dừng lại quá lâu, từ Xích Tinh thương trên được đến cái kia một đạo truyền thừa trí nhớ, để cho hắn nóng lòng vào núi đi nghiệm chứng trong lòng một số ý nghĩ.

	Lấy Thương Hạ cước trình, mặc dù là không triển khai khinh thân nhảy vọt thuật, vào núi cũng dùng không một canh giờ.

	Rất mau tìm đến một chỗ không người nơi thung lũng, Thương Hạ liền không thể chờ đợi được nữa lấy ra Xích Tinh thương, chuẩn bị diễn luyện trí nhớ ở trong cái kia mấy bộ tinh diệu thương thuật truyền thừa.

	Chỉ là khi Thương Hạ mới vừa bày ra một bộ thương thuật truyền thừa thức mở đầu, trong cơ thể tam tài chân khí thử nghiệm dựa theo truyền thừa tâm pháp hành công thời khắc, thân hình đột nhiên một dừng, trái tim mạnh mẽ nhảy một cái, theo sát một tia mồ hôi lạnh liền từ thái dương chảy đi xuống.

	Võ kỹ vừa là võ giả dùng để tranh đấu then chốt, nhưng cũng vẫn là võ giả dùng để luyện hóa bề bộn nguyên khí, thuần hóa trong cơ thể bản nguyên thủ đoạn trọng yếu.

	Bởi vậy, đối với võ giả mà nói, tu luyện nhiều loại võ kỹ tuy rằng có thể tăng lên tự thân chiến lực, nhưng đối với tự thân tu vị gốc gác mà nói, nhưng không phải hoàn toàn hữu ích.

	Cùng với tiêu tốn rất nhiều tinh lực tu luyện nhiều loại võ kỹ, khuếch tán tự thân ứng địch thủ đoạn, còn không bằng tinh tu một hai loại võ kỹ, cho đến đem tu luyện đến xuất thần nhập hóa cảnh giới, ngược lại càng thêm hữu ích tại võ giả hoàn thành võ đạo thần thông thăng hoa, hoàn toàn bước vào cảnh giới đại viên mãn.

	Đặc biệt là dường như Thương Hạ ở Võ Ý cảnh có hoàn chỉnh "Thiên ý" truyền thừa, "Thiên ý thiên" cùng "Thiên Ý thương" càng là một mạch kế thừa.

	Nếu là mạo muội tu luyện cái khác võ kỹ, mà không thể đem hoàn toàn dung nhập đến "Thiên Ý thương" truyền thừa hệ thống ở trong, liền vô cùng có khả năng quấy rầy Thương Hạ vốn có tu luyện tiến độ, thậm chí khiến trong đan điền tam tài bản nguyên trở nên không còn tinh khiết.

	Điều này cũng làm cho Thương Hạ biết được, "Tam Tài cảnh" không giống với "Lưỡng Nghi cảnh", người sau càng nặng tại "Dung hợp", vì lẽ đó Thương Hạ có thể tu luyện nhiều loại lưỡng cực kiếm thuật; mà người trước nguyên bản có hai cái tu hành đường tắt, mà Thương Hạ lựa chọn càng thêm chú trọng "Thăng hoa", một đạo "Thiên Ý thương" truyền thừa đối với hắn mà nói cũng đã đầy đủ.

	Huống hồ "Thiên Ý thương" bản thân truyền thừa liền có thể gọi là bác đại tinh thâm, đầy đủ Thương Hạ trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tiến hành tu luyện.

	Nếu như hiện tại Thương Hạ tu luyện người kia thương thuật truyền thừa, như vậy liền trước mắt mà nói, đối với hắn là tai hại mà vô ích.

	"Nói như thế, ngay khi Xích Tinh thương bên trong cái này một đạo truyền thừa ý thức kỳ thực là một toà cạm bẫy!"

	Vừa nghĩ tới hôm qua hắn đem Xích Tinh thương ném ra sau khi, vô cùng có khả năng là rơi vào Thương Linh võ tu Vưu Thương trong tay, Thương Hạ liền không thể tránh khỏi hoài nghi lên người này dụng ý.

	"Chỉ là cái này năm bộ thương thuật truyền thừa không chỉ hoàn chỉnh, hơn nữa khá là tinh diệu, một khi tu luyện có thành, uy lực thật là có thể xem thấy, đối với võ giả thực lực bản thân tăng lên mấy vị hiện ra, trong đó hai bộ thương thuật càng là nhắm thẳng vào thần thông. Nếu thật sự là một toà cạm bẫy, như vậy vị này Thương Linh võ giả hạ tiền vốn cũng không khỏi quá mức hùng hậu."

	Thương Hạ vừa suy tư, vừa ở trong đầu đem năm bộ tam giai thương thuật truyền thừa từ đầu tới đuôi lại qua một lần, rất nhanh liền phát hiện hắn lại có thể đem tự thân ý thức thay nhập trong đó.

	Hắn vừa có thể thay nhập triển khai chiêu thức này thương quyết người trong cơ thể, cẩn thận phỏng đoán hắn triển khai chiêu thức này thương quyết thời cơ, phương pháp, nguyên do.

	Đồng thời hắn còn có thể thay rơi vào đối thủ một phương, khi trực diện chiêu thức này thương quyết thời điểm, cảm thụ nó uy lực, suy tư ứng đối phương thức.

	Hắn thậm chí còn có thể bất cứ lúc nào tạm dừng, trước tiến hành suy tư, sau đó lại dùng nghĩ đến phương pháp tiến hành nghiệm chứng.

	Nói cách khác, Thương Hạ hoàn toàn có thể ở không đối những thứ này thương thuật truyền thừa tiến hành tu luyện tình huống xuống, làm được đối với những thứ này thương thuật truyền thừa thâm nhập lý giải, thậm chí có thể so với chân chính tu luyện những thứ này thương thuật võ giả còn phải thấu hiểu!

	Nói như thế, cái kia Thương Linh võ tu Vưu Thương ngược lại không phải có ý hại người, càng như là lưu lại cho mình một tầng thử thách.

	Chỉ có chịu đựng cái này một tầng thử thách sau khi, Thương Hạ sẽ phát hiện hắn lưu lại truyền thừa ý thức chân chính công dụng.

	Cái này có lẽ cũng coi như là một loại khác loại biếu tặng đi!

	Tuy nói đối với mình mà nói vẻn vẹn chỉ là tăng thêm một phần kinh nghiệm lịch duyệt, nhưng ngày sau nếu là đem những thứ này truyền thừa mang về trong gia tộc, lại là chân thực gốc gác tích lũy, có thể cho gia tộc võ giả trưởng thành mang đến càng nhiều lựa chọn.

	Dù sao Thương gia hạt nhân "Thiên ý truyền thừa" cũng không phải ai cũng có tư cách, có năng lực kế thừa.

	Huống hồ võ kỹ cấp ba truyền thừa cũng không phải rau cải trắng, theo Thương Hạ biết, trước mắt Thương gia chưởng khống hoàn chỉnh võ kỹ cấp ba truyền thừa, bao quát "Thiên Ý thương" ở bên trong cũng không vượt quá bảy loại, bây giờ lại lập tức nhiều năm loại, thậm chí trong đó hai loại thương thuật truyền thừa càng là nhắm thẳng vào võ đạo thần thông! Liền ở Thương Hạ đem tự thân ý thức từ cái kia năm bộ thương thuật truyền thừa ở trong hút ra, cũng bắt đầu thử nghiệm cùng "Thiên Ý thương" truyền thừa tiến hành xác minh lẫn nhau thời điểm, đầu óc của hắn phảng phất trong nháy mắt mở ra một đạo miệng cống, vô số linh cảm dường như dòng lũ giống như hiện ra đến, rồi lại cuối cùng hoàn toàn quy về một thức thương quyết!

	Thương Hạ chậm rãi đem Xích Tinh thương giơ lên, chỉ thường thường không có gì lạ về phía trước đâm một cái!

	Trong nháy mắt, Thương Hạ trong cơ thể tam tài chân khí tựa như cùng dòng lũ giống như tuôn ra.

	Ở Thương Hạ ý chí võ đạo có thể cảm ứng được bên trong phạm vi, gần như toàn bộ thiên địa nguyên khí bị điều động, vô số nguyên khí chi thương ngưng tụ mà thành, cũng từ bốn phương tám hướng hội tụ hợp lưu, cuối cùng hóa thành một thanh to lớn đầu thương, thẳng đến Xích Tinh thương sở chỉ phương hướng.

	"Ầm ầm" nổ vang ở trong, khoảng cách Thương Hạ bên ngoài trăm trượng một ngọn núi đầu tiên là bị trước sau xuyên thủng, theo sát cả ngọn núi hoàn toàn đổ nát, tảng lớn bụi mù bay lên trời.

	Thiên ý truyền thừa thức thứ sáu —— Quy Lưu Thương!

	. . .
Kết chương.