Chương 516 : Tiến về.
" Thật sự có? " 

Nghe được Tạ Kim Thủy lời nói, Tô Bình lập tức kích động, lập tức nói: " Tốt, chúng ta hiện tại liền đi. " Đang khi nói chuyện, thân thể của hắn đề khí dùng sức, lại suýt nữa một hơi không có xông tới. 

Nhìn thấy Tô Bình sắc mặt lại trắng bệch mấy phần, Tạ Kim Thủy vậy không ngờ tới Tô Bình vội vã như thế, vội vàng đỡ lấy hắn: " Ông chủ Tô, ngươi không sao chứ, nếu không, ngươi trước tu dưỡng một chút, ta nhìn ngươi thân thể, giống như tiêu hao vô cùng nghiêm trọng. " 

" Ta không sao......" 

Tô Bình thở dốc nói, vừa nói xong, bỗng nhiên trước mắt biến thành màu đen, trận trận bóng đen ra hiện tại trong tầm mắt, giống như là ác quỷ giống như, mãnh liệt rã rời đánh tới, Tô Bình không chịu nổi bất tỉnh đi. 

" Ông chủ Tô! " 

Nhìn thấy Tô Bình đổ xuống, Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng đều là quá sợ hãi, vội vàng đỡ lấy. 

Các loại nhìn thấy Tô Bình tựa hồ là bất tỉnh đi, hai người đều là kinh hãi, không nghĩ tới Tô Bình tiêu hao đến lợi hại như thế, miễn cưỡng mệt mỏi hôn mê. 

Không khó tưởng tượng, lúc trước đối mặt kia Bỉ Ngạn, Tô Bình là bực nào xuất lực. 

Hai người đều là sắc mặt phức tạp, liếc nhau, Tần Độ Hoàng tiếp nhận Tô Bình thân thể, nói " Ta lập tức phái người đem ông chủ Tô đưa về đến tiệm của hắn bên trong, lại gọi Trị Liệu sư đi điều dưỡng, nơi này liền giao cho ngươi. " 

Tạ Kim Thủy lập tức gật đầu, lần này Bỉ Ngạn có thể bị đuổi đi, Long Giang có thể giữ được, toàn bộ nhờ Tô Bình, hiện tại lớn nhất nhiệm vụ chính là đem Tô Bình chiếu cố tốt, không thể xuất sai lầm. 

" Ngươi đi đi. " 

" Tốt. " 

Tần Độ Hoàng lập tức lên đường rời đi. 

Tại Tần Độ Hoàng mang Tô Bình rời đi sau, Tạ Kim Thủy vậy thu hồi tâm tư, hít một hơi thật sâu, lập tức thông qua thời gian chiến tranh thông tin, hiểu rõ cái khác mặt tình huống. 

Biết được mặt phía bắc cùng phía tây tình huống cũng đều ổn định sau, Tạ Kim Thủy thầm thả lỏng khẩu khí, trong lòng đối với Tô Bình càng phát ra cảm kích, tại kia mặt phía bắc Diệp gia trấn thủ địa phương, vậy toàn bộ nhờ Tô Bình đầu kia Long Khuyển thú, mới lấy trấn áp lại, nếu không chỉ sợ sẽ là trước hết nhất bị đột phá địa phương, dù sao chỉ dựa vào Diệp gia cùng nơi đó quân lực, muốn ngăn cản được ba đầu Vương thú, cơ hồ là không thể nào sự tình. 

" Tất cả mọi người, toàn lực giết! ! " 

Tạ Kim Thủy rút kiếm, gầm thét giết vào thú thủy triều. 

Cái khác Chiến Sủng sư, cũng đều cao giọng đáp lại, vô số kỹ năng vùi đầu vào thú thủy triều bên trong. 

......

Theo Bỉ Ngạn bị cưỡng chế di dời tin tức truyền ra, ngoại trừ phía đông bên ngoài, mặt phía bắc cùng phía tây cũng đều là sĩ khí như cầu vồng, tất cả mọi người phấn chấn vô cùng, một chút nguyên bản còn dự định lưu lực bảo mệnh Phong hào, cũng đều kích động, lần nữa giết vào chiến trường, đem thú thủy triều rất nhanh giết đến tán loạn. 

Từ tứ phía vây công Long Giang thú thủy triều, tại đại quy mô sụp đổ, bị giết đến lưu lại vô số thi thể. 

Từng vị Phong hào Chiến Sủng sư, tại thú thủy triều bên trong xung phong liều chết. 

Cái khác Chiến Sủng sư tạo thành trận pháp, chỉnh hợp sức mạnh, vậy trên chiến trường bộc phát ra tác dụng cực lớn. 

Yêu thú gào thét, nhân loại gào thét, căn cứ bốn phía đều là máu chảy thành sông, thi cốt như núi. 

Trận này phòng thủ, từ buổi sáng tiếp tục đến xế chiều, tại Bỉ Ngạn rời đi sau, kéo dài trọn vẹn ba giờ, tại mỗi phút mỗi giây đã có thương vong tình huống dưới, yêu thú rốt cục bị hoàn toàn giết lùi! 

Làm căn cứ bốn phía thú thủy triều đã quân lính tan rã thoát đi sau, Tạ Kim Thủy vậy đem thủ vững ở tin tức, tuyên bố xuống dưới. 

Biết được tin tức này, tất cả thủ vững tại Long Giang Chiến Sủng sư, đều là lệ nóng doanh tròng. 

Máu không có uổng phí chảy! 

Bọn hắn rốt cục vẫn là, giữ vững! 

Tại Bỉ Ngạn trong tập kích, tại Vương thú trong tập kích, liều chết giữ vững! 

Tất cả mọi người vì chính mình kiêu ngạo, tự hào, đồng thời, cũng vì những cái kia trong chiến đấu hi sinh chiến hữu cùng người thân mà đau thương. 

Ngũ đại gia tộc đều là yên tĩnh trầm mặc. 

Trong bọn họ vậy hao tổn không ít Chiến Sủng sư, có trong gia tộc tinh anh, vậy có Phong hào, những người này đối bọn hắn tới nói, là thân nhân. 

Một trận chiến này, mặc dù chiến thắng, nhưng thương vong thảm liệt, khu căn cứ bên ngoài, tất cả đều máu loãng cùng thi thể, yêu thú thi thể đếm không hết, mà hỗn tạp người ở bên trong loại thi thể, vậy đồng dạng đếm không hết! 

Tại hơi chút điều chỉnh cùng nghỉ ngơi sau, Tạ Kim Thủy phái người đi truy tung những cái kia tan tác thú thủy triều đi hướng, thuận tiện để khoa tình báo tiếp tục giám sát khu căn cứ bên ngoài vùng hoang vu tình huống, để tránh kia đào tẩu Bỉ Ngạn, lại ngóc đầu trở lại, lại tập sát trở về. 

Một bên khác, Tạ Kim Thủy phái ra đội ngũ, đem khu căn cứ bên ngoài vẫn lạc Chiến Sủng sư thi thể tìm ra, thu hồi. 

Những này Chiến Sủng sư, làm Long Giang mà chết, đều là anh hùng! 

Anh hùng không nên để bọn hắn thi cốt phát lạnh. 

Những cái kia tìm kiếm thi thể đội ngũ, đều là tâm tình phức tạp. 

Bọn hắn nhìn thấy rất nhiều Chiến Sủng sư thi thể, có tại yêu thú trong miệng, bị cắn thành hai đoạn, nhưng trước khi chết vẫn làm ra công kích tư thế, cánh tay gắt gao cắm ở yêu thú trong đầu, còn có tại yêu thú trong bụng, nhưng yêu thú bụng bị vạch phá, nội tạng trượt xuống ra, chỉ tới kịp tiêu hóa da, máu thịt be bét. 

Mặt đất bên trên, khắp nơi đều là gãy tay gãy chân, máu tanh vô cùng. 

Một chút thi thể trên mặt tràn ngập sợ hãi, còn có chút thi thể, trên mặt tràn ngập dữ tợn cùng điên cuồng. 

Mỗi một cái thương vong, đã mang ý nghĩa một gia đình không trọn vẹn. 

Một trận chiến này, không biết có bao nhiêu gia đình gặp phải mất đi một thành viên trong đó đau xót! 

Long Giang bảo vệ. 

Nhưng là hi sinh vô số người, mới giữ được. 

Tại vui vẻ về sau, tất cả mọi người bị chiến hậu số lượng thương vong cho rung động đến không nói gì, toàn bộ Long Giang một mảnh đau thương, vẻ lo lắng. 

Lúc trước đợt thứ nhất thú thủy triều, Tạ Kim Thủy còn có tâm tình tổ chức tiệc ăn mừng, bởi vì khi đó tử thương Chiến Sủng sư cực ít, Tô Bình chạy về rất kịp thời, nhưng một trận chiến này, hắn không có chút nào khánh công ý tứ. 

Chết rất nhiều người, lại có cái gì đáng đến chúc mừng? 

Tại thu xếp tốt chiến hậu công việc sau, Tạ Kim Thủy thăm những cái kia đến đây tiếp viện Long Giang ngoại viện thế lực, hướng bọn hắn ~~ nói lời cảm tạ, thái độ vô cùng thành khẩn. 

Những này ngoại viện thế lực trợ giúp không thể bảo là không nhỏ, nếu như không có bọn hắn, Long Giang có thể hay không giữ vững thú thủy triều đã rất khó nói. 

Tuy nói uy hiếp lớn nhất bị Tô Bình cưỡng chế di dời, nhưng còn lại thú thủy triều cũng là không thể khinh thường, toàn bộ nhờ bọn hắn hỗ trợ, mới hợp lực ngăn trở. 

Tại những này ngoại viện thế lực bên trong, có thế lực đã lặng lẽ lặng lẽ rời đi. 

Long Giang có thể giữ được, bọn hắn mục đích tới nơi này cũng đạt tới, không nhiều đợi. 

Còn lại thế lực, tại gặp mặt Tạ Kim Thủy sau, cũng đều lần lượt rời đi. 

Bây giờ Long Giang giữ vững, bọn hắn vậy không có gì tiếp tục lưu lại cái này lý do cùng tất yếu. 

Tạ Kim Thủy mở rộng kim khố, đem chính phủ thành phố những năm này tích góp, lấy ra hơn phân nửa, đưa tặng cho những này ngoại viện mà đến thế lực, bên trong có không ít trân quý bí bảo, kỳ quả, cùng hi hữu thú cưng trứng. 

Các loại cảm tạ xong những này ngoại viện thế lực sau, Tạ Kim Thủy ngựa không dừng vó, lập tức đi vào Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm. 

Lớn nhất công thần, vẫn là Tô Bình. 

Không có Tô Bình lời nói, bọn hắn hi sinh lại nhiều người, Long Giang đều là xong đời. 

Không có người nào có thể ngăn cản Bỉ Ngạn, một cảnh giới đè chết người, chớ nói chi là Bỉ Ngạn cảnh giới, cùng bọn hắn chênh lệch không chỉ một. 

Lúc trước Tô Bình tình huống, để Tạ Kim Thủy có chút lo lắng, chờ hắn tới cửa sau, lập tức phát hiện Tô Bình trong tiệm đã có rất nhiều quen thuộc gương mặt. 

Có danh tiếng cực lớn Đao tôn, còn có đồng dạng danh khí rất lớn hồi sinh thánh thủ Ngô Quan Sinh. 

Tạ Kim Thủy nghĩ đến bọn hắn ban đầu đến Long Giang, là cùng theo kia Nguyên lão tới, chỉ là về sau, tựa hồ là bị Tô Bình cho lưu lại. 

Nhìn thấy Ngô Quan Sinh, Tạ Kim Thủy vội vàng nói: " Ông chủ Tô người thế nào, đã thức chưa? " 

Ngô Quan Sinh khẽ lắc đầu, nói " Còn không có tỉnh, ông chủ Tô tình huống có chút...... Có chút quái dị, thể nội máu tươi đã rút sạch, trong xương tủy vừa mới sinh sôi ra một chút, ta dùng Đại Thánh Cố Huyết thuật cho hắn thúc đẩy một chút máu tươi, tình huống trước mắt ổn định, theo lý thuyết hiện tại hẳn là tỉnh, nhưng ông chủ Tô ý thức, tựa hồ vậy hao tổn nghiêm trọng, vẫn còn đang hôn mê bên trong. " 

" Thể nội máu tươi rút sạch? " 

Tạ Kim Thủy ngơ ngẩn. 

Nghĩ đến Tô Bình trước đó sắc mặt tái nhợt đến cùng giấy trắng một dạng, lập tức kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi, trong thân thể không có máu tươi, còn có thể sống sót? 

Đổi lại người bình thường, khẳng định không thể, cho dù là Chiến Sủng sư, đã không có tình huống như vậy, Tô Bình còn có thể sống sót, cũng là kỳ tích. 

" Ông chủ Tô......" 

Tạ Kim Thủy có chút nắm chặt nắm đấm, trong lòng lặng lẽ lặng lẽ không nói gì, vì đối chiến Bỉ Ngạn, Tô Bình đánh đến loại này phân thượng, hắn có chút không biết nên nói cái gì. 

Với tư cách Long Giang thị trưởng, lẽ ra che chở Long Giang, nhưng hắn lại gấp cái gì đã không có giúp đỡ. Nghĩ đến chính mình liền đi mời cầu Phong tháp trợ giúp, đã thất bại, Tạ Kim Thủy cảm giác chính mình tràn đầy thất bại, không còn gì khác, quả thực như cái phế vật. 

Trong lòng của hắn tràn ngập ảo não, tự trách, đau đớn. 

" Vị đại nhân kia có biện pháp a? " Tạ Kim Thủy bỗng nhiên nghĩ đến Tô Bình trong tiệm vị kia Truyền kỳ, lập tức ngẩng đầu, rất nhanh, hắn trong tiệm phòng thú cưng cổng, thấy được nghiêng dựa vào trên cửa Joanna, vị này gương mặt khuynh thành tuyệt thế thiếu nữ, như không ăn khói lửa thần, biểu lộ hờ hững làm cho người khác khó mà thân cận. 

Nghe được Tạ Kim Thủy lời nói, những người khác cũng đều nhìn về phía Joanna. 

Lúc trước Tô Bình vừa trả lại lúc, chính là vị này thiếu nữ tiếp tới, ai cũng không cho tới gần, cũng liền Ngô Quan Sinh nói hết lời, tăng thêm triển lộ ra một chút trị liệu năng lực, mới khiến cho hắn tới gần kiểm tra một hồi. 

" Hắn hiện tại không chết được, chỉ là tiêu hao quá nặng, các ngươi không cần lo lắng cái gì. " Joanna lạnh lùng nói. 

Nghe được Joanna lời nói, tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra. 

" Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. " Tạ Kim Thủy trong lòng cũng là thở dài một hơi, sắc mặt u ám thất bại, nói " Đều là ta, quá vô năng, nếu như ta có thể mời đến Truyền kỳ tới hỗ trợ, ông chủ Tô vậy sẽ không tứ cố vô thân, chí ít có Truyền kỳ có thể giúp đỡ hắn đồng thời đối chiến Bỉ Ngạn. " 

Nghe được hắn, trong đám người Tần Độ Hoàng trầm mặc. 

Hắn vừa đột phá thành Truyền kỳ, là trước mắt trong đám người này, ngoại trừ Joanna bên ngoài, duy nhất Truyền kỳ, nhưng là, hắn vậy không có đưa đến tác dụng quá lớn, ngược lại đem Bỉ Ngạn dạng này quái vật, giao cho Tô Bình dạng này Truyền kỳ đều không phải người đối phó. 

" Không có việc gì lời nói, các ngươi liền tản đi đi, tại cái này cũng không giúp đỡ được cái gì. " Joanna nói với mọi người nói, hạ lệnh trục khách. 

Đám người nghe được nàng trực tiếp như vậy lời nói, đều là da mặt có chút co rúm, trong lòng thất bại nặng hơn mấy phần, lục tục ngo ngoe cáo lui. 

......

Phòng thú cưng bên trong, Vị trí gửi nuôi bên trong. 

Tô Bình thân thể nằm ở bên trong, toàn thân linh khí thoải mái, hắn hai mắt nhắm nghiền, không có động tĩnh. 

" Thụ thương nặng như vậy, sau lưng ngươi tồn tại, còn không có dự định ra a? " Joanna phân phát đám người sau, tại phòng thú cưng bên trong ngồi, nhìn qua Vị trí gửi nuôi bên trong Tô Bình, hai con ngươi có chút lấp lóe. 

Nàng nhìn ra được, Tô Bình thương thế là dùng bí thuật dẫn đến, lại thêm biết Tô Bình đầu kia Khô Lâu chủng sự tình, nàng đã đoán được mấy phần. 

Nghe đồn Khô Lâu vương nhất tộc, có Xương trắng phụ thể thần kỹ, kia Tiểu Khô Lâu lúc trước đang thức tỉnh bên trong, bây giờ vậy đi theo trở về, đã thức tỉnh. 

Khí tức trên thân, vậy rõ ràng là vượt qua Vương cấp, là Tinh Không cấp tồn tại, nói rõ huyết mạch đã hoàn toàn thức tỉnh, trở thành Khô Lâu vương huyết mạch. 

" Ngươi vật nhỏ này, kém chút hại chết ngươi chủ nhân. " Joanna nhìn xem một cái khác Vị trí gửi nuôi bên trong tan ra thành từng mảnh Tiểu Khô Lâu, tức giận nói. 

Lẳng lặng nằm ở bên trong Tiểu Khô Lâu, trong hốc mắt hiện ra hai đoàn ánh sáng màu đỏ, nhìn nàng một cái, trên dưới hàm có chút hợp động. 

Joanna nhíu mày: " Còn dám phản bác? Nếu không phải ngươi dung túng như vậy chủ nhân của ngươi, hắn làm sao tiêu hao đến loại tình trạng này, kém chút liền chết, cũng chính là thân thể của hắn nội tình tốt, tựa hồ là một loại nào đó thất truyền thượng cổ thần thể, bằng không mà nói, đổi những người khác đã sớm chết nổ. " 

Tiểu Khô Lâu nghe được nàng nói như vậy, miệng vậy đình chỉ hợp động, trong hốc mắt ánh sáng màu đỏ vậy tiêu tán. 

Joanna hừ nhẹ một tiếng, không có lại để ý đến nó. 

" Tên khốn này, thật sự là không muốn sống nữa, phía sau có mạnh như vậy tồn tại, còn như thế liều mạng, vững vàng cẩu thả tu luyện tốt bao nhiêu, đến tương lai nhất định là trở thành Tinh Không, thậm chí có khả năng phong thần, thật sự là ngu xuẩn. " Joanna nhìn xem trong hôn mê Tô Bình, tức giận thấp giọng nói thầm. 

......

Trong bóng tối. 

Tô Bình giống như là làm một trận dài dằng dặc ác mộng. 

Hắn mộng thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú ở trước mắt chết mất, ngoại trừ Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tiểu Khô Lâu cùng Hắc Ám Long Khuyển, Tử Thanh Cổ Mãng, bọn chúng đã bị giết chết. 

Tuyệt vọng. 

Hoảng sợ! 

" Không muốn! ! " 

Tô Bình nhịn không được gầm thét, sau một khắc, hắn hai mắt bỗng nhiên mở ra, thân thể đằng địa lập tức ngồi dậy, tia sáng chiếu rọi đến tầm mắt, ánh mắt khôi phục. 

Ngay sau đó là một luồng u ám kịch liệt đau nhức, từ toàn thân các nơi truyền đến. 

Tô Bình trái phải nhìn quanh, lập tức nhìn thấy đây là tại Vị trí gửi nuôi bên trong. 

Nói như vậy, hắn đã tại trong cửa hàng. 

Tô Bình ngơ ngác một chút, đột nhiên con ngươi co rụt lại, không lo được toàn thân kịch liệt đau nhức, nhanh chóng từ Vị trí gửi nuôi bên trong xông ra. 

" Ừ? " 

Tại một chỗ khác Vị trí gửi nuôi bên trong tĩnh tọa tu luyện, tiện thể chăm sóc Tô Bình Joanna, lập tức bị Tô Bình động tĩnh cho kinh động, bóng dáng nhoáng một cái, từ Vị trí gửi nuôi bên trong đi ra, nói " Ngươi đã tỉnh, làm gì đi? " 

" Ta hôn mê? Bất tỉnh bao lâu? " Tô Bình vội vàng hỏi. 

" Hôn mê hai ngày. " 

Joanna nói, nhìn hắn như thế vội vàng, cau mày nói: " Ngươi hiện tại trạng thái, còn cần nghỉ ngơi thật tốt, trước ngươi thế nhưng là kém chút chết mất. " 

Hai ngày! 

Tô Bình chấn động trong lòng, đã là may mắn, lại là sợ hãi, còn tốt, còn tốt chỉ là hai ngày, nếu là tiếp qua một ngày, hắn đoán chừng sẽ hận chết chính mình. 

Hắn lập tức liền muốn lấy bộ đàm, liên lạc Tạ Kim Thủy, lại trông thấy bộ đàm không nơi cổ tay, quần áo của mình, tựa hồ vậy đổi qua. 

Tô Bình liền giật mình, vội vàng nói: " Máy truyền tin của ta đâu? " 

Joanna nhíu mày, trên gương mặt lướt qua một vòng cực mỏng đỏ ửng, lạnh nhạt nói: " Tại trữ vật cách bên trong. " 

Tô Bình không có chú ý tới quá nhiều, nghe vậy vội vàng chạy đến trong tiệm trữ vật cách trước, ở bên trong tìm kiếm đến máy truyền tin của mình. 

Hắn lập tức gọi Tạ Kim Thủy thông tin, tút tút vài tiếng sau liền ngay cả lên. 

" Thị trưởng a, ta là Tô Bình, ngươi hiện tại có thời gian a, chúng ta hiện tại liền đi Phong tháp! " Tô Bình vội vàng nói. 

" Ông chủ Tô ngươi đã tỉnh? " Một bên khác Tạ Kim Thủy có chút kinh hỉ, nghe được Tô Bình thanh âm vội vàng, vậy không nhiều do dự, gật đầu nói: " Được rồi, ta lập tức liền đến. " 

Các loại thông tin cúp máy, Tạ Kim Thủy lập tức đem sự tình trước mặt, tất cả đều giao cho mình thư ký đi xử lý, bây giờ khoảng cách thú thủy triều thối lui đã hai ngày, Long Giang bên trong không có kiếp sau reo hò, một mảnh tình cảnh bi thảm, đầy đường hoá đơn tạm, làm những cái kia chiến vong anh hùng mà tưởng niệm. 

Hai ngày này, tại Long Giang bên trong những cái kia phổ thông người sống sót, cũng đều là tự phát tại từng cái xã giao nền tảng bên trên, là anh hùng lặng lẽ ai. 

Dàn xếp những này chiến hậu sự tình, phi thường bận rộn, nhưng Tạ Kim Thủy vẫn là không chút do dự, lựa chọn trước bồi Tô Bình đi một chuyến Phong tháp. 

Các loại cúp máy truyền tin, Tô Bình trong tiệm đứng ngồi không yên, hắn kiểm tra một chút không gian triệu hoán bên trong Luyện Ngục Chúc Long Thú long hồn, nhìn thấy vẫn là màu vàng kim nhạt, còn có thể duy trì được, mới thoáng không có như vậy lo nghĩ. 

" Lão sư, ngươi muốn đi Phong tháp? " 

Trong tiệm Chung Linh Đồng nhìn thấy Tô Bình thức tỉnh, phi thường kinh hỉ, các loại nghe được Tô Bình lời nói sau, không khỏi kinh ngạc nói. 

Nàng mặc dù không phải Chiến Sủng sư, nhưng cũng đã được nghe nói Phong tháp danh hào, đây là Truyền kỳ tập hợp đứng đầu vùng đất, Tô Bình muốn đi nơi đó? 

Đường Như Yên cũng đã được nghe nói Phong tháp sự tình, đồng dạng sửng sốt, không nghĩ tới Tô Bình vừa thức tỉnh, liền muốn đi Phong tháp. 

Nhìn thấy các nàng còn đang trong tiệm, Tô Bình cũng là nhẹ nhàng thở ra, nói " Hai ngày này Long Giang thế nào, thú thủy triều đã hoàn toàn lui a? " 

" Lui. " Đường Như Yên gật đầu, đem thú thủy triều tình huống cùng Tô Bình ngắn gọn nói một lần. 

Nghe xong Đường Như Yên lời nói, Tô Bình cũng là trầm mặc, thú thủy triều mặc dù lui, nhưng tạo thành thương vong, lại là không cách nào xóa đi cùng vãn hồi. 

Nghĩ đến Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình tâm tình lại trầm thấp mấy phần, hắn phi thường rõ ràng, mất đi quý trọng người đau đớn. 

Không có để Tô Bình đợi bao lâu, Tạ Kim Thủy liền chạy tới Tô Bình trong tiệm. 

" Ông chủ Tô, hiện tại liền xuất phát? " Tạ Kim Thủy thứ nhất, nhìn Tô Bình một chút, phát hiện sắc mặt hắn khôi phục chút màu máu, trong lòng hơi an tâm nói. 

Tô Bình lập tức gật đầu, " Bằng nhanh nhất tốc độ, phải bao lâu mới có thể đến Phong tháp? " 

" Nửa ngày đi. " Tạ Kim Thủy nhìn ra Tô Bình vội vàng, lập tức trở về nói. 

Tô Bình cảm giác được thời gian cấp bách, liền nói ngay: " Vậy chúng ta hiện tại liền đi. " 

Đúng lúc này, ngoài cửa lại tiến đến một thân ảnh, là Tần Độ Hoàng. 

" Các ngươi muốn đi Phong tháp a, vừa vặn tiện đường, ta cũng đi một chuyến. " Tần Độ Hoàng nói. 

Tô Bình nghi hoặc nhìn về phía hắn, Tạ Kim Thủy lại là giật mình, nói " Đối với, ngươi cũng là nên đi, ngươi vừa trở thành Truyền kỳ, là nên đến Phong tháp đưa tin dưới, bằng không đợi đến bọn hắn đến thúc giục, liền nên nói ngươi không xong. " 

Tần Độ Hoàng khẽ gật đầu. 

Trở thành Truyền kỳ, cần đến Phong tháp đưa tin, đây là nhiều năm quy củ.
Kết chương.