Chương 794 : Kim Thạch Vương Khí.
"Đạo trưởng. . . Đây là tiểu nữ Lệ Nương."

	Chủ thuyền vội vàng hướng Aaron giải thích, sau đó quát lớn nói: "Lệ Nương, còn không mau đi vào? !"

	"Không ngại chuyện!"

	Aaron vung vung tay, nhìn Lệ Nương, cảm thấy cũng rất có vài phần màu sắc.

	Cổ đại nước lên thuyền nương, thường thường đều có một số kiêm chức, cô bé này lại lớn lên chút, e sợ cũng phải nữ thừa mẫu nghiệp.

	Chân chính vui sướng thời gian, lại còn có thể có bao nhiêu đây?

	Chúng sinh đều khổ, không được giải thoát!

	Một niệm đến đây, không khỏi có chút thất vọng, đối với cô bé mỉm cười: "Lệ Nương đúng không? Cái này hổ trắng thật biết điều, có thể tới sờ một cái. .. Bất quá ngoại trừ cái này con cọp, cái khác con cọp cũng là muốn ăn thịt người, có thể ngàn vạn nhớ kỹ!"

	Lệ Nương hai tay cầm lấy quần áo, sốt sắng mà gật gù, lên trước một bước, duỗi ra tay nhỏ, tìm đến Tiểu Ngọc da lông.

	Tiểu Ngọc lúc này chính đem đầu khoát lên chân trước trên, cũng không thèm để ý, đầu hơi phiến diện, mở ra miệng rộng, phảng phất ngáp một cái.

	Chuyện này nhất thời đem chủ thuyền sợ hết hồn, mau để cho nữ nhi trở về khoang.

	Đùa chơi cô bé sau khi, Aaron từ chối chủ thuyền đưa tới canh cá đề nghị, vẫn cứ nhìn cái này hồ Huyền Vũ cảnh tượng.

	"Như đạo trưởng có rãnh rỗi, có thể đăng núi Tử Thanh, quan sát hồ Huyền Vũ cảnh tượng, mới là tốt nhất."

	Chủ thuyền lại nói một câu, khiến Aaron thay đổi sắc mặt.

	Hắn nhìn cách đó không xa núi Tử Thanh, lại là phảng phất nhớ ra cái gì đó, trong bóng tối tiêu hao một điểm khí số, mở ra linh tính tầm nhìn.

	Đây cũng không phải là cái gì bói toán hoặc là luyện đan, chỉ là linh tính bản năng thô thiển vận dụng.

	Dù sao, đối với làm sao lợi dụng linh tính, hắn là tuyệt đối quyền uy.

	Lúc này, Aaron hai cái con mắt quang mang lóe lên, trong đó màu sắc trong nháy mắt trở nên u ám.

	Bốn phía tia sáng chỉ một thoáng thay đổi, một mảnh muôn hồng nghìn tía, cái kia diễm lệ sắc thái phảng phất có sinh mệnh giống như, đang không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng, nhuộm đẫm, vặn vẹo, giương nanh múa vuốt. . .

	Linh tính tầm nhìn phía dưới, hiện ra ở trong mắt Aaron, là hoàn toàn khác nhau cảnh sắc!

	Mà lúc này, khi hắn lại nhìn núi Tử Thanh lúc, nhất thời liền phát hiện không giống.

	Có từng tia từng sợi xanh tím khí, giống như mặt trời chiếu lư hương sinh khói tím giống như, từ núi Tử Thanh đỉnh chóp sinh thành, thác nước giống như chim chim mà xuống, hòa vào hồ Huyền Vũ bên trong.

	Cái này từng tia từng sợi xanh tím khí tan ra, đem hồ Huyền Vũ đáy nhuộm đẫm đến một mảnh vàng óng ánh.

	Lại liếc mắt nhìn, cái kia mảnh vàng óng ánh vừa tựa hồ hóa thành một con đầu mọc sừng, bốn trảo đuôi rắn. . . Long Quy?

	Này Long Quy lưng xanh mắt tím, giống như chính đang ngủ say, rồi lại bỗng nhiên đã bị kinh động giống như, phát ra một tiếng rống giận!

	"Tặc!"

	Chủ thuyền nghe được Aaron mắng một tiếng, xoa xoa con mắt, không khỏi lắm miệng một câu: "Đạo trưởng?"

	"Ta không có chuyện gì. . ."

	Aaron xoa xoa huyệt thái dương, phẫn nộ nhổ nước bọt một câu: 'Thực sự là hẹp hòi, không cho xem liền không cho xem mà. . . Còn muốn phản phệ ta?'

	Lại là biết được, nếu như là bản thổ Tu hành giả thấy cảnh này, tám thành muốn bể mất con ngươi!

	'Ân, này khí bá đạo cực kỳ, có thể trấn áp ngũ hành, cấm tiệt vạn pháp. . . Đừng không phải là truyền thuyết trong kim thạch vương khí?'

	Aaron sờ sờ cằm.

	Phương Tịch đều nghe nói qua, thành Kim Thạch có vương khí!

	Mà sau đó Cổ cử nhân càng là ở nói chuyện phiếm bên trong nói giỡn giống như đề cập tới, sách sử có viết —— kim thạch vương khí triệu tại đời trước, cờ vàng lọng tím, vốn ra đông nam, quân lâm vạn bang!

	'Bây giờ xem ra, cũng như là thật sự. . . Cái này thành Kim Thạch long khí, giấu tại hồ Huyền Vũ bên trong, cuối cùng cũng không biết sẽ bị ai phải đến? Ta xem thấy. . . Đại khái vẫn là ẩn mà chưa phát, nhưng tựa hồ lại có chút kỳ lạ?'

	Ngay khi Long Quy gào thét lúc, hồ Huyền Vũ bên cạnh, một toà đạo quán nhỏ bên trong.

	Một vị mắt mù lão đạo, bỗng nhiên che lỗ tai, kêu thảm một tiếng, từ trên bồ đoàn ngã xuống, tứ chi còn đang không ngừng co giật.

	"Sư phụ?"

	Vài tên đạo sĩ đi vào, thấy cảnh này, nhất thời kinh hãi, vội vã lấy ra linh dược, cho lão đạo sĩ nuốt vào.

	"Nhanh, mau chóng dùng Linh cầm thông báo trong môn phái, vừa mới hồ Huyền Vũ long khí. . . Đã bị kinh động!"

	Mắt mù lão đạo tỉnh lại, chuyện thứ nhất chính là xuống mệnh lệnh này.

	"Ta cái này liền đi!"

	Một tên đạo sĩ lập tức khom người lui ra, đi tới đạo quan mặt sau, từ lồng bồ câu bên trong trảo ra một con toàn thân trắng như tuyết linh bồ câu.

	Cái này chim bồ câu trải qua huấn luyện đặc thù, có thể phân biệt đường xá, đồng thời so với tầm thường chim bồ câu bay đến càng nhanh càng xa hơn, là Sùng Minh đạo khẩn cấp liên hệ chuyên dụng!

	Hắn vội vàng viết một phong mật văn, quấn vào chim bồ câu trên đùi, đem chim bồ câu thả bay đi.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn mới trở lại tinh xá, nghe mắt mù lão đạo tự thuật chuyện đã xảy ra: "Ta Sùng Minh đạo thế được hoàng ân, cùng Đại Tùng trói chặt quá sâu, nguy hiểm quá to lớn. . . Trong môn phái chân nhân sớm làm phòng ngừa chu đáo kế sách, nghĩ muốn tìm một nơi tốt lành, khác nuôi long khí. . . Lão đạo cất bước thiên hạ ba mươi năm, một đôi Linh nhãn đều phế bỏ, thật vất vả mới khám định hồ Huyền Vũ long mạch, tới đây thành lập đạo quan trông coi. . . Hôm nay long khí dị động, tất nhiên có biến, bọn ngươi tuyệt đối không thể lười biếng! Mau chóng đi điều tra rõ ràng. . . Hi vọng là hư kinh sợ một hồi. . ."

	"Tuân mệnh!"

	Những thứ này đạo sĩ đều là Sùng Minh đạo người, đều có tu vị tại người, cũng là có thiên nhân cảm ứng, chạy đều chạy không thoát!

	Một khi đạo thống trầm luân, toàn bộ đều muốn bệnh thiếu máu, bởi vậy từng cái từng cái nghiêm mặt đáp ứng, không dám chậm trễ.

	Trước thả chim bồ câu đạo sĩ biểu hiện liền trở nên nghiêm nghị: "Nếu là có cái khác Vọng khí sĩ phát hiện long mạch, lại nên làm như thế nào?"

	"Cái này long mạch là ta đạo phát hiện, cho Đại Tùng kéo dài tính mạng dùng, ai dám tự ý làm gì, chính là loạn thần tặc tử, đại nghịch chi tặc, giết không tha! Cần thiết thời khắc, có thể đưa ra trong cung ban tặng kim bài, điều động trú quân giúp đỡ!"

	Lão đạo sĩ nói tới không chút do dự.

	Tuy rằng tự ý động binh mâu, can hệ rất lớn, nhưng Sùng Minh đạo sinh mạng đều bị người khác chuyển động, còn kiêng kỵ cái gì?

	. . .

	Một mặt khác.

	Đối với chuyện này không biết gì cả Aaron, đã đi tới sông lớn bờ bắc.

	Hắn bắt chuyện một tiếng, Tiểu Ngọc liền nhanh nhẹn nhảy một cái, xẹt qua xa ba, bốn trượng, trực tiếp nhảy lên bờ bờ.

	Mãnh hổ bay nhào năng lực, có thể không phải nói giỡn.

	Aaron nhưng là đối với chủ thuyền nói: "Nếu gặp gỡ, ngươi đưa ta đoạn đường, cũng coi như là hữu duyên, bần đạo thân không có vật dư thừa, chỉ có mấy viên táo, cái này liền đưa ngươi một viên đi!"

	Nói xong, liền đem một viên triển khai thuật luyện đan táo lửa đưa cho chủ thuyền.

	"Đa tạ đạo trưởng ban cho táo!"

	Chủ thuyền trợn mắt lên, vui mừng đến đến quá mức đột nhiên, hắn có chút phản ứng không kịp nữa, chỉ có thể quỳ xuống dập đầu lạy.

	"Ta cái này quả táo, có bệnh chữa bệnh, không có bệnh cường thân. . ."

	Aaron căn dặn một tiếng, trực tiếp nhảy xuống thuyền.

	Ngay khi chủ thuyền kinh hãi trong ánh mắt, từ trên mặt nước đi tới bên bờ, cưỡi lên bạch hổ, gào thét một tiếng mà đi.

	"Cái này. . . Đây là Chân Tiên người a!"

	Chủ thuyền liền vội vàng đem thê tử nữ nhi gọi ra, hướng về phía Aaron phương hướng ly khai, liên tục dập đầu. . .

	. . .

	Sau một chốc.

	Chính khi chủ thuyền phải về hàng thời khắc, liền nhìn thấy lại có mấy chiếc khách thuyền đi chạy qua đến.

	Trước tiên một cái người chèo thuyền liền gọi nói: "Đối diện nhưng là đưa kỵ hổ đạo trưởng Ô lão đại?"

	"Là ta!"

	Ô lão đại tới gần, ngạc nhiên nói: "Các ngươi làm sao cũng tới?"

	Boong tàu bên trên Lâm Nhạc lại nhảy lại đây, nhìn một chút khoang tàu, không khỏi đầy mặt thất vọng: "Vị kia kỵ bạch hổ đạo trưởng đây?"

	Ô lão đại biết cái này tất là một cái quý nhân, trong lòng âm thầm kêu khổ: "Vị đạo trưởng kia đã lên bờ, hướng về phía bắc đi tới!"

	"Ai. . ."

	Nghiễm Dương hầu thế tử Lâm Nhạc nhìn phía bắc mênh mông đại địa, không khỏi mặt hiện mờ mịt vẻ: "Hẳn là chúng ta vô phúc? Không chịu nổi Chân Tiên người?"

	"Cái kia chủ thuyền, trên tay ngươi cầm món đồ gì?" Một cái khác công tử bột mắt sắc, nhìn thấy Ô lão đại trên tay táo lửa, hỏi một câu.

	"Cái này. . ."

	Ô lão đại đầy mặt xoắn xuýt.

	Bên cạnh Lệ Nương giòn tan nói: "Là dễ nhìn đạo trưởng cho cha. . ."

	Ô lão đại trong lòng ai thán một tiếng, chỉ có thể quỳ xuống: "Đây là đạo trưởng ban tặng tiên táo, có bệnh chữa bệnh, không có bệnh cường thân, nguyện hiến cho công tử!"

	"Tiên nhân ban tặng chi táo?"

	Lâm Nhạc ánh mắt sáng lên, nhưng không có đưa tay tiếp nhận, mà là hỏi: "Ngươi có gì cầu?"

	"Trên thuyền nhân gia, có thể lên bờ ở lại, có mấy cái đất cằn, không cần nước trên bận rộn, liền hài lòng. . ." Ô lão đại cẩn thận trả lời.

	"Ngược lại cũng không tham, nếu như thế. . . Ta liền đưa ngươi mười mẫu, một tràng thôn xá, thay đổi ngươi cái này quả táo, ngươi có thể nguyện ý?"

	Lâm Nhạc dò hỏi.

	"Cầu cũng không được, cầu cũng không được. . ." Ô lão đại ngẩn ngơ, liên tục dập đầu lạy.

	Lâm Nhạc cầm táo lửa, trở lại chính mình khoang tàu, trên mặt lúc này mới lộ ra vẻ mỉm cười.

	Bọn họ những này thế gia con cháu, bình thường mỗi tiếng nói cử động trên thực tế đều có chuyên môn người giáo dục, dù cho thực sự là công tử bột, cũng biết nặng nhẹ.

	Cái này chỉ là vài mẫu đất, đối với hắn mà nói bất quá như muối bỏ bể, cần gì vì thế rước lấy cưỡng đoạt danh tiếng?

	Thân là người bề trên, ngược lại sẽ chủ động giữ gìn này một bộ quy tắc, sẽ không dễ dàng mở bàn, chỉ vì đối với bọn họ có lợi!

	"Lâm huynh. . ."

	Bên cạnh một cái công tử bột thiếu niên liền cười nói: "Ngươi thật tin cái này quả táo hữu dụng? Không nên bị người kia lừa?"

	"Không sao. . . Gia mẫu gần đây thân thể không khỏe, ho nhanh phạm vào, ta đang muốn tìm chút linh dược đồ bổ, này ngược lại là vừa vặn."

	Lâm Nhạc đem táo lửa để vào trong tay áo, thuận miệng trả lời.

	Đùa giỡn, chủ thuyền làm sao dám lừa hắn? Không cần mạng nữa?

	Cho tới đạo nhân giở trò bịp bợm vấn đề, đúng là thật đáng giá nghi ngờ. . . Nhưng trái phải bất quá một viên quả táo thôi. . .

	Lùi 10 ngàn bước nói, nếu là quả táo vô dụng. . . Ô lão đại cũng không giữ được cái kia ruộng vườn!

	Ngược lại hắn không có tổn thất!

	Đương nhiên, nếu là táo lửa hữu dụng, vậy hắn còn muốn đối xử tử tế Ô lão đại một nhà, miễn cho tương lai cao nhân hỏi đến, trên mặt không dễ nhìn.

	Một nhóm công tử vừa cười náo loạn một hồi, dọc theo bờ sông tìm tìm, thực sự không tìm được con kia bạch hổ cùng đạo nhân, chỉ có thể phẫn nộ trở về.

	Chỉ có Ô lão đại, ôm Lệ Nương, nếp nhăn đan xen trên khuôn mặt già nua nước mắt ngang dọc.

	"Cha, ngươi tại sao khóc?"

	Lệ Nương lau cha nước mắt trên mặt, thiên chân vô tà hỏi.

	"Cha đây là cao hứng. . . Chúng ta rốt cục có thể lên bờ." Ô lão đại chà xát một cái nước mắt, lại lôi kéo Lệ Nương tay nhỏ, hướng về Aaron phương hướng ly khai lạy ba lạy: "Ngươi phải nhớ kỹ, vị kia tiên nhân, nhưng là chúng ta đại ân nhân a!"

	. . .

	Aaron cưỡi bạch hổ, một đường nhanh như chớp, thậm chí không cần chuyên môn đi quan đạo.

	Dù sao Tiểu Ngọc là Bách thú chi vương, trên đường gặp phải mấy tốp kỵ sĩ, thậm chí chỉ là thoáng gầm nhẹ vài tiếng, liền đem những kia con ngựa sợ đến tè ra quần, nhượng bộ lui binh.

	Một đường ồn ào đi qua, liền Aaron đều có chút phiền, đơn giản trực tiếp hướng về rừng sâu núi thẳm bên trong xuyên, ngược lại hai điểm trong lúc đó, đi thẳng tắp nhanh nhất, thuận tiện cũng có thể cho Tiểu Ngọc tìm chút ăn.

	Lúc này một đường cấp tốc chạy như bay, cảm giác tốc độ khả năng so với ngồi thuyền còn nhanh hơn, Aaron đè ép ép bị gió cạo lên sợi tóc, lại đang suy tư trước hồ Huyền Vũ nhìn thấy kỳ cảnh.

	"Hồ Huyền Vũ long khí sao? Tương lai tựa hồ có thể lợi dụng chỗ. . ."

	Nghĩ tới đây, hắn lại vận dụng 'Thuật bói toán', làm vì hồ Huyền Vũ long khí cùng mình liên luỵ tính một quẻ.

	Kết quả trong nháy mắt xuất hiện —— đại hung đại cát!

	"Đại hung đại cát, nói cách khác cát hung nửa nọ nửa kia? Đúng là theo ta lần trước bói toán, đi tới kinh thành kết quả không sai biệt lắm. . ."

	Aaron có chút không nói gì.

	Dựa theo hắn giải quái, đại cát đại biểu khả năng có kết quả rất tốt, mà đại hung nhưng là trong quá trình khả năng gặp phải nguy hiểm.

	'Cái này mẹ nó nói cùng không nói khác nhau ở chỗ nào? Cái này thuật bói toán nên ném. . .'

	. . .

	Ngay khi Aaron một đường nhanh như chớp, hướng về kinh thành mà đi lúc.

	Hồ Huyền Vũ bờ.

	Vài tên đạo sĩ chen chúc mắt mù lão đạo, đi tới núi Tử Thanh trên.

	Lão đạo sĩ hai mắt trong tất cả đều là tròng trắng mắt, thoạt nhìn quả thực quá đáng sợ, lúc này cũng không biết trong bóng tối triển khai cái gì đạo pháp, thăm dò khí số sau khi, sắc mặt bỗng nhiên một trắng, phun ra một hớp máu tươi, liền ở xung quanh đạo sĩ thất kinh lúc, lão đạo sĩ lại thở một hơi dài: "Cũng còn tốt. . . Cũng còn tốt. . . Long khí chỉ là tạm thời bị kinh động, long mạch vẫn chưa sửa, bây giờ vẫn đang ngủ đông. . ."

	"Sư thúc. . . Vậy chuyện này?"

	Bên cạnh một tên bội kiếm đạo sĩ hỏi dò, hắn vóc người cao tráng, trong mắt tinh quang lấp loé, hiển nhiên là một cái võ đạo sĩ, võ nghệ còn không thấp dáng vẻ.

	Này thế võ học cũng không có nội lực nói đến, cái gì chân trái điểm chân phải xoắn ốc trời cao khinh công càng là nằm mơ. . . Học được cao nhất cũng chính là mười người trăm người địch thủ, còn nhất định phải trang bị tinh lương mới có thể.

	Nhưng ngay cả như vậy, sở trường sát nhân thuật đạo sĩ cũng tương đối đáng sợ, nếu là ở địa hình phức tạp trong hoàn cảnh, làm loại nhỏ dùng binh khí đánh nhau tập kích, càng là quỷ thần khó phòng.

	Đây là hộ đạo chí sĩ, các nhà đạo mạch ở bề ngoài không nói, trên thực tế đều trong bóng tối bồi dưỡng.

	Dù sao loạn thế sắp tới, không hề có một chút võ lực, chẳng phải là thịt mỡ?

	"Hồ Huyền Vũ long mạch. . . Chính là lão đạo tiêu hao nửa đời tâm huyết phát hiện, bẩm báo trong môn phái chân nhân sau khi, Đại tông sư đều tự mình điều động, khám định khí vận sau khi, đến núi Tử Thanh chôn dấu bảo phù. . . Lấy chờ tương lai thiên thời!"

	Mắt mù lão đạo nhân hay là lão, trở nên yêu thích lải nhải: "Dù sao ta đạo cùng triều đình liên luỵ quá sâu, tương lai chỉ sợ liền có đại họa. . . Nhưng nếu tất cả thuận lợi, khi mặt bắc Đại Tùng long mạch lật úp thời khắc, Đại tông sư tập hợp năm Đại chân nhân lực lượng, có thể chặt đứt một nửa Đại Tùng chân long, tráng sĩ chặt tay, khiến tàn long đến kim thạch, thu nạp hồ Huyền Vũ long mạch tẩm bổ. . . Hoặc có thể kéo dài tính mạng!"

	"Như vậy, Đại Tùng tuy an phận tại nam, nhưng xã tắc có thể bảo đảm, ta Sùng Minh đạo trên không phụ hoàng ân, xuống không phụ Giang Nam lê dân, bên trong có thể bảo toàn đạo thống, là ba toàn đến đẹp kế sách. . . Chỉ là làm việc nghịch thiên, nhất định phải có khúc chiết, nói không chắc là. . . Đại kiếp nạn!"

	Mắt mù lão đạo nói tới chỗ này, thân thể đều không khỏi run rẩy.

	Thiên hạ cách đỉnh lúc, giao long cá chép muốn trở thành chân long, đều cần trải qua vô số phong ba tai kiếp, cái này vẫn là mới long!

	Lão Long muốn kéo dài tính mạng, tranh cướp đến mới long thiên mệnh, khó khăn chỉ có thể càng to lớn hơn!

	Sự kiện lần này, khả năng chỉ là thiên cơ vận chuyển phía dưới, một cái nho nhỏ bắt đầu thôi!

	Sùng Minh đạo nghĩ muốn nghịch thiên hành sự, tương lai kiếp số chỉ có thể càng nhiều!

	"Thiên mệnh!" Chúng đạo sĩ cũng là lẫm liệt.

	Thiên cơ mênh mông, thiên mệnh hỗn độn. . . Càng là tu vị cao thâm đạo sĩ, càng kính nể cái này thiên mệnh!
Kết chương.