Chương 618 : Ất Huyền chân thân.
Trác Hạo Nhiên nghe vậy, khẽ mỉm cười, nhưng là hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: "Lăng đạo hữu cùng Chung đạo hữu, từ lúc đi tới cái này thạch trong cốc, liền một mực đều tại dò xét, chưa từng chân chính xuất thủ qua, Trác mỗ ngược lại là nghĩ muốn trước gặp gặp một lần hai vị chân thực chiến lực."

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, trong lòng không khỏi thầm mắng vài câu, cũng không biết trước mắt vị này con mọt sách bộ dáng gia hỏa, trong hồ lô rốt cuộc bán là thuốc gì.

	"Trác đạo hữu, tiểu nữ tử cùng Lăng Hưu đạo hữu đều chẳng qua là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, so với Trác đạo hữu tự nhiên là vạn vạn không bằng, Đông Hải ba yêu Hắc Giao vương đám người, không cần phải nói khẳng định là cùng một bọn, hai vị kia cực Tây cổ Phật Thiên Tông đạo hữu tự nhiên cũng là cùng một chỗ, Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma, thoạt nhìn cũng đã sớm tại lúc không có ai cấu kết tại một chỗ, Trác đạo hữu lẻ loi một mình, khó tránh khỏi có chút hình đơn thế cô, nếu như cùng chúng ta liên thủ, ở phía sau song tiên di bảo tranh đoạt bên trong, tự nhiên là phần thắng tăng nhiều."

	Ất Đà còn chưa mở miệng trả lời, bên cạnh Chung Song Đồng nhưng là mở miệng.

	Trác Hạo Nhiên nghe vậy, khẽ mỉm cười, nhưng là cũng không trả lời ngay, ngược lại là đầy hứng thú nhìn xem hai người, một bộ khí định thần nhàn bộ dáng.

	Biểu tình kia hình như là tại nói cho hai người, hai người nếu như không lấy ra một chút bản lĩnh thật sự, hắn là tuyệt sẽ không xuất thủ, tự nhiên cũng sẽ không cùng hai người liên hợp.

	Thấy thế Chung Song Đồng trong lòng cũng không nhịn được thầm mắng một tiếng "Cổ hủ ".

	Nhưng vị này trác Hạo Nhiên hiển nhiên làm người đặc biệt bướng bỉnh, nói qua tựu tính, tuyệt sẽ không có chỗ thỏa hiệp chuyển hoàn, đem thư sinh khí khái hiện ra sâu sắc.

	Tiêu Lâm lúc này cũng coi như là hiểu được, trước mắt cái này thạch cốc là thông hướng Bích Huyền Điện phải qua đường, mà đầu này Tam Túc Bích Ngân Thú, hiển nhiên liền là mọi người tiến vào Bích Huyền Điện trên đường chướng ngại vật.

	Nhất định phải đem hắn chém giết, mới có thể tiến vào Bích Huyền Điện bên trong.

	Tóc xám lão giả chờ năm người, chỉ dám xa xa quan sát, không dám tới gần, đây cũng không thể trách bọn hắn, lại không nói Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng cùng với vị kia Nguyên Anh hậu kỳ Trác Hạo Nhiên, ba vị này Nguyên Anh lão quái, liền xem như đầu kia Tam Túc Bích Ngân Thú, cũng xa xa không phải bọn hắn có thể chống lại.

	Đối bọn hắn mà nói, duy nhất tiến vào Bích Huyền Điện phương pháp, liền là đợi ba tên Nguyên Anh lão quái đem quái thú chém giết đằng sau, bọn hắn mới có thể thông qua cái này thạch cốc.

	Ất Đà Lăng Hưu ba người hiển nhiên cũng chưa đem phía sau năm người nhìn tại trong mắt, từ đầu đến cuối đều coi bọn hắn không tồn tại bình thường.

	Tiêu Lâm càng là đứng ở trăm trượng có hơn, khí tức trên thân cũng chưa từng tiết lộ chút nào, dù vậy, vẫn là để cái kia kim khoa ba sĩ một trong Trác Hạo Nhiên nhẹ nhàng dùng khóe mắt liếc qua, hướng về hắn vị trí liếc qua.

	Cái nhìn này rõ ràng rơi vào Tiêu Lâm trong mắt, nhượng trong lòng của hắn hơi kinh hãi, biết mình ẩn thân bí thuật vẫn là không cách nào đào thoát vị này Bảng Nhãn dò xét.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có bất kỳ cử động, dùng trác Hạo Nhiên thân phận, nghĩ đến cũng sẽ không nhắm vào mình một tên kim đan tu sĩ, người này muốn thật tâm ngoan thủ lạt, áo xám lão giả năm người lúc này cũng sẽ không còn bình yên vô sự.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau đó Ất Đà Lăng Hưu tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, dáng người đột nhiên bành trướng, dâng cao đến hai trượng lớn nhỏ, bên trên thân y phục cũng đột nhiên nhảy mở, chia năm xẻ bảy, hiển lộ ra phủ đầy màu xanh rậm rạp lân phiến trên thân.

	Cái kia màu xanh sẫm cự long cũng bỗng nhiên co rút lại, sau một khắc, biến thành một thanh quải trượng đầu rồng bị hắn nắm trong tay, đồng thời hắn miệng há ra, từ trong bắn ra một tia ô quang, ô quang đón gió mà lớn, sau một khắc, đã là biến thành một thanh đen thui cự phủ, bị hắn nắm tại trên tay.

	Kia long đầu quải trượng đột nhiên cong xoay quanh lên, quay quanh tại Ất Đà Lăng Hưu trên cánh tay trái, tiếp đó chầm chậm ẩn đi, mà tại hắn trên cánh tay trái, nhưng là hiện ra một đầu bích Lục Long văn.

	Chung Song Đồng cũng là khuôn mặt ngưng lại, miệng thơm hơi mở, nhất thời một đạo đỏ rực tấm lụa bắn ra, nhảy lên thăng tiến vào không trung, nhưng là một đầu dài ba trượng Hồng Lăng, đầu này Hồng Lăng mặt ngoài thiêu đốt lửa nóng hừng hực, một cỗ nhượng Tiêu Lâm cũng cảm thấy kinh tâm nóng rực khí tức, trực tiếp xuyên qua trăm trượng hư không, nhào tới Tiêu Lâm trước mặt.

	"Luyện thể sĩ? Có chút ý tứ. A? Đây chẳng lẽ là hỏa tơ tằm đan bện? Vậy mà mang theo Nam Minh Ly hỏa? " bên cạnh Trác Hạo Nhiên nhìn đến hai người biểu hiện, trên mặt hiển lộ ra một tia vẻ tán thành, bất quá hắn vẫn không có tính toán ra tay.

	Ất Đà Lăng Hưu nộ sau một tiếng, vang động cửu thiên, hắn toàn thân cơ bắp một kéo căng, sau một khắc trực tiếp hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng về quái vật vọt tới.

	Quái vật mắt thấy Ất Đà Lăng Hưu hướng mình xông tới, lúc trước bởi vì chịu đến ngân liên lôi kéo, để nó căn bản là không có cách đuổi theo giết mấy cái kia đáng giận nhân loại, lúc này mắt thấy đối phương vậy mà hướng mình xông tới.

	Nhất thời trên mặt hiển lộ ra nhân cách hoá kinh hỉ biểu lộ, thứ tư cánh tay bên trong cầm lấy đen kịt kim loại đầu cánh tay, bỗng nhiên quơ múa, hướng về Ất Đà Lăng Hưu hung hăng đập tới.

	Ất Đà Lăng Hưu toàn thân cơ bắp cao cao nổi lên, nhớ năm đó hắn bị nước xanh tiên tử Liễu mặc ngọc, thi triển Tiểu Na Di Pháp thuật, đem một ngọn núi đặt ở trên người hắn, đồng thời tại bốn phía hạ cấm chế lợi hại, nghĩ muốn dựa vào ngọn núi này tươi sống đè chết hắn.

	Chưa từng nghĩ, Ất Đà Lăng Hưu tại hơn trăm năm trước, từ một chỗ thượng cổ di tích bên trong, ngẫu nhiên được đến một bộ Ất Huyền chân thân công pháp luyện thể, bởi vì Ất Đà Lăng Hưu bản thân là một tên tiên đạo tu sĩ, đối với luyện thể pháp quyết, luôn luôn là xem thường với tu luyện.

	Nhưng lúc này chính mình bị núi lớn ép lại, không thể động đậy, mà lại tự thân pháp lực còn bị nước xanh tiên tử cái kia biến thái nữ nhân phong ấn chín thành, tựu tính cái này còn lại một thành cũng là vì để cho hắn không đến mức bị núi lớn áp trực tiếp hủy mạng nhỏ.

	Bị bức ép rơi vào đường cùng, hắn bắt đầu tu luyện lên bộ này Ất Huyền chân thân, hao tốn trăm năm chi công, mới đem luyện thành, luyện thành ngày, phá núi mà ra, phản hồi Lưỡng Nghi Cực Quang Điện đằng sau, đóng cửa khổ tu, mấy năm đằng sau lại bị khác nhất cử đột phá Nguyên Anh sơ kỳ, tiến vào Nguyên Anh trung kỳ.

	Bất quá hắn như cũ không dám đi tìm nước xanh tiên tử phiền toái, nước xanh tiên tử thân là ngự thủy cung đệ tam trưởng lão, một thân tu vi cảnh giới sớm tại hơn hai trăm năm trước liền đã là Nguyên Anh hậu kỳ.

	Nếu là chính mình tìm tới cửa, tám chín phần mười, sẽ bị hắn lại na di một tòa càng lớn núi ép lại.

	Mặc dù không cách nào báo thù, nhưng Ất Đà Lăng Hưu cũng bởi vậy chiến lực tăng nhiều, mặc dù là tại Lưỡng Nghi Cực Quang Điện bên trong địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên, cùng Mộc Chân Bắc Khung cùng xưng là Ất Mộc song tôn, gần với vị kia thần bí khó lường điện chủ.

	"Phanh. " cự phủ cùng đen kịt kim loại chạm vào nhau, phát ra một tiếng chói tai tiếng kim loại, tiếp đó từng đạo từng đạo sóng âm bốn phía bay vụt, thạch cốc bên trong, nhất thời vang lên liên tục tiếng nổ.

	"Tốt. " cảm nhận được quái vật cực lớn lực lượng, Ất Đà Lăng Hưu trên mặt vậy mà hiện ra hưng phấn biểu lộ, trong tay cự phủ lần nữa vung vẩy gian lận trăm đạo rìu ảnh, hướng về quái vật chém tới.

	Quái vật ba chân bỗng nhiên giẫm đạp trên mặt đất, lăng không mà lên, bất quá cũng chỉ là nhảy lên mấy trượng chi cao, hắn hai cái cầm đen kịt kim loại cùng chùy nhỏ tử cánh tay, cũng bỗng nhiên hướng về cùng Ất Đà Lăng Hưu đập tới.

	Cái kia chùy nhỏ tử tại quái vật trên tay, lộ ra cực nhỏ, thoạt nhìn có chút buồn cười, thực ra nhưng là một thanh có tới gần trượng lớn nhỏ cự phủ, cũng không biết quái vật này từ chỗ nào được đến.

	Ất Đà Lăng Hưu không sợ chút nào, thân thể ngạnh kháng đi lên, trong tay cự phủ bỗng nhiên phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, vung vẩy gian lận trăm đạo lớn đến kinh người rìu ảnh, trong nháy mắt nhao nhao trảm tại quái vật thân thể phía trên.

	Mảng lớn bạo liệt thanh âm tại thạch trong cốc chấn động, khói bụi nổi lên bốn phía, mà lúc này, một đạo phủ quang bỗng nhiên lóe qua, Ất Đà Lăng Hưu bản năng dùng cánh tay trái đi đón đỡ.

	Nhưng nghe "Bang " một tiếng, Ất Đà Lăng Hưu thân thể khổng lồ lại bị lăng không đập bay đi ra mấy chục trượng, rơi thẳng vào áo xám lão giả năm người trước mặt, bắn tung tóe lên mảng lớn khói bụi.

	Áo xám lão giả mấy người thấy thế, nhao nhao biến sắc, vội vàng hướng về phía sau thối lui, lại lui hơn mười trượng, mới dừng lại thân thể.

	Bọn hắn sở dĩ làm như vậy, liền là lo lắng Ất Đà Lăng Hưu vị này Nguyên Anh lão tổ, tại bị quái vật đánh bay đằng sau, nếu là trong cơn giận dữ, tiện tay đem bên người người chém giết, vậy bọn hắn nhưng là chết quá mức oan uổng.

	Cho tới Tiêu Lâm, sớm tại Ất Đà Lăng Hưu bị đập bay trong nháy mắt, tựu lại lui về sau ba mươi bốn mươi trượng khoảng cách, đầy mặt kinh hãi nhìn chăm chú đầu kia Tam Túc Bích Ngân Thú.

	Cái này Tam Túc Bích Ngân Thú theo Tiêu Lâm nhìn tới, hiển nhiên bị cũng không phải là chân chính yêu thú, chân chính yêu thú, tại tiến giai Đế cấp đằng sau, sẽ kinh lịch lôi kiếp, liền như là nhân tộc tu sĩ Nguyên Anh lôi kiếp một dạng.

	Chỉ cần có thể vượt qua, liền có thể hóa hình vì nhân loại, cứ việc lúc này yêu thú hóa hình đằng sau, sẽ còn giữ lại một chút bản thể đặc thù, thoạt nhìn không ra ngô ra khoai, nhưng ít ra có hơn chín thành địa phương cùng nhân loại không khác nhau chút nào.

	Mà trước mắt đầu này Tam Túc Bích Ngân Thú, mặc dù đã là Đế cấp cao giai chiến lực, nhưng lại cũng không hóa hình, mà lại Tiêu Lâm xem ánh mắt biến hóa, rõ ràng trí lực có chút thấp kém, liền như là một cái chỉ sẽ sát lục dã thú.

	Ất Đà Lăng Hưu bị đập bay, hiển nhiên cũng là nổi giận, thân thể lần nữa bành trướng hơn một trượng đằng sau, tiếp đó trên tay lưỡi búa lần nữa phồng lớn, cho đến ba bốn trượng lớn nhỏ, mới ngừng lại.

	Sau đó Ất Đà Lăng Hưu trên thân màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, sau một khắc hắn đã là đi tới quái vật trước người, một búa hung hăng hướng hắn chém tới.

	Quái vật bản năng đem cái kia bất quy tắc tấm khiên ngăn tại trước người.

	"Oanh. " một tiếng nổ vang, quái vật kia lại bị Lăng Hưu trực tiếp va chạm bay ra ngoài, bay ra hơn mười trượng đằng sau, mới hung hăng rơi tại trên đất, đem mảng lớn tảng đá đập nát bấy.

	Mà lúc này bên cạnh Chung Song Đồng trong miệng ngâm tụng chú ngữ sinh im bặt mà dừng, cái kia Hồng Lăng đột nhiên bắt đầu kéo dài, biến thành một đạo dải lụa màu đỏ, tại quái vật chu vi xoay quanh đan vào.

	Đợi quái vật kia có chút đầu óc choáng váng đứng lên, nhưng là phát hiện chính mình ba chân cùng bốn cái tay cánh tay, vậy mà toàn bộ bị Hồng Lăng dây dưa chặt chẽ vững vàng, đồng thời mảng lớn hỏa diễm trong nháy mắt đem quái vật bao khỏa.

	Quái vật nhất thời phát ra một tiếng thê lương thảm thiết, hắn quanh thân cũng là linh quang cuồng thiểm, kiệt lực chống đỡ lên hừng hực liệt hỏa.

	"Cho Lăng mỗ đi chết. " lúc này Ất Đà Lăng Hưu lần nữa lách mình đến trước mặt quái vật, trong tay cự phủ trực tiếp trảm tại quái vật một cái chân bên trên.

	"Phanh. " cái này một búa đi xuống, nhượng quái vật trên đùi bắn ra mảng lớn huyền băng mảnh vụn, nhưng lại cũng không chặt đứt, mà chỉ là chém vào đi tấc hơn sâu mà thôi.

	Thấy này Ất Đà Lăng Hưu cũng là trên mặt lộ ra vẻ giật mình.

	"Phanh. " quái vật bị đau, cái chân còn lại bản năng đá ra, lần nữa đem Ất Đà Lăng Hưu đá bay đến mấy chục trượng bên ngoài.
Kết chương.