Chương 730 : Hoa mận quá trắng mũ đầu hổ.
Man Hoang thiên hạ Văn Hải Chu Mật, ly khai Đồng Diệp châu nhất đầu phía Bắc bến đò, thi triển thần thông, trước sau đã tìm được Xa Nguyệt cùng Phỉ Nhiên, một cái tại tùy tiện dạo chơi sơn dã, tại tha hương cùng quê hương liên tiếp nếm qua hai cái thua thiệt, cái kia áo bông mặt tròn cô nương càng chú ý cẩn thận, bắt đầu cần cù chăm chỉ thu nạp, luyện hóa các nơi ánh trăng, một cái đang tại cái kia Đại Tuyền Thận Cảnh thành ngoài Chiếu Bình phong đỉnh núi ngắm trăng, Chu Mật tiện tay đem hai vị mấy tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người, câu đến bên người, phụng bồi hắn cùng đi này thưởng thức một tòa pháp tướng hiển hóa kiến trúc, cùng với một gốc cây chân tướng ẩn núp phía sau cây ngô đồng.

	Tú Hổ Thôi Sàm, am hiểu không cùng người khác mạnh nhất chỗ giành thắng lợi, ưa thích trước bổ sung đầy đủ điểm yếu, lại đem có chút bản thân sở trường phát huy đến mức tận cùng, cái này khiến cho Bảo Bình châu chi tranh đoạt, Chu Mật lại như thế nào đùa nghịch tâm cơ, sử dụng thủ đoạn, ý nghĩa không lớn, chỉ có thể lấy công đối công.

	Phỉ Nhiên cùng Xa Nguyệt đều từng người cùng Chu tiên sinh hành lễ.

	Chu Mật cười gật đầu, sau đó nhìn về phía cái kia Phỉ Nhiên, mỉm cười nói: "Rốt cuộc cam lòng chuyển ra sư huynh Thiết Vận danh tiếng."

	Phỉ Nhiên nói: "Khiến Chu tiên sinh chế giễu. Phỉ Nhiên sau đó nguyện ý chủ động đi cùng Mậu tử quân trướng bồi tội, dựa theo quân công lớn nhỏ, trao đổi đã được lợi ích. Phỉ Nhiên chính mình chưa đủ, liền cùng sư huynh mượn."

	Đại Tuyền kinh thành hôm nay có thể tạm thời bảo toàn, không phải là Thận Cảnh thành sơn thủy trận pháp như thế nào khó có thể rung chuyển, không phải là Đại Tuyền biên quân tụ lại co rút lại một thành sau đó như thế nào khó công, mà lại là cái này Phỉ Nhiên lúc trước ly khai Đào Diệp độ về sau, tạm thời nảy lòng tham, ở đằng kia Chiếu Bình phong ý nghĩ hão huyền, vậy mà phi kiếm đưa tin cũ Mậu tử trướng, yêu cầu đem Đại Tuyền Thận Cảnh thành làm hắn tại Đồng Diệp châu mới nhất địa bàn, hơn nữa là Phỉ Nhiên một thân một mình chiếm cứ một thành, thậm chí cũng không phải Phỉ Nhiên chỗ Quý dậu trướng yêu cầu nơi đây, cái này cùng trú đóng ở Nam Tề cũ kinh thành Mậu tử quân trướng nổi lên thật lớn xung đột, một người tuổi còn trẻ một trong mười người danh hiệu, còn không đến mức khiến cả tòa quân trướng như thế nào kiêng kị, cuối cùng hai bên sở dĩ không có đánh nhau, là Phỉ Nhiên dùng câu nói đầu tiên thuyết phục đối phương.

	"Thiết Vận là ta sư huynh."

	Phỉ Nhiên đều không cần nói cái gì cầm sư huynh Thiết Vận chiến công đổi lấy Thận Cảnh thành. Mậu tử quân trướng mấy vị thượng ngũ cảnh tu sĩ liền ngậm miệng không nói, yên lặng rời đi, một chữ đe dọa cũng không có quẳng xuống.

	Giáp thân trướng kiếm tu? Than, là vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ đệ tử đích truyền, Vũ Tứ tức thì bị đại yêu Phi Phi tôn xưng vì công tử, tăng thêm Phỉ Nhiên cùng Thiết Vận là sư huynh đệ quan hệ, những thứ này đều là Giáp tử trướng hạng nhất cơ mật.

	Tại Man Hoang thiên hạ, nói lý thoải mái nhất.

	Chỉ có điều nếu như Chu tiên sinh cầm việc này trêu chọc, Phỉ Nhiên đương nhiên cũng liền nguyện ý đổi một loại cách thức nói lý.

	Tại Man Hoang thiên hạ, sở dĩ nói lý đơn giản, đương nhiên là quy củ quá nhỏ bé lộ ra rồi, đạo lý có lớn nhỏ phân chia, đúng sai thị phi đều có thể bao trùm.

	Chu Mật vẫy vẫy tay, nói một phen khiến Phỉ Nhiên không rõ ý tưởng ngôn ngữ, "Việc nhỏ. Trở lại ta sẽ tự mình giúp ngươi tính sổ. Đừng nói một tòa Thận Cảnh thành, chính là toàn bộ Đại Tuyền vương triều, đều là Phỉ Nhiên nên có được vật."

	Đồng Diệp châu thượng ngũ cảnh Yêu tộc tu sĩ, lúc trước liền hầu như đều đã nhận ra một châu thiên thời biến hóa.

	May mà chưa nói tới quá đa tâm kinh hãi, thoáng trấn an vài phần.

	Đồng Diệp châu trung bộ, xuất hiện một tòa sớm nên xuất hiện không hiện ra, muộn không nên xuất hiện lệch xuất hiện hùng vĩ kiến trúc, đúng là Nho gia văn miếu kiến tạo chín tòa Hùng trấn lâu một trong, Trấn Yêu lâu.

	Áp thắng Đồng Diệp châu một châu chi vật.

	Chỗ này Trấn Yêu lâu, vòng vẽ ra một cái bao quát ngàn dặm núi sông hình tròn khu vực, Chu Mật vừa vặn cùng Xa Nguyệt cùng Phỉ Nhiên đứng ở giới tuyến ngoài, Chu Mật duỗi ra khép lại ngón tay, nhẹ nhàng chống đỡ này thiên địa cấm trận pháp màn ảnh, rung động hơi lên, thế cho nên ngàn dặm nơi cũng bắt đầu cảnh tượng lay động đứng lên, Phỉ Nhiên cùng Xa Nguyệt làm Yêu tộc tu sĩ, trong nháy mắt phát giác được một loại đại đạo áp đỉnh hít thở không thông, Phỉ Nhiên lấy kiếm khí đánh tan cái kia phần thiên nhiên áp chế, Xa Nguyệt tức thì ngưng tụ ánh trăng bên người, chỉ có Chu tiên sinh như cũ hồn nhiên chưa phát giác ra, rồi lại không phải là bởi vì vị này Cổ Sinh cũng không phải là Yêu tộc quan hệ, hoàn toàn trái lại, chẳng biết tại sao, dù là Chu Mật còn không từng đặt chân Trấn Yêu lâu hạt cảnh ở trong, vẻ này kích động lên ngọc lưu ly bảy màu thời gian rung động, thiên địa khí tượng tựa như ngưng là thật chất, không ngừng ngưng tụ tại Chu Mật ngón tay chỗ, uy thế lớn nhỏ, chỉ nhìn Phỉ Nhiên cùng Xa Nguyệt đều thối lui mấy bước liền biết, đây là Trấn Yêu lâu trận pháp thủy chung bị Chu Mật trấn áp nguyên nhân, bằng không thì Phỉ Nhiên cùng Xa Nguyệt chỉ sợ cũng chỉ có thể nhanh chóng rút lui khỏi nơi đây.

	Chu Mật thu hồi hai ngón, cấm chế dị tượng dần dần tiêu tán.

	Hắn ngửa đầu nhìn lại, cùng Xa Nguyệt nói ra: "Hà Hoa am chủ là nhất định phải chết đấy, chỉ có điều chết sớm chút ít. Ngươi có biết hay không mình là 'Trăng sáng đời trước' ? Vì vậy Thác Nguyệt sơn bên kia, đối với ngươi một mực tương đối lau mắt mà nhìn. Lưu thủ Thác Nguyệt sơn đại tổ tọa hạ đệ tử đích truyền Tân Trang, trước kia thường xuyên đi trăng sáng giữa nhìn ngươi, nàng rồi lại đối với cảnh giới kia cao ngươi quá nhiều Hà Hoa am chủ cho tới bây giờ thờ ơ lạnh nhạt, bởi vì Tân Trang năm đó chân thân, từng là nguyệt cung tưới nước chước quế thần nữ. Vì vậy Tân Trang đối với cái kia Hà Hoa am chủ đương nhiên không để vào mắt."

	Xa Nguyệt nói ra, "Có đoán qua nghĩ tới, một mực không xác định."

	Chu Mật đột nhiên cười nói: "Khuyên quân giơ lên cao chống trời tay, bao nhiêu người bên ngoài đối xử lạnh nhạt xem."

	Lòng có thiên cổ mưu, ngực chắn vạn trái ngược, làm lạnh một bộ nóng gan ruột, thiêu hủy trong lòng sách thánh hiền.

	Xa Nguyệt nghe xong cũng làm không nghe thấy.

	Phỉ Nhiên hỏi: "Chỗ này Hùng trấn lâu, Chu tiên sinh có thể hay không tồi phá?"

	Chu Mật nói ra: "Có thể là có thể, nhưng mà được không bù mất, vì vậy trước mắt không cần thiết. Chẳng qua so với Nam Bà Sa châu này tòa chỉ có thể làm dễ nhìn nhưng vô dụng Hùng trấn lâu, xác thực chướng mắt lại vướng bận."

	Phỉ Nhiên đối với vị này đến từ Hạo Nhiên thiên hạ Chu tiên sinh, xác thực từ đáy lòng khâm phục, trước kia Phỉ Nhiên từng tại Chu Mật bên người đi học mấy năm, chỉ có điều hai bên không có gì thầy trò danh nghĩa là được, sắp chia tay được nữa, Chu Mật đã từng cùng Phỉ Nhiên mỉm cười nói, nói cái kia sách thánh hiền, muốn chỉ đọc nửa bổn. Thiếu đi giả bộ không được thánh hiền, hơn nhiều chính là thực thánh hiền. Nửa bổn vừa vặn, danh lợi đôi thu.

	Chu Mật nhìn về phía màn trời, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

	Phỉ Nhiên đột nhiên kiếm tâm rung động lắc lư, vô thức sẽ phải rời xa Chu Mật.

	Chỉ là sau một khắc Phỉ Nhiên liền như trút được gánh nặng, chỉ là cái kia Xa Nguyệt lại không biết tung tích.

	Chu Mật nhẹ nhàng run tay áo, một cái ống tay áo trên, trắng như tuyết ánh trăng chiếu sáng rạng rỡ, Chu Mật nhìn về phía Hạo Nhiên thiên hạ cái kia vầng trăng sáng, mỉm cười nói: "Để ngừa vạn nhất."

	Phù Diêu châu ba tòa sơn thủy cấm chế, chính thức đòn sát thủ, ngoại trừ vây khốn Bạch Dã, càng ở chỗ Chu Mật lấy thông thiên thủ đoạn, cưỡng ép giam giữ cái kia một châu thời gian sông dài, trở thành một tòa hầu như bất động hồ nước.

	Chu Mật đột nhiên lấy tiếng lòng cùng Phỉ Nhiên nói ra: "Sư huynh của ngươi khiến ta gửi lời nói cho ngươi, thay mặt sư phụ thu đệ tử loại chuyện này, hắn đã làm được đầy đủ tốt rồi, về sau hãy nhìn ngươi đó."

	Phỉ Nhiên sắc mặt hờ hững, gắt gao nhìn thẳng vị này Man Hoang thiên hạ Văn Hải.

	Chu Mật thân hình nhưng trong nháy mắt biến mất không thấy.

	————

	Một đạo kiếm quang bổ ra màn trời, từ Thanh Minh thiên hạ đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ.

	Thế gian tiên nhân cưỡi gió, rất khó nhanh hơn phi kiếm, đây là lẽ thường, mà làm bốn thanh kiếm tiên một trong Đạo Tạng, lần này đi xa, tự nhiên nhanh hơn.

	Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất, Lục Trầm đi rồi còn trở lại, đặt mông ngồi ở trên lan can, giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía vị kia không quá nghe khuyên Nhị sư huynh.

	Đạo lão nhị khẽ nhíu mày không vui, hỏi: "Làm chi?"

	Lục Trầm nâng lên hai tay, nâng đỡ đỉnh đầu cái kia chén nhỏ tượng trưng cho chưởng giáo thân phận hơi nghiêng mũ hoa sen, "Sẽ không sợ cùng Thái Bạch kiếm rơi vào một cái kết cục? Chân vô địch là thật vô địch, tám nghìn năm không ngã mỹ danh, chẳng lẽ muốn bị sư huynh tự mình ném đi? Bạch Dã lại nhớ tình bạn cũ niệm tình, cũng phải Bạch Dã có thể còn sống sót, mới có thể trả hết phần này rất lớn nhân tình, ta xem khó. Sư huynh khoản này mua bán, làm được khiến sư đệ hồ đồ rồi, xin hỏi sư huynh tặng kiếm lý do?"

	Một khi đã không có cái thanh kia rất tiện tay kiếm tiên Đạo Tạng, sư huynh Chân vô địch danh hiệu, nói không chừng sẽ hoa rơi nhà khác.

	Đạo lão nhị hỏi ngược lại: "Đem cái kia thiên ngoại ma lẻn vào Khương Vân Sinh đạo chủng, sư đệ như vậy trái lệ làm việc, cần lý do sao?"

	Lục Trầm vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Đương nhiên là có a, chỉ là hiểu được sư huynh khẳng định chẳng muốn nghe, sư đệ khéo hiểu lòng người, mới không muốn nói."

	Đạo lão nhị nói ra: "Ta đây ném kiếm Hạo Nhiên thiên hạ, xác thực không có lý do gì. Tính kế tính tới tính lui, lấy đầy hứa hẹn gần vô vi, mệt mỏi cũng không phiền hà. Những lời này ta rất sớm đã nghĩ đối với ngươi nói. Chỉ có điều ngươi luôn luôn là cái nghe không được người khác cái nhìn đấy, ta đây làm sư huynh đấy, trước kia giống nhau chẳng muốn đối với ngươi nói thêm cái gì."

	Lục Trầm quay đầu nhìn về phía cái kia tiên khí mờ mịt năm thành mười hai lầu, cảm khái nói: "Sư huynh làm việc không cần lý do, đại khái đây chính là ta cùng sư huynh đạo không giống nhau, nhưng vẫn là nhận biết sư huynh đệ danh phận lý do."

	Bạch Ngọc Kinh năm đó tam chưởng giáo, kỳ thật quan hệ cực kỳ vi diệu, từ ba người từng người chưởng quản Bạch Ngọc Kinh một trăm năm thiên hạ đại thế, cũng đủ để nhìn ra bất đồng ba đầu đại đạo, nhất là Lục Trầm cùng sư huynh Đạo lão nhị, càng làm cho cả tòa Thanh Minh thiên hạ người tu đạo đều muốn không hiểu ra sao, nắm lấy bất định.

	Làm Đạo lão nhị tọa trấn Bạch Ngọc Kinh trăm năm, thiên hạ trăm năm sẽ phải ngoan ngoãn nghe theo Bạch Ngọc Kinh quy củ, không nhất phục ước thúc người, lúc trước lấy Đại Huyền Đô quan vị kia thu nạp vô số đạo mạch kỳ tài ngút trời, nhất lấy xưng hậu thế, kết quả là bị Đạo lão nhị tự mình hỏi kiếm, như vậy đạo tản ra trong trời đất, Bạch Ngọc Kinh cùng Đại Huyền Đô quan như vậy triệt để kết xuống tử thù.

	Đến phiên Lục Trầm tọa trấn trong đó, thiên hạ trăm năm liền lại sẽ tự chọn một con đường riêng, tụ họp tản ra, loạn bình đều không định, mạch lạc phức tạp, một đoàn đay rối. Mà Lục Trầm cùng cái kia Đại Huyền Đô quan, hoặc là Tuế Trừ cung những thứ này Bạch Ngọc Kinh ba mạch đạo thống bên ngoài đạo môn thánh địa, kỳ thật hương khói tình cũng không kém, Lục Trầm thường xuyên du lịch trong đó, tùy ý nói chuyện trời đất, uống rượu ngắm cảnh mua vui, chính là không luận bàn đạo pháp. Nghe đồn Tuế Trừ cung cung chủ bế quan nhiều năm, cùng với mấy tòa thiên hạ trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người "Hai mươi hai", lại có thể cùng một vị tử địch tông môn Phi Thăng cảnh khai sơn tổ sư nữ tu, cuối cùng kết làm một đôi thần tiên đạo lữ, kỳ thật đều cùng vị này nhất tiêu dao du Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, có ngàn vạn lần quan hệ.

	Đợi lát nữa đến Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo phản hồi, thiên hạ tiềm ẩn tình thế, thì có lộ chân tướng dấu hiệu, rất nhiều đạo thống đạo quan, vương triều hào phiệt cùng tiên gia phủ đệ, có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, từng người lớn mạnh.

	Ngược lại là bọn hắn hai vị này sư đệ, cùng thay mặt sư phụ thu đệ tử Đạo tổ đứng đầu học trò, quan hệ đều tương đối hòa hợp, Lục Trầm tại từ quê hương thiên hạ phi thăng đi tới Bạch Ngọc Kinh lúc trước, liền sớm đem tương lai Đại chưởng giáo sư huynh, cùng Đạo tổ cùng một chỗ đặt song song vì cổ chi bao la chân nhân, thậm chí tại Lục Trầm đi thuyền ra biển lúc trước, chuyên môn chạy đi tìm đến rồi một chỗ thất lạc ở thời gian sông dài chính giữa cổ thiên thủy di chỉ, bởi vì tại đó, năm đó Đạo tổ điều khiển thanh ngưu phiến xe qua cửa ải, có người gây áp lực lấy sách, mới làm hậu thế hệ lưu lại năm nghìn chữ. Người này đúng là về sau Đạo tổ đứng đầu học trò, một cái khiến Lục Trầm đều muốn khen ngợi một câu "Thiên tượng địa lý, ngưỡng xem nhìn xuống, ai cũng động trong suốt" cổ chi chân nhân.

	Nói ngắn gọn, Lục Trầm cảm thấy đại sư huynh đạo pháp rất cao, đại đạo gần với Đạo. Nhưng mà tại Thanh Minh thiên hạ đỉnh núi tu sĩ trong mắt, Lục Trầm chưa hẳn như thế nào nhận thức cái kia tự xưng "Văn có thứ nhất, võ vô đệ nhị" Đạo lão nhị.

	Lục Trầm nhắm mắt lại, lấy bí thuật thông qua một vị đệ tử đích truyền nhãn quan núi sông, cảm giác Hạo Nhiên thiên hạ mệnh số lưu chuyển một lát, mở mắt về sau, hai tay ôm lấy cái ót, cười nói: "Đáng tiếc vị kia tâm cao khí ngạo đại thiên sư Triệu Thiên Lại, so với sư huynh đưa kiếm phải nhanh hơn một bước, bằng không thì lại là cái không nhỏ chê cười."

	Đạo lão nhị cười lạnh nói: "Vậy nhìn xem, rút cuộc là người nào tiên kiếm, sớm hơn tiến vào này tòa Phù Diêu châu."

	Cao lớn đạo nhân tiện tay vung tay áo, một cỗ khí thế tràn đầy Thanh Minh đạo khí, như ngân hà treo không, trùng trùng điệp điệp đi theo cái thanh kia tiên kiếm mà đi, lần nữa phá vỡ màn trời.

	Lục Trầm nhịn không được quay đầu hỏi: "Sư huynh điều này cũng muốn tranh giành cái trước sau a?"

	Đạo lão nhị hỏi ngược lại: "Thật muốn ta chuyển ra sư tôn, ngươi mới bằng lòng thành thành thật thật đi hướng thiên ngoại thiên?"

	Lục Trầm đang muốn chậm rãi đứng dậy, ung dung cưỡi gió, chậm rãi rời đi, đột nhiên cười ha hả nói: "Ta đây dắt chỉ đỏ Nguyệt lão, làm được thật sự là không có người nào."

	Nguyên lai là cái kia thứ năm tòa thiên hạ, lại có một thanh tiên kiếm "Thiên Chân", theo sát cửu phụ nổi danh Vạn Pháp cùng Đạo Tạng, tại Kiếm Khí trường thành yên lặng vạn năm, rốt cuộc lần thứ nhất hiện thế rồi. Năm đó Lục Trầm ở đằng kia Ly Châu động thiên vất vả bày quầy bán hàng, vì dắt trên này chỉ đỏ, thế nhưng là khiến Lục Trầm phí hết sức của chín trâu hai hổ, mới thật không dễ dàng đem xe ba gác đẩy tới hẻm Nê Bình. Chỉ có điều về sau tại Kiếm Khí trường thành, Ninh Diêu bên kia một nửa chỉ đỏ, bị Trần Thanh Đô chặt đứt. Chỉ là không biết cái kia Trần Bình An rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, đúng là hữu ý vô ý một mực lưu lại không chém chỉ đỏ.

	Nhân tính chi phức tạp khó dò, vốn là tại thần tính cùng thú tính giữa du duệ bất định,

	Tại nhân tâm gian qua lại kéo co, mới có thể khiến Nhân tộc cuối cùng trở thành đánh nát viễn cổ Thiên Đình đại đạo chính là cái kia một.

	Thần linh đem coi là xấu nhất, Nhân tộc rồi lại làm được tốt nhất, đều đi cực đoan, này biến mất so sánh, do đó thay đổi một cái một.

	Đạo lão nhị liếc mắt dương dương đắc ý sư đệ Lục Trầm.

	Lục Trầm đang muốn tiếp tục nói chuyện.

	Một vị thiếu niên khuôn mặt dáng người tiểu đạo sĩ xuất hiện ở lan can bên cạnh, "A?"

	Cho dù là Đạo lão nhị cùng Lục Trầm đều có chút trở tay không kịp, không hề phát hiện.

	Lục Trầm lập tức ngậm miệng, thu liễm thần sắc.

	Đạo lão nhị tất cung tất kính đánh cái chắp tay, trầm giọng nói: "Đệ tử Dư Đấu, bái kiến sư tôn."

	Bạch Ngọc Kinh Đạo lão nhị, tên tục Dư Đấu, quê hương Thanh Minh thiên hạ. Tu đạo tám nghìn năm.

	Lục Trầm tranh thủ thời gian một cái ngửa ra sau, phiên chuyển rơi xuống đất, thẳng lưng sau đánh cái chắp tay, "Đệ tử Lục Trầm, bái kiến sư tôn."

	Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, tên tục Lục Trầm, đạo hiệu Tiêu Dao. Quê hương Hạo Nhiên thiên hạ. Tu đạo sáu nghìn năm, vào chủ Bạch Ngọc Kinh năm nghìn năm.

	Chỉ có điều Đạo tổ ở đằng kia Liên Hoa tiểu động thiên quan đạo dung mạo, rồi lại không phải thiếu niên.

	Đạo tổ mỉm cười nói: "Đáng tiếc không thể tận mắt nhìn đến Bạch Dã xuất kiếm."

	Không phải không có thể, mà lại là không muốn hư mất quy củ. Chí thánh tiên sư cùng Đạo tổ Phật Đà, năm đó tam giáo tổ sư cùng chung vì thiên địa đính lập quy củ, sau lần đó vạn năm, từng người đều chưa từng trái lệ một lần.

	Tại đây "Thiếu niên" bên người, chậm một chút một bước, xuất hiện một vị lần đầu làm khách Bạch Ngọc Kinh xứ khác khách đến thăm. Hạo Nhiên thiên hạ Đồng Diệp châu, Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ.

	Đối với vị kia mười bốn cảnh lão quan chủ, Đạo lão nhị hiển nhiên cũng không có để ở trong mắt, nhìn cũng không nhìn liếc.

	Lục Trầm cười nói: "Lão quan chủ hạng gì đạo pháp thông thiên, đều có thể cùng ta sư phụ tách ra cổ tay rồi, năm đó sao liền đã thua bởi lão tú tài, thế cho nên trước thua một quả cây trâm, lại thua rồi Ngẫu Hoa phúc địa nhật nguyệt tinh phách, thật sự khiến vãn bối rất cảm thấy ngoài ý muốn."

	Lão quan chủ cười nhạo nói: "Thua? Đạo có trước sau? Pháp có lớn nhỏ? Hư chu có cao thấp?"

	Lão đạo nhân nhìn như thuận miệng ngôn ngữ, rồi lại mở miệng thành phép, thế cho nên cả tòa Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu đều có cảm ứng, nhất là tòa thành kia chủ vị trí tạm thời không rõ Thần Tiêu thành, vô cùng nhất lay động không thôi.

	Lục Trầm chợt nói: "Thụ giáo thụ giáo."

	Đạo lão nhị hừ lạnh một tiếng, Thần Tiêu thành dị động tùy theo ngừng.

	Đạo tổ nói ra: "Lục Trầm."

	Lục Trầm lập tức ngầm hiểu, cười nói: "Cẩn tuân sư tôn pháp chỉ."

	Chẳng qua vị này tam chưởng giáo không phải đi hướng thiên ngoại thiên, mà là đi hướng Đại Huyền Đô quan.

	Đạo lão nhị tức thì đi hướng thiên ngoại thiên, gần đây nhất định giúp đỡ sư đệ Lục Trầm thu thập cục diện rối rắm.

	Lão quan chủ nói ra: "Thứ năm tòa thiên hạ, phải đổi trời."

	Một tòa thiên địa sơ khai mới tinh thiên hạ, đại đạo áp thắng nặng nhất, người nào cao áp người nào đầu vai. Nhưng mà Ninh Diêu lúc trước thật sự "Khí thịnh", mũi nhọn vô cùng, thế cho nên liền cái kia phương thiên địa đại đạo đều không thể không tạm thời tránh đi mũi nhọn, nguyên bản không có ngoài ý muốn, Ninh Diêu sẽ đưa thân Phi Thăng cảnh, đến lúc đó mới là đại đạo nơi mấu chốt, dù sao đệ nhất thiên hạ vị Phi Thăng cảnh, cùng trong trời đất vị thứ nhất mười bốn cảnh, tích góp từng tí một xuống Thiên đạo kiếp số lớn nhỏ, khác nhau một trời một vực.

	Nhưng mà làm cái tiểu nha đầu kia tế ra một thanh tiên kiếm, đi xa Hạo Nhiên thiên hạ, rút giây động rừng, biến số thật lớn.

	Những cái kia rục rịch viễn cổ tồn tại, sẽ không đối với cái này làm như không thấy, vô cùng có khả năng không hề ở ẩn các nơi, mà sẽ chen chúc lên.

	Đạo tổ nói ra: "Chẳng thế."

	Lão quan chủ gật đầu nói: "Thiên biến chưa hẳn thời tiết thay đổi."

	Đạo tổ cười nói: "Đúng vậy."

	————

	Phi Thăng thành.

	Niệp Tâm nhìn xem sắc mặt trắng nhợt Ninh Diêu, hỏi: "Hà tất như thế, tại sao phải khổ như vậy?"

	Niệp Tâm thật sự không ủng hộ Ninh Diêu lựa chọn. Quá liều lĩnh, quá cấp tiến.

	Nàng đều có chút hối hận đem cái kia phong mật tín trước thời gian cho Ninh Diêu nhìn.

	Long Hổ sơn Thiên sư phủ xuất kiếm cũng tốt, Bạch Ngọc Kinh Đạo lão nhị xuất kiếm cũng được, vẫn còn rất có dư lực, nhưng mà Ninh Diêu hôm nay dù sao mới là Tiên Nhân cảnh kiếm tu bình cảnh. Sẽ phải tế ra chính thức bổn mạng phi kiếm, đi xa nơi khác thiên hạ không nói, còn muốn dính vào trận kia hoàn toàn xứng đáng thần tiên đánh nhau, thấy thế nào đều là không có lời đấy. Một khi tiên kiếm "Thiên Chân" gặp tổn hại, bị thương mà về, cũng đã là lớn lao tổn thất, tiên kiếm nếu là như vậy nứt vỡ thất lạc ở Phù Diêu châu chiến trường, không thể nói trước Ninh Diêu sẽ phải trực tiếp ngã cảnh đến Ngọc Phác, Phi Thăng thành tương đương đã mất đi cái kia ổn cư trú đệ nhất thiên hạ bảo tọa đại kiếm tiên Ninh Diêu, mà Ninh Diêu khoảng cách mới tinh thiên hạ Phi Thăng cảnh người thứ nhất, không gần ngược lại xa, cuối cùng một bước chậm rãi bước bước chậm, không riêng gì Ninh Diêu bản thân đại đạo bị ngăn trở, Phi Thăng thành vô cùng có khả năng như vậy mất đi lấy một thành tranh giành thiên hạ tốt tiên cơ.

	Ninh Diêu ngồi ở ngưỡng cửa, giữ im lặng. Nàng chỉ là thò tay chà lau rơi chỗ mi tâm máu tươi.

	Bất kể như thế nào cân nhắc lợi hại, Ninh Diêu cũng không nên như thế khí phách làm việc, Niệp Tâm lắc đầu nói: "Nếu như Trần Bình An ở chỗ này, nhất định sẽ cản trở ngươi."

	"Vì Phi Thăng thành, chuyện nên làm, ta đều làm."

	Ninh Diêu nói ra: "Nhưng Phi Thăng thành là Phi Thăng thành, ta là ta. Nếu như Phi Thăng thành không còn một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, sẽ phải mất đi thiên hạ đại thế, ta không cảm thấy Phi Thăng thành đã có Ninh Diêu, liền thật sự có thể tranh được thiên hạ. Phi Thăng thành thật muốn như vậy thất thế, ta giống nhau không thua thiệt Phi Thăng thành nửa điểm."

	Chỉ là mắc nợ hắn nhiều như vậy vất vả mưu đồ.

	Mà Ninh Diêu cũng không thấy được hắn tại bên người, sẽ cản trở chính mình xuất kiếm.

	Hơn nữa, nếu có hắn tại Phi Thăng thành làm Ẩn quan, nàng chỉ biết càng rảnh rỗi. Ở đâu cần như vậy lao tâm lao lực, xuất kiếm là được.

	Ninh Diêu vươn tay vác, chống đỡ mi tâm.

	Lần này tế kiếm, không phải chuyện đùa.

	Trước đây, Kiếm Khí trường thành ngoại trừ Trần Thanh Đô, chỉ có Đổng Tam Canh, Trần Hi ở bên trong rải rác mấy vị lão kiếm tu, biết rõ nàng kỳ thật có được "Trảm tiên" bên ngoài thứ hai thanh "Bổn mạng phi kiếm" .

	Huống chi mặc dù là cái thanh kia bổn mạng phi kiếm "Trảm tiên", Ninh Diêu cũng không quá nguyện ý tế ra, bởi vì rất dễ dàng bị "Thiên Chân" dẫn dắt, dẫn đến Ninh Diêu kiếm tâm không khống chế được. Đến lúc đó liền thật muốn biến thành tiên kiếm "Thiên Chân" kiếm thị rồi. Một thanh tiên kiếm kiếm linh cương quyết bướng bỉnh, kiếm tâm thuần túy đến cực điểm, người tu đạo, hoặc là lấy cảnh giới cưỡng ép áp chế, hoặc là lấy cứng cỏi kiếm tâm rèn giũa, không còn phương pháp, cái gì thiện ác nhân tâm, cái gì đại đạo thân cận, đều là vô căn cứ.

	Ninh Diêu ân cần săn sóc hai thanh phi kiếm bản thân, liền đã là luyện kiếm, lại là lấy "Trảm tiên" hỏi kiếm "Thiên Chân" .

	Trên thực tế, Ninh Diêu đã từng bí mật hỏi thăm qua lão đại kiếm tiên một vấn đề, cái kia 60 năm ước hẹn, Trần Bình An thật sự không có chuyện gì sao?

	Lúc ấy Trần Thanh Đô hỏi một đằng, trả lời một nẻo, xem vị tiền bối kia đến lúc đó tâm tình đi.

	Niệp Tâm đột nhiên nhíu mày, nói ra: "Ngươi phải cẩn thận cái này tòa thiên hạ đại đạo nhằm vào."

	Ninh Diêu quay đầu nhìn về phía cái này may quần áo người. Tựa hồ những lời này, là có người đang nhắc nhở Niệp Tâm, sau đó Niệp Tâm lại đến nhắc nhở chính mình.

	Niệp Tâm lắc đầu nói: "Chuyện này, ta vẫn còn muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn đấy."

	Ninh Diêu gật gật đầu, "Không có 'Thiên Chân " ta còn có 'Trảm tiên' ."

	Niệp Tâm đột nhiên nở nụ cười, "Có thể làm cho hắn ưa thích, quả nhiên chỉ có Ninh Diêu."

	Năm đó ở cái kia lao ngục, về cùng Ninh Diêu tất cả gặp lại cùng gặp lại, trẻ tuổi Ẩn quan cũng không cùng người nào đề cập, tựa như cái. . . Thần giữ của keo kiệt quỷ, giống như nhiều lời một câu, sẽ phải ít đi nhiều tiền bạc.

	Ngược lại là đầu kia Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma Sương Hàn, bởi vì cùng trẻ tuổi Ẩn quan qua lại tính toán nguyên nhân, có thể biết chút ít nội tình, thật sự đến mức sợ, liền cùng Niệp Tâm nhiều lời chút ít.

	Sương Hàn kỳ thật cũng chưa từng rõ ràng thấy rõ Trần Bình An gần như mê cung phức tạp thâm sâu tâm cảnh, chỉ là cùng Niệp Tâm nói hai cái tương đối mơ hồ tâm tướng cảnh tượng, một cái là thiếu niên bước chân trầm trọng mà đi hướng ngõ hẹp nhà nhỏ, thiên địa lờ mờ đen kịt, chỉ có tổ trạch trong phòng bên kia như có một chiếc ngọn đèn dầu thắp sáng, quang minh, ấm áp, giầy rơm thiếu niên tại cửa ra vào bên kia hơi chút dừng lại, nhìn thoáng qua trong phòng quang minh, hắn cũng không dám tin, lại nhịn không được vui vẻ, điều này làm cho thiếu niên vượt qua ngưỡng cửa về sau, bước chân trở nên nhẹ nhàng đứng lên, thiếu niên rồi lại cẩn thận từng li từng tí đi được càng chậm, giống như không bỏ được đi nhanh rồi.

	Lại có là thiếu niên một mình hướng đi một tòa cầu vòm, đi lại tập tễnh, trong trời đất càng hắc ám được đưa tay không thấy được năm ngón, chẳng qua là khi không khí trầm lặng thiếu niên chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy trên bậc thang ngồi một người, thiếu niên nguyên bản đen sì như mực, tựa như sâu rơi xuống giếng cổ vực sâu một đôi tròng mắt, như bỗng nhiên nhìn thấy nhật nguyệt quang minh.

	Ninh Diêu cáo từ rời đi.

	Niệp Tâm một lần nữa đem cái kia ngọn đèn thả lại trên bàn.

	Long Hổ sơn Thiên sư phủ.

	Tại lão tú tài ly khai Trích Tinh đài về sau, Triệu Thiên Lại nói ra: "Làm phiền Vô Luy đạo hữu, đi một chuyến Phù Diêu châu. Cũng không thể khiến mấy tòa thiên hạ chê cười chúng ta thiên sư phủ có kiếm chẳng khác nào không có kiếm."

	Tiểu đạo đồng gật gật đầu, hóa làm một đạo kiếm quang, trước tiên đi hướng Phù Diêu châu.

	Ở đằng kia lão tú tài ở đằng kia thiên sư phủ hiện thân thời điểm, kỳ thật đúng là Phù Diêu châu chiến trường nhất tình thế hiểm trở được nữa.

	Cho nên lão tú tài ly khai Tuệ Sơn, trở lại chốn cũ thiên sư phủ, đương nhiên không phải là con ruồi không đầu đi loạn, chỉ có điều tại lão tú tài vô cùng lo lắng chạy tới Long Hổ sơn lúc trước, Chí thánh tiên sư rồi lại cho cái kỳ quái thuyết pháp, đến rồi thiên sư phủ bên kia, trước tùy tiện dạo chơi, không nóng nảy ôn chuyện. Vì vậy thì có lão tú tài phụng chỉ tìm rượu, uống ngươi Triệu Thiên Lại một chút rượu gì vậy, cái kia phó câu đối đã viết bao nhiêu cái chữ? Thực tế tấm biển hoành phi "Thiên nhân hợp nhất" bốn chữ, là có thể tùy tiện cho?

	Văn miếu bên kia năm đó vì thế không phải là không có ồn ào, cảm thấy sẽ phân đi một bộ phận Nho gia đạo thống mạch văn, mấu chốt là tại lễ không hợp, nhất là cái kia hai vị có cải tạo văn mạch đạo thống chi công văn miếu chính phó giáo chủ, cuối cùng đạo lý là nghe xong lão tú tài đạo lý, đều chưa cho hắn cái gì tốt sắc mặt, vì vậy lão tú tài chẳng qua uống ngươi một vò quế hoa nhưỡng mà thôi, đều bổ sung không trở lại cùng người cãi nhau cái kia mấy vạc lớn nước miếng. Đến nỗi còn lại hơn mười hũ không cẩn thận đã quên trở về chỗ cũ quế hoa nhưỡng, cho là giúp ngươi thiên sư phủ để dành a, huống chi lui một vạn bước nói, đưa người nào uống không phải là uống, thiên sư phủ khách quý nối liền không dứt thì như thế nào, nhưng nơi này bên cạnh có thể có hạo nhiên sơn quân đệ nhất tôn Tuệ Sơn đại thần sao? Có thể có Bạch Trạch sao? Có Chí thánh tiên sư hoặc là Lễ thánh lão gia sao? Làm người được nói điểm trời đất chứng giám, được tiện nghi còn khoe mã, không phải là cái gì thói quen tốt, sửa sửa.

	Tại lão tú tài bị Triệu Thiên Lại ném ra Trích Tinh đài sau đó, Phù Diêu châu chiến trường một phân thành hai.

	Ở đằng kia Bạch Dã tâm tướng hiển hóa một bộ phận cổ chiến trường thiên địa chính giữa, trung thổ bùa chú Vu Huyền cùng xương khô vương tọa đại yêu Bạch Oánh, từng đôi chém giết.

	Man Hoang thiên hạ mười bốn vương tọa một trong, cùng hạo nhiên một trong mười người giằng co, vung đậu thành binh bùa chú con rối, cùng dưới trướng bạch cốt đại quân chém giết không chỗ nào không có, chiến trường trải rộng thiên địa.

	Khiến cho Bạch Dã tâm tướng thiên địa sớm đã nghiền nát không chịu nổi, chỉ là bị Vu Huyền lấy tính bằng đơn vị hàng nghìn bùa chú chèo chống lên, bực này may vá thiên địa tiên gia thuật pháp, không thể bảo là không thần thông quảng đại, kỳ thật so với kia một mình tạo ra được một tòa tiểu thiên địa càng thêm không dễ.

	Bạch Dã như cũ cầm kiếm Thái Bạch, chém lại chém 5 vương tọa, kiếm thơ đều phong lưu.

	Làm Ngưỡng Chỉ rốt cuộc nói ra Bạch Dã mười bốn cảnh hợp đạo chỗ, đúng là vị này "Hạo nhiên thơ vô địch" trong lòng thơ.

	Hầu như đồng thời, cùng bùa chú Vu Huyền đang tại một tòa trong trời đất nhỏ bé Bạch Oánh, tọa hạ kiếm thị Long Giản, cầm trong tay cái thanh kia lấy Quan Chiếu hồn phách luyện hóa mà thành trường kiếm, nhẹ nhàng giũ ra một cái kiếm hoa, một chuỗi màu vàng văn tự rung động lắc lư mà ra, hóa thành tro tàn.

	Trong trời đất nhưng không có nhiều ra mảy may linh khí.

	Thiết Vận bất đắc dĩ nâng trán, cười tủm tỉm nói: "Mẹ ruột của ta ôi, Ngưỡng Chỉ em gái ngươi cuối cùng nhìn ra nữa a. Nhưng bây giờ vấn đề, là cái này sao? Không phải là đoán một cái Bạch Dã trong lòng đến cùng còn thừa lại mấy quyển sách thơ văn, còn lại vài câu thơ văn?"

	Mười bốn cảnh hợp đạo.

	Đại khái có thể chia làm thiên thời, địa lợi, cùng nhân hòa ba loại.

	Hợp đạo thiên hạ đầy đất núi sông, thuộc về địa lợi, cùng loại Hạo Nhiên thiên hạ Á thánh cùng Văn thánh.

	Hà Hoa am chủ, bùa chú Vu Huyền, tức thì thuộc về hợp đạo thiên thời, cùng cái kia từ cổ chí kim không thay đổi, dường như không bị thời gian sông dài quấy nhiễu nhật nguyệt tinh thần có quan hệ.

	Bạch Dã hợp đạo mười bốn cảnh, tức thì thuộc về nhân hòa.

	Ngoài ra kiếm tu muốn đưa thân mười bốn cảnh, nói chung cũng là như thế, thiên thời căn bản không cần hy vọng xa vời, địa lợi tức thì không có chút ý nghĩa nào. Huống chi kiếm tu bản thân theo đuổi chính là "Thiên địa không câu thúc kiếm của ta", há có thể chủ động đi cùng thiên địa phù hợp chứng đạo.

	Bạch Dã xuất kiếm liên tục, chẳng những bỏ qua thời gian sông dài ngưng trệ vạn vật vạn pháp, kiếm quang ngược lại không thể tìm ra tung tích, quan trọng hơn là khiến cho Bạch Dã linh khí tiêu hao được cực kỳ chậm chạp, xuất kiếm số lần nhiều hơn nữa, ngoại trừ một chút đệ kiếm tiêu hao linh khí, chính thức tiêu hao đấy, kỳ thật chỉ có thể coi là là trong lòng thơ.

	Có một cái thác nước chi thủy bầu trời đến, Hoàng Hà rơi trời đi Đông Hải, rơi vào nhân gian cùng cái kia Ngưỡng Chỉ đại đạo hiển hóa Duệ Lạc hà, hung hăng đụng vào nhau, sóng lớn ngập trời, một bức tranh thuỷ mặc núi sông họa quyển chính giữa, vạn dặm hóa thủy trạch, thanh thế không kém gì Ngưỡng Chỉ cùng Phi Phi đại đạo chi tranh.

	Bạch Dã một kiếm đem Ngưỡng Chỉ cái kia cỗ không hề duy trì đầu người cự giao pháp tướng, chém vì hai.

	Cái kia Viên Thủ lấy vạn trượng chân thân cầm côn giết tới, khoảng cách Bạch Dã chẳng qua hơn trăm dặm, trở thành gần nhất thân Bạch Dã vương tọa đại yêu một trong.

	Thái Bạch một kiếm quét ngang, lấy khai thiên địa một đường sáng chói kiếm quang, cứng rắn ngăn trở Viên Thủ chân thân một côn nện xuống.

	Viên Thủ trong tay trường côn lần nữa nứt vỡ, tay phải run cổ tay làm bộ một nắm, trong tay lại xuất hiện khắc nổi chữ "Định hải" trường côn, phun ra một búng máu, may mà Bạch Dã trong lòng thơ không cách nào lặp lại tế ra, bằng không thì trận thế này, không nỡ đánh đến dài đằng đẵng đây?

	Không chỉ như thế, Bạch Dã kiếm ý dư vị, lại có tâm tướng sinh sôi, khiến càng hung tính đại phát Viên Thủ, vung côn đập loạn, hận không thể đem thiên địa cùng nhau đánh nát.

	Đến nỗi cái kia sớm nhất cận thân cầm kiếm Bạch Dã Ngũ Nhạc, cùng cái kia Bạch Oánh tình cảnh cùng loại.

	Mây bay tà dương, màu xanh bùn ván ván, đau buồn chim lượn quanh rừng, khô tùng đổi chiều, đặng đạo ván tuấn, 砯 sườn dốc vạn chuyển. . . Đại đạo trời xanh, độc không xuất ra được.

	Ta Bạch Dã còn ra không được, huống chi tâm tướng trong trời đất đầu kia đại yêu Ngũ Nhạc, lại càng không cho ra.

	Như vậy thiên địa dị tượng khiến cái kia Ngũ Nhạc ba đầu sáu tay, pháp tướng nguy nga, gần như đội trời đạp đất, như cũ quyền cùng binh khí, đều mở không được trời.

	Cầu tiên Bạch Dã.

	Ngưỡng Chỉ thật vất vả đụng nát cái kia Hoàng Hà chi thủy, chưa từng nghĩ Bạch Dã lại là một kiếm chém đến.

	Tóc trắng ba nghìn trượng, ta muốn câu bạch long, rút đao ngăn nước, để long suối nước bàng.

	Trắng như tuyết phi kiếm ba nghìn, như mưa ngay ngắn hướng rơi vào khe nước ở bên trong, kiếm chém đại giao chân thân vương tọa Ngưỡng Chỉ.

	Khe nước một bên phương xa, càng có tướng quân con ngựa trắng, tinh đoạn qua sông, thiết kỵ bày trận, bí mật như tuyết sơn, uống ngựa chặn nước.

	Mũi tên bắn chụm, thiết thương đột tiến, kiếm khí lại như mưa rơi.

	Biên cương Bạch Dã.

	Khiến cái kia Ngưỡng Chỉ khổ không thể tả.

	Đã từ cái kia kim giáp lồng giam chính giữa thoát khốn đại yêu Ngưu Đao, vừa muốn cận thân Bạch Dã, thiên địa biến đổi, sóc mây ngang trời, vạn dặm sắc thu, bao la mờ mịt vùng quê, nghiêm nghị vui vẻ.

	Gió nổi lên chỗ tức là kiếm khí khởi chỗ, kiếm khí trùng trùng điệp điệp như núi tích lũy lĩnh chồng, từng cái liền ngọn núi ngại tinh hà, ngang đẩu ngưu.

	Thiết Vận không chút sứt mẻ, lần nữa giật ra túi da, thoáng tránh đi Bạch Dã một kiếm, mỏi mắt mong chờ, nhìn thoáng qua màn trời, vốn tưởng rằng là ngày đó rơi bạch ngọc hòm quan tài kiếm khí nện đất, lại cúi đầu liếc mắt nhìn nhân gian, suy đoán có phải hay không là cái kia ba tháng mạch lũng Thanh Thanh hương dã cảnh trí, chưa từng nghĩ đều không là, mà lại là cái kia một chỗ phố xá sầm uất quán rượu bên cạnh. Thiếu niên học kiếm thuật, say hoa liễu, cùng chén rượu, mang theo đời này hùng phong. Còn trẻ hiệp khách hành, chén rượu cười toàn bộ, giết người trong đô thị.

	Hiệp sĩ Bạch Dã.

	Thiết Vận lúc này đây không thể né tránh thiếu niên kia hiệp sĩ một kiếm.

	Sau một khắc, Thiết Vận vừa mới khép lại thân hình, liền lại đang ở bầu trời sao trong màn đêm, cười khổ không thôi, ngay cả mình đều muốn cảm thấy phiền không thắng phiền, đoán chừng còn lại mấy vị vương tọa thì càng sát tâm kiên định, sát ý ngang nhiên.

	Mộng cưỡi bạch lộc hướng phia tây trong núi, núi bốn nghìn ngọn ba mươi hai, ngọc nữ ngàn người tương tùy mây không. Cao vịnh tử hà thần tiên quyển sách, chư quân cho ta mở Thiên Cung. Chân linh luyện ngọc nghìn đời, cầu niếp cầu vồng, Trích tiên nhân bước lượn quanh bầu trời, di hình vô cùng. Thái Bạch bạc phơ, ngôi sao dày đặc nhóm, say mèm say bí tỉ, chống kiếm dựa vào muôn đời tùng, ai nói dưới chân thiên hà này nước rộng rãi, trong mắt hẹp như một thớt luyện. Bỗng nhiên quay đầu, thò tay cười chiêu Thanh Đồng. . .

	Tại mặt khác một chỗ chiến trường.

	Bùa chú Vu Huyền, dù sao đánh nhau không cần cuốn tay áo tự mình động thủ, tăng thêm cái kia Bạch Oánh là không sai biệt lắm con đường, vì vậy Vu Huyền đã dạy Bạch Oánh không ít tục ngữ, cái gì đoạt cái gì đều đừng đoạt ván quan tài, oa nhi muốn chết con rắn muốn no bụng, cái gì lão tử cái này gọi là không có lông chim chóc trời chiếu ứng, ngươi đó là heo mẹ ép tại góc tường còn hừ ba tiếng. . .

	Ăn nói bậy bạ không chậm trễ Vu Huyền làm một kiện hạng nhất việc lớn.

	Trước lấy hai trương màu vàng chất liệu bùa chú, lặng yên không một tiếng động che giấu tại mấy nghìn trương phẩm chất khác nhau bùa chú chính giữa, treo ở tiểu thiên địa đồ vật hai đầu, theo thứ tự là cái kia nhật phù, nguyệt phù, đều treo đồ vật, cuối cùng biến thành một quả "Minh" tự phù.

	Nhật nguyệt hoà lẫn, mà đại phóng quang minh chiếu khắp thiên hạ, không âm u không đèn cầy, vì vậy trên núi có cái kia khen ngợi, Vu Huyền này phù vừa ra, nhân gian không cần đốt đèn phù.

	Chỉ có điều Vu Huyền tế ra cái này hai trương bùa chú, là vì xác định một việc, Phù Diêu châu thiên địa cấm chế chính giữa thời gian sông dài trôi qua tốc độ, rút cuộc là nhanh còn là chậm, nhược quả nhưng có tốc độ phân chia, lại rút cuộc là như thế nào cái xác thực sai biệt. Có thể dù là nhật nguyệt phù hợp thành một trương minh ký tự, như cũ là khám nghiệm không xuất ra việc này, nếu muốn ở cấm chế dày đặc, tiểu thiên địa một tòa lại một tòa lồng giam chính giữa, tinh chuẩn nhìn ra thời gian khắc độ, sao mà không dễ, hạng gì gian khổ.

	Bùa chú Vu Huyền lại ném ra hai trương màu xanh chất liệu bùa chú, một lòng lưỡng dụng, phân biệt niệm chú, một tay áo hai càn khôn, tế ra hai trương Nhật cảnh phù cùng Tiến lậu phù.

	"Bóng mặt trời ngừng chảy, tinh quang ngừng vận, hương mưa bàng chú, cam lộ trên treo. Bóng mặt trời hiện thời gian, nước chảy định thời khắc, lập tức tuân lệnh!"

	"Ánh sáng chi tại đèn cầy, thủy chi tại mũi tên. Nhô lên cao phát chói lọi, anh tinh lẫn nhau lượn quanh, thời tiết bạc hết, ngày quy vì nhỏ, thước mây phá tiêu! Sắc!"

	Vu Huyền lại cắn răng một cái, đúng là lại ném ném một trương màu xanh bùa chú, là cái kia Vu Huyền tự nghĩ ra Đình lập phù.

	Trong núi không khắc rò, tiên nhân tại thanh tuyền trong nước, đứng mười hai lá bông sen, giống sóng lưu chuyển, định mười hai lúc, quỹ hình ảnh không kém.

	Ba phù vừa ra, trong một chớp mắt, đại đạo hiển thị rõ.

	Tuy rằng ba trương màu xanh phù trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn, thế nhưng là Vu Huyền dù là chẳng qua kinh hồng thoáng nhìn, cũng đã thấy được thiên cơ, cùng cái kia Bạch Dã nhắc nhở: "Cẩn thận thời gian sông dài nghịch chuyển đảo lưu. . ."

	Bùa chú Vu Huyền bỗng nhiên tức cười.

	Nguyên lai tại bùa chú Vu Huyền hô lên nửa câu tiếng lòng thời điểm, liền vừa vặn trước sau có ba cái tiên kiếm, phá vỡ Phù Diêu châu thiên địa ba tầng cấm, ba cái tiên kiếm, vừa vặn bỏ đi bùa chú Vu Huyền "Cẩn thận" "Thời gian sông dài" "Nghịch chuyển đảo lưu" ba cái thuyết pháp.

	Không chỉ như thế, cái kia đang ở Bạch Dã tâm tướng trong trời đất Thiết Vận, cũng vừa tốt đối với cái kia Bạch Dã mỉm cười nói: "Nhân gian đắc ý nhất, Bạch Dã danh xứng với thực."

	Cái này "Thiết Vận" đương nhiên khống chế không được ba cái tiên kiếm, nhưng mà "Thiết Vận" lại có thể khống chế tam trọng cấm chế cùng thời gian sông dài.

	Vì vậy muốn cái kia bùa chú Vu Huyền khám phá thiên cơ, cũng không cách nào báo cho biết Bạch Dã một bộ phận chân tướng.

	Bạch Dã nói ra: "Cổ Sinh."

	Chết thay phương pháp, ở đằng kia Bạch Oánh. Nhưng mà thế thân phương pháp, cũng tại Thiết Vận. Vì vậy trước mắt cái này Thiết Vận, nói sinh nói chết đều có thể.

	Một cái khác thiên địa, hoặc là một cái khác "Danh xứng với thực" nhân gian.

	Bốn thanh tiên kiếm tề tụ Bạch Dã bên cạnh thân, Bạch Dã trước sau cầm trong tay một thanh Thái Bạch, Đạo Tạng, Thiên Chân, Vạn Pháp, từng người một kiếm dốc sức đưa ra.

	Bốn kiếm chém giết Bạch Oánh, "Thiết Vận" bên ngoài bốn vị vương tọa, bốn kiếm chém giết, khiến cái kia Ngũ Nhạc, Ngưỡng Chỉ, Viên Thủ cùng Ngưu Đao, đều bị chết không thể chết lại.

	Thiết Vận thân hình tiêu tán, chưa từng chịu lên một kiếm, nhưng là thân tử đạo tiêu cái chủng loại kia đại đạo biến mất, Chu Mật mỉm cười nói: "Lấy tương lai kiếm, giết hiện tại người. Bạch Dã chỉ có thể đi."

	Chu Mật cuối cùng nói ra: "Về sau sẽ cùng ta hỏi kiếm một trận, nếu như ta và ngươi đều còn có cơ hội."

	Một kiếm chém đến.

	Bạch Dã không chút do dự lấy hiện tại kiếm, chém trước mắt vương tọa "Thiết Vận" .

	Chu Mật đúng là tùy ý kiếm quang chém rụng bên người.

	Một châu thiên địa phiên chuyển, thời gian sông dài hỗn loạn không thôi.

	Ngưỡng Chỉ cùng Viên Thủ hai mặt nhìn nhau, tựa hồ không quá lý giải vì sao chính mình còn có thể sống?

	Ngưu Đao cùng Ngũ Nhạc tức thì thần tình ngưng trọng, nhìn về phía cái kia chẳng biết tại sao đại đạo đột nhiên tan nát ra Bạch Oánh.

	Lớn nhất nghi hoặc, thì là Bạch Dã ở đâu?

	Còn nữa vì sao Thiết Vận khí tức cùng cái kia Bạch Oánh không có sai biệt, tựa như đại đạo triệt để đoạn tuyệt, rồi lại thoáng vương vấn không dứt được, giống như Thiết Vận không hiểu thấu biến hóa đã thành Chu Mật?

	Đến nỗi bùa chú Vu Huyền cùng cái kia bốn thanh tiên kiếm đi con đường nào, càng làm cho một đám chết mà phục sinh vương tọa đại yêu, càng thêm sờ không được ý nghĩ.

	Cái kia Bạch Dã như thế nào Chu Mật không coi vào đâu, chém giết Thiết Vận cùng Bạch Oánh?

	Lưu Xoa thu kiếm trở vào bao, ánh mắt phức tạp.

	Hạo Nhiên thiên hạ không còn mười bốn cảnh Bạch Dã.

	Đến nỗi cái thanh kia tiên kiếm Thái Bạch, ngoại trừ vỏ kiếm vẫn còn lại không biết tung tích, trường kiếm bản thân đã chia ra làm bốn, phân tán các nơi, thế đi như cầu vồng.

	Trong đó một đoạn Thái Bạch mũi kiếm đi hướng Đảo Huyền sơn di chỉ chỗ phụ cận.

	Áo xám lão giả giống như bị một cái tát vỗ vào đầu lâu, rơi vào dưới chân vòng xoáy chính giữa.

	Trung Thổ thần châu, Trâu tử đột nhiên thò tay một trảo, từ Lưu Tài bên kia lấy ra một quả hồ lô dưỡng kiếm, đem bên trong một đạo kiếm quang thu nhập hồ lô bên trong.

	Đem hồ lô dưỡng kiếm trả lại cho Lưu Tài, khiến vị này đích truyền kiếm tu, hướng vị kia người đọc sách chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Tự nhận chỉ là xuất phát từ nhàm chán mới bảo vệ một tòa Thận Cảnh thành Phỉ Nhiên, đột nhiên trừng to mắt, chỉ thấy trước mắt lơ lửng có một đoạn thân kiếm.

	Đạo thứ ba kiếm quang đi theo cái thanh kia tiên kiếm Thiên Chân, phá vỡ thứ năm tòa thiên hạ màn trời, một cái gấp rơi xuống, cuối cùng nhẹ nhàng rơi vào một vị áo xanh nho sĩ bên người, Triệu Diêu.

	Cuối cùng đạo kia kiếm quang, canh cổng đại kiếm tiên Trương Lộc, đối diện cửa mà vào kiếm quang làm như không thấy, thủ vệ chỉ ngăn đón người, một đoạn vỡ kiếm có cái gì tốt ngăn đón đấy, rồi hãy nói Trương Lộc tự nhận cũng ngăn không được.

	Đạo kia kiếm quang đi hướng nửa tòa Kiếm Khí trường thành.

	Trần Bình An đột nhiên ngẩng đầu, tuy rằng cách một tòa Giáp tử trướng thiên địa cấm, như cũ phát giác được vẻ này kiếm khí tồn tại.

	Ly Chân muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn còn không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn xem cái kia một bộ áo bào xám, lần thứ nhất thân hình lướt qua phía bắc đầu tường, liền vì ngăn cản cái kia đoạn tiên kiếm rơi vào Trần Bình An tay.

	Trần Bình An một cái lảo đảo, một cái pháp tướng sừng sững lên, đúng là Trần Thanh Đô cầm trong tay trường kiếm, một kiếm chém về phía cái kia một bộ áo bào xám, "Long Quân đón kiếm."

	Trần Thanh Đô đời này cuối cùng một kiếm, đúng là bên người sau khi chết nhiều năm, vì kiếm chém Long Quân.

	Ly Chân ngồi xổm trên đầu thành, hai tay che đầu, không nhìn tới cái kia đã nhìn qua một lần hình ảnh.

	Trung Thổ thần châu một chỗ, hoa mận trắng, hoa nở quá trắng.

	Dưới cây, một cái trống rỗng xuất hiện hài đồng, ngắm nhìn bốn phía, hơi có vẻ mờ mịt, cuối cùng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cây hoa mận.

	Một cái mũ đầu hổ bỗng nhiên vỗ vào đứa nhỏ trên đầu, một cái lão tú tài sờ cái kia đỉnh tỉ mỉ chuẩn bị mũ đầu hổ, cười to không thôi, "Vận trời cẩu thả như thế, mà lại tiến trong chén vật. Bạch Dã lão đệ, ta mang ngươi đi uống rượu?"

	Kiếm Khí trường thành, Trần Bình An thật vất vả ngồi dậy, liền chứng kiến một đoàn xám trắng vải rách, bọc lấy một đoạn mũi kiếm, lơ lửng tại trước mắt mình. Đây là cái gì tình huống? Long Quân chó già cùng Ly Chân tiểu tặc, đều biết dùng mưu kế rồi hả? Nhìn thấy tiền vốn không nhỏ a.

	Một cái lão nhân thân ảnh xuất hiện ở Trần Bình An bên người, xoay người vỗ tay một cái vỗ vào trẻ tuổi Ẩn quan trên đầu, nói một câu, "Coi như thất ước đền bù tổn thất rồi."

	Trần Bình An quay đầu, lại chỉ chứng kiến lão đại kiếm tiên tiêu tán quang cảnh, không đợi Trần Bình An đứng dậy, Trần Thanh Đô liền chủ động ngồi dưới đất, hai tay xếp đặt tại phần bụng, nhẹ nhàng nắm tay, lão nhân cười hỏi: "Một kiếm này như thế nào?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, quản hắn mẹ, thành tâm nói: "Lợi hại."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Thật sự là há mồm sẽ tới a, giống ta năm đó."

	Năm đó bờ sông, trẻ tuổi kiếm tu nói cái kia "Đánh liền đánh a" .

	Trần Bình An nói ra: "Yên tâm."

	Trần Thanh Đô gật gật đầu, "Rất tốt."

	Trần Bình An không hề ngôn ngữ.

	Trần Thanh Đô như vậy tiêu tán nhân gian.

	Một bộ đỏ tươi pháp bào trẻ tuổi Ẩn quan, hai tay nắm tay vịn trên đầu gối, sau một lát, Trần Bình An trên người pháp bào bỗng nhiên biến thành một bộ áo trắng, đứng lên, đi tới trên đầu thành, nhìn về phía đối diện cái kia nửa tòa Kiếm Khí trường thành.

	Sau đó một thân ảnh rơi vào một bên, râu rậm đeo kiếm, kiếm khách Lưu Xoa.

p/s: con tác tả pk chán vl, cơ mà khuya tối nay nghe bảo có chap dài vật vã mừng cháu An cách ly trở về
Kết chương.