Chương 182 : Nghèo khó nước mắt.
Chương 182: Nghèo khó nước mắt tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một chiếc giá trị mấy trăm vạn xe sang trọng hành sử trên đường, tuy rằng tại Đại Xương thành phố trong thành phố này không hiếm thấy, nhưng vẫn là rất ít, dẫn tới ngưởi đi bên đường liên tiếp ghé mắt .

	Có người hâm mộ, có người đố kỵ .

	"Oa, đây là Bentley đi, nhìn qua rất đắt dáng vẻ, thật tốt mấy chục vạn đi." Một cái đang cùng bạn trai dạo phố nữ hài phát ra kinh hô .

	"Đoán chừng muốn năm triệu trái phải, vẫn mấy chục vạn, thật không có kiến thức ."

	Dừng ở bên cạnh một chiếc bị đụng đầu xe có chút biến dạng xe taxi, đánh xuống cửa sổ xe, hút thuốc, có chút sâu lắng nói: "Khác xe nếu là làm phát bực ta trực tiếp liền truy hắn đuôi, chẳng qua xe này vẫn đúng là không dám truy ."

	"Năm triệu? Ngươi xem một chút người khác, nhìn xem ngươi, liền một chiếc mười mấy vạn xe đều không, người khác nhìn qua vẫn còn so sánh ngươi trẻ tuổi, so ngươi đẹp trai, ngươi thật hẳn là còn muốn cố lên ." Nữ hài đối bạn trai nói.

	Nam tử kia bĩu môi nói: "Kẻ có tiền thì thế nào, có tiền cũng không nhất định có chúng ta hạnh phúc vui vẻ ."

	Các loại đèn đỏ Dương Gian, nghe được sau nhìn về phía ngoài cửa sổ xe: "Thật có lỗi, có tiền thật rất hạnh phúc vui vẻ ."

	"Ta dựa vào ...."

	Nam tử kia mặt tối sầm, sau đó kiên trì phản bác; "Coi như ngươi có tiền, liền xem như rất vui vẻ, nhưng ngươi còn không phải FA một đầu, ta liền không đồng dạng, ta thế nhưng là có bạn gái người ."

	Nói xong kiêu ngạo ngẩng đầu lên .

	Dương Gian suy nghĩ một chút, hắn đem cửa sổ xe đánh hạ .

	Đằng sau, lộ ra ngay tại chơi điện thoại di động Giang Diễm .

	"Làm sao vậy? Đến nhà sao?" Giang Diễm có chút mờ mịt ngẩng đầu lên .

	Tuy rằng sông a di lớn tuổi một điểm, nhưng tướng mạo đích thật là không kém, lại thêm lúc ra cửa tỉ mỉ ăn diện một chút, trước đó lồi phía sau vểnh lên dáng người phối hợp cái kia tiếu mị khuôn mặt, lại thêm mặc váy liền áo, thanh thuần mà chọc người, coi là một vị mỹ nữ .

	"Đã nhanh chín giờ, nếu không ta hôm nay trước hết đến nhà ngươi ở? Ngày mai thay ngươi xong xuôi thủ tục lại nói?" Nữ cô bán hàng cũng một bên nhỏ giọng nói, biểu lộ không nguyện ý rời đi ý nghĩ .

	Nàng thuần túy là sợ hãi, đã bắt đầu nghi thần nghi quỷ .

	Chẳng qua cái này nữ tiêu thụ cũng dài không kém, thành thục vừa vặn, mặc chức nghiệp chế phục, mang theo vài phần khác loại dụ hoặc .

	"Không đáng kể, xem ở ngươi là tiêu thụ phân thượng, hôm nay ta phá lệ để ngươi ở nhờ một ngày, không tính là ngươi tiền thuê nhà ." Dương Gian đường, sau đó vừa nhìn về phía ven đường người kia .

	"Móa nó, đây là mấy cái ý tứ?"

	Nam tử kia nhìn thấy Dương Gian một xe lại hai cái mỹ nữ, kém chút không có khóc lên .

	Có tiền coi như xong, hết lần này tới lần khác còn muốn như vậy đả kích chính mình.

	Tuổi quá trẻ cứ như vậy sẽ chơi, cẩn thận thận hư a .

	"Coi như ngươi có tiền, liền xem như ngươi có bạn gái, có thể ngươi cũng bất quá là không có sở trường gì phú nhị đại mà thôi, ta nắm giữ ngươi rất nhiều ngươi không có năng khiếu, ngươi nói một chút, ngươi ngoại trừ có mấy cái tiền bẩn bên ngoài ngươi còn có cái gì bản sự?" Nam tử kia lại mạnh mẽ phản bác .

	Thua người không thua trận .

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói: "Ta có thể một tay mở Bentley, đây coi là bản sự sao?"

	"Ta sẽ một tay cưỡi xe đạp, ta sẽ sửa máy vi tính, ta sẽ nấu đường đỏ nước ...." Nam tử kia nói nói liền không tự chủ chảy ra nghèo khó nước mắt .

	Đi, không chơi với ngươi nữa .

	Không mang theo ngưởi khi dễ như vậy, ta một giới câu tơ sống dễ dàng sao, đi trên đường hảo hảo hết lần này tới lần khác gặp ngươi cái này phú nhị đại .

	"Hắn khóc cái gì?" Giang Diễm hơi nghi hoặc một chút nói.

	Dương Gian nói; "Có lẽ là bị đả kích đến đi ."

	"Bằng hữu, đừng vội đi, có dạng đồ vật tặng cho ngươi ." Chợt, hắn nghĩ tới gì, kêu hắn lại .

	"Có tiền không nổi a, ta không có thèm, chính mình giữ đi, chúng ta cùng chí không nghèo ."

	Nam tử kia bị đả kích sắp không được, lau nước mắt chuẩn bị rời đi .

	Dương Gian nói: "Ta có một chiếc xe, dừng ở trung tâm thành phố trong một góc khác, nếu như ngày nào đó ngươi có thể tìm tới, liền đưa ngươi, tuy rằng qua không được hộ, nhưng ngươi có thể giữ lại lên." Nói hắn đem chiếc kia Mercedes-Benz chìa khóa xe đưa ra ngoài .

	"Huynh đệ, từ nay về sau ta chính là ngươi cả đời huynh đệ, ngươi là đại ca, ta là tiểu đệ, tuy rằng khác cha khác mẹ, nhưng lại so thân huynh đệ còn muốn hôn .

	"

	Nam tử kia bỗng nhiên chạy tới, bắt lại Dương Gian tay, kích động không thôi nói.

	"Đi."

	Dương Gian cười cười, đem chìa khóa xe cho hắn, sau đó đèn xanh sáng lên, lập tức liền lái xe rời đi .

	"Thấy không, ta đây đại ca liền là không giống, xa xỉ ." Nam tử kia nhìn xem trong tay chìa khóa xe, vô cùng hưng phấn nói.

	Chẳng qua trên xe, Giang Diễm nhưng bất mãn .

	"Hảo hảo xe đưa cho không nhận ra cái nào người làm cái gì? Vì sao không giữ lại ta lên."

	Dương Gian nói; "Chiếc xe kia dừng ở quỷ vực bên trong, liền xem như quỷ vực biến mất, có trời mới biết xe dừng ở địa phương nào, ngươi tìm được sao? Dù sao ta là tìm không được, lại nói kia là La đại sư xe, ngươi muốn cũng vô dụng, còn không bằng tiện tay đưa cho người khác qua đã nghiền ."

	"Vậy ta về sau mở cái gì?" Giang Diễm một bộ bộ dáng đáng thương nói.

	"Ngươi không phải có tiền sao? Chính mình đi mua ." Dương Gian nói; "Cho ngươi năm triệu tiền thưởng, còn nghĩ thế nào?"

	"Những số tiền kia trả nợ ." Giang Diễm bất đắc dĩ nói .

	Dương Gian nói; "Vậy liền kéo dài làm công kiếm tiền, ta tiền lương đãi ngộ làm sao cao, ngươi phải tin tưởng chính mình, ngươi rất nhanh liền có thể kiếm được một chiếc mua xe tiền ."

	"Hẹp hòi ." Giang Diễm bĩu môi .

	Chính mình mỗi ngày cùng ngươi đi ngủ, một chiếc xe đều không nỡ cho mình .

	"Đi trước nhà ngươi đem trọng yếu đồ vật dời ra ngoài, sau đó rời đi nơi này ." Dương Gian lại nói

	Giang Diễm sửng sốt một chút nói: "Rời đi nơi này? Đi đâu?"

	"Quan Giang Tiểu Khu . Trước đó không phải cùng ngươi nói sao, ta muốn rời khỏi trung tâm thành phố, đi lệch một điểm cư xá ở, miễn cho mơ mơ hồ hồ bị cuốn tiến vào sự kiện linh dị bên trong, hiện tại là địa phương càng nhiều người càng nguy hiểm, ngươi hôm nay tao ngộ liền là chứng minh tốt nhất ." Dương Gian nói.

	"Biết rõ ." Giang Diễm nói.

	Bên cạnh nữ tiêu thụ nghe như có điều suy nghĩ .

	Nàng chỉ là một cái vô tội người đi đường,  mơ mơ hồ hồ bị cuốn tiến vào lần này sự kiện linh dị ở trong .

	Hôm nay kinh lịch trực tiếp lật đổ nàng tất cả nhận thức, thoáng cái tiến vào một cái thần bí không biết thế giới .

	Chẳng qua nàng rất có chừng mực, từ đầu đến cuối chỉ là nhìn, cũng không nhiều hỏi, yên lặng đem cái này Dương Gian mỗi tiếng nói cử động ghi tạc trong lòng .

	"Trở về sau cũng muốn mau chóng dời xa khu vực thành thị, thuận tiện nói cho cha mẹ, thân thích, để bọn hắn cũng rời đi trung tâm thành phố ." Nữ tiêu thụ thầm nghĩ trong lòng .

	"Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Dương Gian nói.

	"Ta, ta sao?"

	Nữ tiêu thụ có chút không kịp phản ứng: "Ta gọi Trương Lệ Cầm ."

	"Với tư cách hôm nay cứu ngươi báo đáp, không ngại đi trên lầu cùng vị này Giang đại tỷ cùng đi mang ít đồ xuống đây đi?" Dương Gian nói

	"Tốt, tốt ." Trương Lệ Cầm không có cự tuyệt ý nghĩ .

	Nàng không dám đắc tội cái này Dương Gian .

	Đây chính là một cái động một chút lại rút súng, liền quỷ cũng có thể đối phó mãnh nhân, tuy rằng nhìn qua rất trẻ trung, nhưng lại để cho người ta cảm thấy không hiểu e ngại .

	Nhưng là không hiểu khiến người ta cảm thấy an toàn .

	E ngại mà muốn dựa vào .

	Rất mâu thuẫn cảm giác .

	Vậy đại khái liền là đại lão đi.

	"Ngươi không có ý định hỗ trợ sao?"

	Giang Diễm xuống xe nói: "Những vật kia mấy trăm kg, rất nặng ."

	"Ta đói, muốn đi ăn cơm trứng chiên, các ngươi mang xong sau gọi ta một câu, nếu như ngươi cảm thấy nặng, mời ngươi cái kia bạn học thời đại học tới mang cũng được, hắn giống như liền ở tại bên cạnh ." Dương Gian nói.

	Giang Diễm liếc một cái: "Được rồi, vẫn là ta tự mình tới đi, ngươi ăn ngươi cơm trứng chiên đi đi ."

	Mấy trăm kg gạch nàng mang không nổi, nhưng mấy trăm kg hoàng kim, nàng chẳng những mang đến động, còn có thể chạy .

	"Làm phiền ngươi, thay ta phụ một tay ."

	Trương Lệ Cầm nói; "Được rồi, không có vấn đề Giang tiểu thư ."
Kết chương.