Chương 96 : Tay bắn tỉa vs sát thủ!.
Giơ lên 88 thức súng bắn tỉa thời khắc đó, Quân Thường Tiếu cảm giác mình có thể đồ thần thí tiên!

	Hệ thống không đúng lúc giội nước lạnh nói: "Súng bắn tỉa mặc dù uy lực to lớn, nhưng không có cao cấp Tinh hạch ngưng tụ đạn, uy lực cũng liền cùng Desert Eagle không sai biệt lắm."

	"Địa Viêm Lang Vương Tinh hạch lấy ra làm đạn thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống trầm mặc sơ qua, nói: "Cũng tạm được."

	Quân Thường Tiếu liên tục nhân mang thương dung nhập Không Gian giới chỉ, đem Địa Viêm Lang Vương Tinh hạch lấy ra , dựa theo Desert Eagle như vậy bên trên đạn.

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Sơ qua về sau, 88 thức súng bắn tỉa băng đạn sắp xếp mười khỏa đạn hình thái quang mang, đại biểu đạn đã toàn bộ lắp đặt.

	Về phần Địa Viêm Lang Vương Tinh hạch bên trong năng lượng, toàn bộ hao hết!

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Như thế hao phí năng lượng!"

	Một viên địa viêm sói Tinh hạch, Desert Eagle có thể liên tục cung cấp mười bốn phát đạn đâu.

	Hệ thống nói: "Súng bắn tỉa uy lực to lớn, tự nhiên cũng liền hao phí càng nhiều năng lượng đến ngưng tụ đạn."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái nói: "Cái này muốn nã một phát súng, sức giật không được với thiên?"

	"Cho nên."

	Hệ thống ngưng trọng nói: "Không có thân thể cường hãn, tốt nhất lấy hai chân đỡ chèo chống xạ kích."

	"Két."

	Quân Thường Tiếu mở ra chồng chất hai chân đỡ, gác ở cửa sổ bên trên, sau đó dựa vào hướng thấu kính, đối nơi xa đêm tối ngắm.

	"Đinh! Kiểm trắc súng bắn tỉa đã phân phối đạn."

	"Đinh! Phải chăng mở ra tám lần ống nhắm tăng cường hình thức."

	Nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Tăng cường hình thức là cái quỷ gì?"

	Mặc dù không hiểu, vẫn là ở trong lòng hô: "Mở ra!"

	"Đinh! Túc chủ thành công mở ra tám lần ống nhắm tăng cường hình thức, tiêu hao 5 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 80/500."

	"Ngươi đại gia!"

	Quân Thường Tiếu tức miệng mắng to: "Còn chụp cống hiến trị, muốn hay không như thế hố!"

	"Ừm?"

	Đột nhiên, hắn cảm giác tám lần cảnh rất nhỏ run run trở xuống, vội vàng ngưng thần nhìn lại, biểu hiện trên mặt đột nhiên ngưng kết.

	Ống nhắm trong tầm mắt, vậy mà có thể rõ ràng nhìn thấy môn phái bên ngoài, mấy trăm mét chỗ đang tìm kiếm ăn vật thỏ rừng!

	'Ta đậu phộng!"

	Quân Thường Tiếu khó có thể tin nói: "Cái này. . . Đây là thấu thị!"

	"Xoát!" Xê dịch súng bắn tỉa, nhắm chuẩn một phương hướng khác, chỉ cần tầm mắt có thể đụng dưới, ban đêm ẩn hiện động vật, đều xem đắc nhất thanh nhị sở.

	Quân Thường Tiếu khó nén vẻ kích động nói: "Ta hiện tại là lư đến Phật Tổ!"

	"Xoát!" Lần nữa xê dịch phương vị, ngắm tại nam đệ tử sương phòng, liền đem bên trong căn phòng Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt bọn người coi như nhất thanh nhị sở, bọn hắn có tại tu luyện, có đang ngủ.

	Quân Thường Tiếu giơ súng liếc về phía nữ đệ tử sương phòng, vừa muốn xê dịch, vẫn là đem suy nghĩ áp xuống tới, nghiêm túc nói: "Quân Thường Tiếu a, Quân Thường Tiếu, ngươi thế nhưng là đứng đầu một phái, há có thể làm ra nhìn trộm nữ đệ tử chuyện xấu xa đến!"

	"Ừm."

	"Liền nhìn nhất đôi mắt nhỏ!"

	Con hàng này vẫn là đem họng súng liếc về nữ đệ tử sương phòng, nhưng ánh mắt đột nhiên biến lãnh lệ, bởi vì xê dịch lúc, phát hiện môn phái bên ngoài mấy trăm mét chỗ tảng đá đằng sau, ẩn núp ba tên người áo đen.

	Sát thủ!

	Mẹ nó tại sao lại đến rồi!

	Ngay tại tám lần ống nhắm khóa chặt mấy tên người áo đen lúc, bên tai truyền đến rất nhỏ thanh âm: "Lão Bát khẳng định bị vây ở Thiết Cốt phái, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp đem hắn cứu ra."

	"Cái này nho nhỏ Cửu lưu môn phái, chẳng lẽ lại là đầm rồng hang hổ, để cho ta Tế Vũ lâu bốn tên sát thủ đi vào, liền không có trở ra qua!"

	Một nháy mắt, Quân Thường Tiếu đánh giá ra, mình nghe trộm đến bọn hắn nói chuyện, thế là khóe miệng co giật nói: "Thấu thị, nghe trộm, không hổ là tăng cường hình thức!"

	"Cái này Thiết Cốt phái có chút tà môn, chúng ta vẫn là trước tiên ở bí mật quan sát lại làm hành động đi."

	Bằng hữu, đừng âm thầm.

	Sự hiện hữu của các ngươi, thậm chí thấp giọng giao lưu, đều tại tám lần cảnh khóa chặt hạ không chỗ che thân.

	"Lâu chủ chỉ cấp ba chúng ta ngày thời gian, hiện tại còn lại một ngày, nếu như không đem Thiết Cốt phái Chưởng môn giết chết, cứu ra lão Bát, khó mà trở về giao nộp a."

	Giết ta?

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên lãnh ý càng đậm.

	Hắn đã đoán ra, lúc trước có sát thủ đến giết mình, bởi vì Linh Tuyền tông thuê, lần này sát thủ lại đến, thì là Tế Vũ lâu đơn phương duyên cớ.

	"Lấy người tiền tài, làm người tiêu tai, có thể lý giải."

	Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng không có cố chủ lại đến trêu chọc lão tử, Tế Vũ lâu, ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	Dám diệt Linh Tuyền tông hắn, tự nhiên cũng dám diệt một sát thủ tổ chức.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu dựng lên súng bắn tỉa ra khỏi phòng, nhảy đến đệ tử sương phòng bên trên, thân thể hướng xuống vừa bò, giá đỡ mở ra, họng súng nhắm ngay tảng đá phương vị.

	"Hưu!"

	Tám lần ống nhắm trong tầm mắt, chuẩn tâm tự động khóa chặt tại một tên người áo đen trên đầu.

	Thật không hổ là ma đổi tám lần ống nhắm, thấu thị, nghe trộm, từ ngắm tất cả đều có, đơn giản mạnh đến không được.

	"Két —— "

	Đạn lần trước, chốt kéo ra.

	Quân Thường Tiếu lúc này chỉ cần bóp cò nổ súng, trăm phần trăm trúng đích tỏa định sát thủ, cũng làm được một kích nổ đầu!

	Đang tu luyện Dạ Tinh Thần, cảm giác nóc phòng có một tia bụi đất chấn động rớt xuống, cũng không có coi ra gì, tiếp tục vận chuyển Dịch Cân kinh, hội tụ Linh năng hướng thứ hai mạch khởi xướng xung kích.

	. . .

	"Chờ giờ Tý về sau, chúng ta lặng lẽ ẩn núp đi vào." Từ tảng đá biên giới dò xét lộ ra đầu người áo đen thấp giọng nói, hoàn toàn không biết, nơi xa môn phái trên nóc nhà có một tên tay bắn tỉa nằm, họng súng khóa chặt tại trên ót mình.

	Sát thủ, lấy ám sát làm chủ.

	Tay bắn tỉa, cũng là lấy ám sát làm chủ.

	Chức nghiệp tương tự, so như u linh.

	Giờ phút này Quân chưởng môn mang lấy súng bắn tỉa, chính là lưỡng loại u linh nghề nghiệp quyết đấu, nhưng là. . . Con hàng này gian lận, mở ra từ ngắm thấu thị, sát thủ ở trước mặt hắn, hoàn toàn không chỗ che thân a!

	"Ta đã tại chỗ cao dò xét qua, Quân Thường Tiếu ở tại độc lập trong đình viện , đợi lát nữa xông đi vào, bằng nhanh nhất tốc độ đánh giết, không thể kinh động Thiết Cốt phái đệ tử!"

	"Yên tâm đi, tứ ca, chúng ta nhất định sẽ gọn gàng."

	"Hừ, Quân Thường Tiếu lần này tai kiếp khó thoát!"

	Hai tên người áo đen cười lạnh.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động."

	Kéo ra số liệu bảng , nhiệm vụ vì —— đánh giết tiềm phục tại môn phái bên ngoài sát thủ 0/3 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười, nói: "Giờ Tý a?"

	Hắn không có cấp bách nổ súng, bởi vì hai tên người áo đen giấu ở tảng đá đằng sau , chờ bọn hắn toàn xuất hiện tại trong tầm mắt, lại một người một súng băng rơi.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu nhẹ hít một hơi, kéo lấy thương ngón tay bắt đầu làm buông lỏng vận động, chuẩn bị tiếp nhận nổ súng sau sinh ra sức giật.

	. . .

	Thời gian trôi qua, giờ Tý đã đến!

	"Hành động!"

	"Xoát!"

	Dẫn đầu người áo đen mũi chân điểm một cái từ tảng đá đằng sau xông tới, trên tàng cây liên tiếp nhảy vọt, vừa nhìn liền biết là chuyên nghiệp kim bài sát thủ.

	Đáng tiếc lại thế nào tiêu sái, lại thế nào phiêu dật, từ đầu đến cuối khó thoát ma đổi bội cảnh tự động ổ khóa nhắm chuẩn.

	Lúc này, Quân Thường Tiếu coi như nhắm mắt nổ súng, đều có thể trúng đích mục tiêu.

	Các loại, chờ.

	Chờ mặt khác lưỡng cái người áo đen ra!

	"Xoát! Xoát!"

	Trong chốc lát, hai gã khác người áo đen từ tảng đá đằng sau ra, bọn hắn không có dựa chung một chỗ, mà là từ khác nhau phương vị tiến lên.

	"Vẫn rất chuyên nghiệp nha!"

	Quân Thường Tiếu hơi xê dịch họng súng, khóa chặt ở phía trước nhảy vọt người áo đen, khoác lên cò súng ngón tay bỗng nhiên dùng sức nhấn một cái.

	"Bành!"

	Tiếng vang truyền đến, chấn động đến trong phòng đang tu luyện Dạ Tinh Thần 'Xoát' liền nhảy xuống giường, hai tay khoanh, vạn phần cảnh giác nói: "Tình huống như thế nào!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Đúng vào lúc này, lại có hai tiếng như là pháo trúc tiếng vang truyền ra, chấn động đến Dạ Đế màng nhĩ ông hỏi rung động, ánh mắt nổi lên vẻ kinh ngạc.

	"Tạch tạch tạch ——" đột nhiên, trên đầu truyền đến tiếng vỡ vụn, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, đồng tử kịch liệt co vào, bi thiết một tiếng nói: "Ta mẹ nó. . ."

	"Ầm ầm!"

	Sương phòng đổ sụp, bụi đất tung bay.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Lân cận Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt mặc đồ ngủ chạy đến, nhìn thấy Dạ Tinh Thần phòng ở đổ sụp, ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.
Kết chương.