Chương 663: Phật mẫu

	Giang Chu mắt nhìn cái này khô quắt tiểu lão đầu, trong lòng báo động đại sinh.

	Gặp lại này đi theo phía sau Tiết Lệ, lại là hơi cảm thấy nghi hoặc.

	Cái này yêu nữ, cùng Kim Đỉnh tôn giả có quan hệ gì?

	Bất quá nghĩ lại, hắn liền phủ định.

	Cái này Tiết yêu nữ như thế quái đản, lúc nào giống bây giờ như vậy thuận theo qua?

	Sợ không phải bị quản chế tại lão nhân này.

	Còn lại mọi người ở đây, lại bởi vì khô quắt tiểu lão đầu lâm vào hỗn loạn lung tung trong kinh hãi.

	Hơn trăm năm trước, Kim Đỉnh tôn giả chi danh, có thể nói là uy chấn thiên hạ.

	Cùng này ha phật mắng tổ cuồng danh tướng so, này thần thông đạo hạnh cũng không chút nào hơi yếu.

	Trừ hồng trần ba tiên bên ngoài, trong tiên môn, cơ hồ tất cả tai to mặt lớn giáo tôn Tông chủ, tiên chân danh túc, Phật môn đại đức, đều ăn qua hắn xẹp.

	Trong truyền thuyết, cái này khô quắt tiểu lão đầu, từng nói qua một câu chấn thiên hạ lời nói.

	Phàm là sống chút đầu năm người tu hành đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

	"Phật cũng vô, pháp cũng vô, thần tiên Đạo Tổ đều là ngăn lại nói hổ, cắt lấy đầu lâu áp đặt."

	Hắn nói một chút cũng là mà thôi, chỉ là hắn lại là tại dẫn theo một cây đao, đi thăm thiên hạ tiên môn, đem người ta trong môn cung phụng từng cái tiên thần, từng tôn Đạo Tổ Phật Đà tượng thần, cho hết đảo nát.

	Giẫm lên mỗi một vị Đạo Tổ Phật Đà "Đầu lâu", nói ra câu nói này.

	Trừ sáu đại trong Thánh Địa Tắc Hạ học cung, không phải tiên môn liệt kê, Trích Tinh Lâu quá mức thần bí, lão nhân này không có đi bên ngoài, chùa Đại Phạm, Long Hổ Đạo, Thuần Dương cung, Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo, hắn đều đi đại náo một trận.

	Một người, một cây đao, từ sơn môn chặt tới trong núi, thẳng vào bốn giáo cung phụng bảo điện.

	Chỉ là khi ấy, Long Hổ, Thuần Dương, huyền mẫu tam giáo chưởng giáo, là vì Tiên đạo cộng tôn hồng trần ba tiên, chùa Đại Phạm càng là vô số cao thủ, Thánh cảnh như mây, Đại Phạm Lục Như dù đã không được đầy đủ, nhưng mỗi một cái đều là một bước đạp phá chí thánh chi cảnh, vượt qua một hai tai kiếp người.

	Kim đỉnh lão tăng dù cuồng, nhưng cũng không làm gì được cái này mấy chỗ.

	Nhưng xông ra đại họa như thế, hắn giống nhau có thể toàn thân trở ra, làm cho bốn giáo tuy không thực chất tổn thất, lại mặt mũi không ánh sáng.

	Không có ai biết hắn có phải hay không bị điên, nhưng "Phật Tổ đến, cũng cần xin mệnh" ngữ điệu, cũng là từ đây lưu truyền, uy chấn thiên hạ, cũng không phải hắn tự biên tự diễn ngữ điệu.

	Hơn trăm năm đến, Kim Đỉnh tôn giả đã không giày trần thế, tương truyền này tại Hoàng Hà phía dưới, trấn áp một tôn có một không hai cự ma.

	Dù vậy, một thân kỳ danh, vẫn là lệnh người chấn sợ.

	Nhìn thấy như vậy chỉ sống ở kinh thiên động địa nhân vật trong truyền thuyết, ai có thể không sợ hãi?

	Đám người kinh chấn thời khắc, Diệu Hoa Tôn giả tại Hâm trụ thượng ngẩng đầu thở dài:

	"Sư thúc, đệ tử một lòng truyền tiếp ta Tôn Thắng y bát, cầu mãi nhiều năm, rốt cục nhìn thấy Giang cư sĩ, có thể nhận ta Tôn Thắng y bát, "

	"Chỉ tiếc, tài nghệ không bằng người, Giang cư sĩ vô luận pháp tính tuệ căn, thần thông pháp bảo, đều tại đệ tử phía trên, nghĩ đến là chướng mắt ta Tôn Thắng đại pháp."

	Mọi người ở đây kinh chấn sau khi, nghe nói Diệu Hoa Tôn giả lời nói, cũng không khỏi lòng sinh nghi hoặc.

	Bọn hắn đã là trải qua nghe nói Diệu Hoa nói ra như thế lời nói.

	Có thể tìm được một cái đủ để nhận tục pháp mạch y bát người, cố nhiên không phải chuyện dễ, nhưng thiên hạ chi lớn, loại này người tuy khó được, cũng không phải không thể được.

	Lấy chùa Tôn Thắng chi pháp, muốn bái nhập môn hạ thiên kiêu nhiều như cá diếc sang sông.

	Cái này Giang Chu mặc dù thiên tư kinh người, tuổi mới 20 siêu phàm nhập thánh, nghe rợn cả người, cũng không phải có một không hai.

	Mà lại, bây giờ chùa Tôn Thắng không nói đang lúc lúc toàn thịnh, bởi vì kia tịnh thế, Xích Mi chi tranh, còn có chỗ suy sụp, nhưng cũng vẫn là một mạch tổ đình, hương hỏa phồn thịnh, môn hạ đệ tử ngàn vạn.

	Có thể truyền tiếp hương hỏa người cũng không ít, hắn Diệu Hoa Tôn giả chính là không thể tranh cãi một người.

	Cần gì phải như thế đau khổ tìm kiếm truyền nhân y bát?

	Không nói trong lòng mọi người nghi hoặc.

	Kim Đỉnh tôn giả ngồi xếp bằng cự quy bên trên, chậm rãi đạp trên hư không, loạng chà loạng choạng mà đi tới.

	Thanh âm khàn khàn vang rền: "Tiểu Diệu Hoa, sai, sai, ngươi thua, là ngươi không bằng người, không phải tài nghệ không bằng người."

	"Ngươi 'Kỹ' chính là học được từ Tôn Thắng pháp, Tôn Thắng chi pháp, làm sao từng yếu tại người?"

	"Ngươi bại vào tiểu bối này chi thủ, lão tăng liền dùng cùng ngươi đồng dạng 'Kỹ', bại tiểu bối này a."

	"Cũng để cho người trong thiên hạ, hiểu được chân chính Tôn Thắng đại pháp."

	Kim Đỉnh tôn giả nói chuyện, lại là liền cũng không ngẩng đầu, đầu đầy loạn phát che khuôn mặt, ai cũng không nhìn thấy nét mặt của hắn.

	Đến nỗi Giang Chu, dường như liền không tồn tại bình thường, cái này khô quắt lão đầu liền mặt đều không có hướng hắn nơi này chuyển một chút.

	Tiếng nói vừa dứt, liền gặp trong tay hắn nắm lấy vòng vàng lắc một cái, bị vòng vàng phủ lấy đại Bạch Tán Cái liền bay ra, treo lên đỉnh đầu.

	Dường như cùng vừa mới Diệu Hoa Tôn giả bình thường, nhưng cũng không thấy hắn có động tác khác, cũng không nghe hắn niệm chú.

	Đại Bạch Tán Cái liền chậm rãi chuyển động.

	Theo Bạch Tán Cái chuyển động, một trận hùng vĩ Phạn âm liền lập tức vang vọng đất trời.

	Cùng Diệu Hoa Tôn giả từ thấp tới cao, từ tiểu cùng đại hoàn toàn khác biệt.

	Chỉ là trong tích tắc, liền phảng phất có Vạn Phật tại thiện xướng.

	Có đóa đóa Bạch Liên vào hư không nở rộ, tàn lụi, rơi xuống, lại tại đại địa chui từ dưới đất lên trọng sinh, lần nữa nở rộ, tàn lụi, lặp đi lặp lại trở về, tuần hoàn không thôi.

	Trong lúc nhất thời, dường như phật kinh bên trong thế giới cực lạc hiển hiện thế gian.

	Ba hoa chích choè, tuôn ra Bạch Liên.

	Một tôn vĩ ngạn hư ảnh từ hư không chậm rãi hiển hiện.

	Trong khoảnh khắc từ hư biến thực, đại quang minh phổ chiếu.

	Đám người mắt mờ thần mê, không hề chớp mắt nhìn xem.

	Lại là một tôn nữ phật!

	Thân màu trắng, có ba đầu, trên đầu sinh đầu, như bảo tháp tầng tầng lớp lớp mà lên.

	Quanh người có vô số cánh tay, mỗi cái trên cánh tay lại sinh có liếc mắt một cái, tay cầm hoa sen, bảo xử, cung, kiếm, câu, xiên chờ một chút bảo vật.

	Gánh vác một vòng xích diễm, trước người đôi cánh tay ôm hết, chính là ôm cái kia đem đại Bạch Tán Cái.

	Toả ra ánh sáng chói lọi.

	Nàng này phật, to lớn vĩ ngạn, trang nghiêm lệnh người kính sợ, lòng sinh cúng bái chi niệm.

	Có thể lại nhìn nàng dưới chân lập, lại là người người tâm thần đại sợ đại sợ.

	Chỉ vì nàng này phật, dưới chân giẫm lên một mảnh núi thây biển xương.

	Những cái kia thi cốt, lại là đang không ngừng nhúc nhích kêu rên.

	Kia là đến từ U Minh các loại ác quỷ ác ma.

	Giang Chu trong lòng giật mình.

	Vị này nữ phật, ẩn ẩn có mấy phần cùng hắn tại Ngũ Phật đỉnh vòng vương trong trận thấy vị kia đại không bờ bến tồn tại tương tự.

	"Đại Bạch Tán Cái phật mẫu!"

	Đã có người nhận ra này tôn nữ phật lai lịch.

	Tương truyền Tôn Thắng phật mẫu có năm vị hóa thân bày ra hiện, nàng này phật chính là một.

	Nghe nói nàng này phật có đại từ bi, đại uy lực, có thể trấn phục ngàn kiếp ác nghiệp trọng chướng, các loại ác ngục ác quỷ súc sinh, lưu chuyển thời khắc sinh tử.

	Có thể khiến cho vĩnh đọa ác ngục, cũng có thể khiến cho vãng sinh thanh tịnh cực lạc.

	Này dưới chân núi thây biển xương, cho là trấn phục các loại ác ngục ác quỷ ác ma.

	Nghe nói chùa Tôn Thắng đại Bạch Tán Cái phật đỉnh pháp, liền có một bí chú, có thể ngự chư ngục ác quỷ ác ma hộ pháp vệ đạo.

	Không cần khác, như truyền ngôn là thật, chỉ cần thả ra những này ác quỷ ác ma, trong thiên hạ liền ít có người có thể chịu.

	Đồng dạng một kiện Bạch Tán Cái, tại Diệu Hoa Tôn giả trong tay, chống cự không nổi Giang Chu kia bảo bối một viên vòng vàng.

	Trong tay Kim Đỉnh tôn giả, lại có như thế lệnh người sợ hãi đại uy năng.

	Kim Đỉnh tôn giả giống như là làm không có ý nghĩa một sự kiện, có chút nghiêng đầu, dường như nhìn về phía Giang Chu, một sợi loạn phát phiêu khởi, lại lộ ra một con vẩn đục một mắt.

	Kia ô hoàn toàn giống vũng bùn ánh mắt, lệnh Giang Chu tâm thần chớp mắt hoảng hốt, lại thật có lâm vào vũng bùn cảm giác, ẩn ẩn có một cỗ đặc dính hấp lực, đem hắn hướng vũng bùn chỗ sâu hấp xả.

	Tâm thần giật mình, tử phủ thái hư bên trong, Địa Tạng đại phật chậm rãi đưa tay, Thi Vô Úy ấn, hãm sâu vũng bùn cảm giác lập tức một thanh.

	Không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng toàn lực khu động Độn Long Thung.

	Cọc thượng năm đầu bàn long phù khắc, trong đó một đầu, bỗng nhiên giống như sống lại bình thường, chậm rãi tự trụ bên trên du tẩu.

	Nhô ra kim sắc đầu rồng, ngửa mặt lên trời gào thét, long ngâm chấn thiên.

	Kia Đại Bạch Tán Cái phật mẫu dường như bị cái này long ngâm đánh sống lại bình thường, tay nâng Bạch Tán Cái, chậm rãi chuyển động.

	Kim Đỉnh tôn giả một mắt dường như bên trong hiện lên vẻ khác lạ.

	Không biết là bởi vì Giang Chu có thể tại như thế trong thời gian ngắn thanh tỉnh, vẫn là bởi vì kia Độn Long Thung.

	Lại là lóe lên liền biến mất, thanh âm khàn khàn nói: "Ngoại đạo chi vật, tuy là mạnh mẽ, rơi vào ngươi tay, cũng là bảo vật long đong."

	Chỉ thấy này chậm rãi lắc đầu, nữ chân phật dưới, vô số ác quỷ nhô ra quỷ trảo quỷ thủ, hô gào lệ rít gào.

	Phảng phất là bị ác quỷ chọc giận.

	"Ngang ——!"

	Kim long lần nữa ngửa mặt lên trời gào thét, từ Độn Long Thung thượng du đi ra.

	Lắc đầu vẫy đuôi, bay lên không trung.

	Nữ chân phật hạ vô số ác quỷ cũng nhào đi ra.

	Vô cùng vô tận, cuồn cuộn không dứt bình thường, không ngừng nhào tới, không bao lâu, kim long trên thân liền lít nha lít nhít đều là ác quỷ.
Kết chương.