Chương 969: Yêu phong

	Giang Chu ý niệm trong lòng quay đầu, ánh mắt chiếu tới, hết thảy đều là chân thật như vậy không giả.

	Trong lòng không khỏi cảm thán, cái này vô gian chi gian, đến tột cùng là một loại gì tồn tại?

	Nếu nói là hư ảo, trước mắt lại chân thật như vậy, có thể để người kinh nghiệm bản thân vạn cổ trước đó đi qua.

	Có thể trái lại, nếu nói là chân thật, thời gian trôi qua, đi qua đã vậy, người lại có thể nào đặt mình vào trong đó?

	Trong truyền thuyết Dương thần, Chân Tiên cũng chưa chắc có này có thể vì a?

	Lòng người chi niệm, ở giữa có và không. . .

	Chúng sinh chi niệm, chẳng lẽ còn vượt qua Dương thần ý niệm không thành?

	"Mảnh này Động Hư xem ra cũng không nhỏ a, chúng ta lên đi đâu tìm tìm 'Môn hộ' ?"

	Lâm Sơ Sơ từ hoàn cảnh chung quanh thu hồi ánh mắt, lên tiếng trước nhất.

	Giang Chu biết trong miệng hắn nói tới "Môn hộ" là cái gì.

	Trước khi đến Lý Đông Dương đã đem này biết đều nói cho hắn, dù không có khả năng không rõ chi tiết, như chỉ thường, nhưng như thế nào xông qua thiên đường phố loại này cơ bản chuyện luôn luôn biết đến.

	Nói đến cũng đơn giản, tìm tới Động Hư vô gian môn hộ, liền có thể ra ngoài.

	Xuyên qua vô gian, liền qua Bách Lý Thiên đường phố.

	Có thể nếu thật sự là như thế đơn giản, xông qua Bách Lý Thiên đường phố người, liền sẽ không chỉ có hai cái rưỡi.

	Cái này cố nhiên là bởi vì Bách Lý Thiên đường phố chính là Đại Tắc nội tình một trong, có tư cách bước vào trong đó người không nhiều, nhưng trong đó hung hiểm, Giang Chu không cần người khác nói cũng có thể nghĩ đến.

	Đừng nói tại đầu kia tinh không cổ đạo thượng vô số vô gian loạn lưu sẽ đem người cuốn đến nơi nào, cho dù là đều đến trước mắt bực này "An toàn" ở chỗ đó, muốn ra ngoài, lớn như vậy "Thế giới", lại đi đâu tìm kiếm môn hộ?

	Tố Nghê Sinh nói: "Thượng cổ Địa Tiên chi giới, rộng lớn vô biên, cho dù chỉ là 'Nho nhỏ' một khối Bắc Thiên mảnh vỡ, cũng có thể là so Tắc thổ rộng rãi không biết bao nhiêu, "

	"Việc cấp bách, vẫn là bốn phía tìm xem, có lẽ có thể tìm tới giới này thượng cổ tiên dân, liền có thể hiểu rõ cái này một mảnh Động Hư thế giới."

	"Thượng cổ tiên dân. . ."

	Lâm Sơ Sơ có chút tinh thần tung bay, lẩm bẩm nói: "Cách xa nhau vạn cổ, thật có thể kinh nghiệm bản thân trong đó, cùng thượng cổ tiên dân lời nói?"

	Cho dù Ngọc Kiếm thành cũng là gần vạn năm truyền thừa, như thế thiên địa bí văn hắn đã sớm rõ như lòng bàn tay, lại dù sao chưa từng kinh nghiệm bản thân, trong lòng vẫn không thể tưởng tượng nổi.

	Giang Chu nói: "Có thể cùng không thể, tìm tới liền biết."

	Hắn cũng giống vậy tò mò cực kỳ.

	"Hô ——!"

	Đang khi nói chuyện, 3 người chợt nghe tiếng gió rít gào.

	Một trận yêu phong đất bằng mà lên.

	Lại cào đến từng cây từng cây trên trăm trượng đại thụ che trời đều cành lá ngược lại gãy, cát bay đầy trời đi thạch.

	"Thật là lớn yêu phong!"

	3 người giật mình, như thế yêu phong, hẳn là Yêu Thánh nhất lưu, tại Đại Tắc cũng khó được cũng gặp một lần.

	Yêu phong đất bằng tứ ngược, chợt cảm thấy đỉnh đầu bị một mảnh bóng đen bao phủ.

	3 người ngẩng đầu, lập tức lại là giật mình.

	Giang Chu miệng giật giật, nhưng không có phát ra âm thanh: Thật là lớn. . . A Hoàng. . .

	Một đầu chiều cao hơn mười trượng to lớn con chó vàng, bay vọt 3 người đỉnh đầu, rơi xuống hơn trăm trượng có hơn, một trận bụi đất tung bay.

	A Hoàng quay đầu nhìn 3 người liếc mắt một cái, con ngươi đen nhánh lạnh như băng, nhưng không thấy một tia yêu ma Huyết Lệ chi sắc, nhàn nhạt nhìn lướt qua, liền quay đầu mà đi, cuốn lên một mảnh mây vàng.

	Giang Chu 3 người lại là nhìn nhau, không nói tiếng nào, liền đồng thời phi thân mà ra, đuổi theo đầu kia con chó vàng.

	Cốt bởi bọn hắn nhìn thấy con chó vàng miệng lớn bên trong, ngậm lấy một cái nho nhỏ tã lót.

	Bên trong bao vây lấy, rõ ràng là một cái trắng trắng mập mập anh hài.

	Cái này con chó vàng tốc độ mười phần mau lẹ, 3 người bây giờ đều đã vào Thánh cảnh, Giang Chu càng là nhất phẩm chí thánh, nguyên thần ý niệm chớp mắt trăm dặm.

	Bất quá lúc này thần du vô gian, nguyên thần đúng là như là huyết nhục chi khu bình thường, căn bản là không có cách như bên ngoài gian tùy ý muốn.

	Trong lúc nhất thời vậy mà đều không thể đuổi kịp cái này con chó vàng.

	Con chó vàng phát giác 3 người đuổi theo, còn quay đầu nhìn thoáng qua, cái đuôi lắc lắc, tốc độ vậy mà lại bỗng nhiên bạo tăng không ít.

	"Tốt súc sinh!"

	Lâm Sơ Sơ dường như bị nhục nhã bình thường, hắn vốn là rơi vào cuối cùng, lại bị một đầu súc sinh nhục nhã, giá tao bao làm sao có thể nhẫn?

	Hai mắt khẽ nhếch, trong con mắt hai điểm hàn mang lấp lóe, đúng là hóa thành thực chất, hai thanh tiểu kiếm đột nhiên bắn ra.

	Lạnh lùng như băng, nhanh như lôi điện, một trái một phải, vạch ra hai đạo vòng tròn, trong chốc lát liền tự đại chó vàng hai bên chia ra tấn công vào mà tới.

	Vốn không tâm lý sẽ 3 người con chó vàng giống bị chọc giận, há mồm phun ra trong miệng ngậm lấy tã lót.

	Giang Chu đám người trong lòng giật mình, đã thấy một đoàn mịt mờ ánh sáng màu vàng bao vây lấy tã lót, huyền không không ngã.

	Còn chưa chờ bọn hắn buông lỏng một hơi, con chó vàng ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng.

	"Gâu!"

	Giữa thiên địa lập tức một trận cát bay đá chạy, dường như đem mặt trời đều che khuất, thiên địa u ám.

	Lâm Sơ Sơ hai thanh tiểu kiếm, vậy mà tại cái này vừa hô bên trong run lên, liền làm không rơi xuống.

	Tuy là như thế, hắn một kích này cũng làm cho con chó vàng đình trệ một cái chớp mắt.

	Giang Chu bắt lấy cái này một cái chớp mắt cơ hội, niệm động ở giữa, pháp lực dâng trào, hóa thành bó tiên kim dây thừng cuốn ra.

	Kim dây thừng nhoáng một cái, đón gió phóng đại, chỉ một thoáng liền đem con chó vàng cho quấn cái rắn chắc.

	Một cỗ to lớn giãy giụa chi lực, lệnh Giang Chu thần hồn xiết chặt, thần sắc khẽ biến, đồng thời một tay lung lay dò ra, năm ngón tay hơi cong.

	Như núi chi lực ngừng lại đem con chó vàng một mực chế trụ.

	"Uông ô!"

	Con chó vàng phát ra một tiếng minh ô, lăn xuống trên mặt đất, lại ném xuống đất giãy giụa nhấp nhô không thôi.

	Vén được mặt đất một trận run rẩy, cây đổ thạch bay, tốt một mảnh hỗn độn.

	Giang Chu chỉ có thể tăng lớn lực đạo, cơ hồ dùng ra năm thành lực, con chó vàng mới mất đi giãy giụa chi lực, thoi thóp nằm xuống trên mặt đất.

	"Súc sinh này tốt sinh lợi hại."

	Lâm Sơ Sơ rơi vào Giang Chu bên cạnh, nhìn xem gắt gao nhìn hắn chằm chằm nhóm, thè đầu lưỡi ra, thở hổn hển con chó vàng, vẫn có chút hồi hộp đạo.

	"Thượng cổ thế giới, quả thật là khắp nơi hung hiểm, bất quá một con khuyển yêu, liền có như vậy đạo hạnh."

	Tố Nghê Sinh lại là mặt lộ vẻ lo lắng nói.

	Đang khi nói chuyện, đã bay về phía cái kia tã lót, đem ôm vào trong ngực, hạ xuống xuống tới.

	Nhìn thoáng qua trong tã lót trẻ con, trắng trắng mập mập, sơn đen sơn tròn căng đôi mắt nhìn xem hắn, phát ra lạc cười khanh khách âm thanh, không có chút nào sợ hãi chi sắc.

	"Đến đâu thì hay đến đó, sợ cái gì?"

	Lâm Sơ Sơ mục hiện sát ý: "Vẫn là trước đem súc sinh này chém giết, miễn cho nó lại tác quái."

	Giang Chu lại là cảm thấy có chút cổ quái.

	Cái này trẻ con xem ra cũng không sợ hãi con chó vàng, mặc dù có thể là quá mức bé nhỏ, còn không biết e ngại.

	Cái này chó vàng cũng không biết tại sao sẽ ngậm vật nhỏ này ra hiện ở nơi như thế này.

	Như thế tiểu một cái tiểu gia hỏa, còn chưa đủ cái này chó vàng nhét kẽ răng.

	"Ồ?"

	"Điên đảo ngũ hành chi thể?"

	Bỗng nhiên, một tiếng nhẹ kêu truyền đến.

	Một bóng người xuất hiện tại 3 người trong tầm mắt.

	"Động Hư thiên địa, quả thật là phúc duyên đầy đất, như thế vật khó được, lại khắp nơi có thể thấy được."

	Đây là người tướng mạo tuấn mỹ nam tử, hắn chậm rãi đi tới, ánh mắt đều đặt ở Tố Nghê Sinh trong ngực tã lót bên trên, cũng không để ý tới Giang Chu 3 người.

	Giang Chu nhíu mày.

	Người này hắn nhớ kỹ.

	Chính là trước đó đám kia tự xưng Đông Hải tán tu bên trong một cái.

	Tấm tắc lấy làm kỳ lạ một phen, mới nâng lên ánh mắt, nhìn về phía Giang Chu, ánh mắt hơi sáng: "Hôm nay nên ta vận may tề thiên."

	"Giang đạo hữu, tìm ngươi thế nhưng phí ta không ít công phu a."
Kết chương.