Chương 381 : Trộm uống rượu.
Chu Minh Châu có chút hối hận.

	Sớm biết nàng ngay tại bên ngoài trốn tránh, không trở lại.

	Kỳ thật, cùng Chu Minh Châu có giống nhau tao ngộ còn có Lý gia tiểu khuê nữ, cũng chính là Bộ Phàm cô em vợ.

	Tiểu Ny bởi vì nghe thấy nương ngã bệnh, vội vội vàng vàng chạy về.

	Nhưng vừa về đến chỉ nghe thấy trong nhà cho nàng an bài việc hôn nhân, còn nghe đã lâu lải nhải, cái gì trưởng thành, người khác hài tử thượng thư viện, nàng liền cái nam nhân đều không có.

	Cuối cùng, Tiểu Ny chỉ có thể chạy trốn tới Bộ Phàm nhà tránh né tới.

	Hôm nay là tác phường thư viện ngày nghỉ thời gian, Bộ Phàm một nhà đều ở nhà.

	"Tỷ, ta không muốn sống!"

	Tiểu Ny ghé vào trên bàn đá, hai tay ôm đầu, một bộ rất phiền bộ dáng.

	"Có cái gì nghĩ quẩn?" Đại Ny cho Tiểu Ny đến một chén trà nóng, cười nói.

	"Còn không phải nương, nương để ta đi ra mắt, thế nhưng là ta không muốn a!" Tiểu Ny không có tinh thần nói.

	"Ngươi cũng vậy, cũng trưởng thành, như thế nào cũng nên vì chính mình suy tính một chút?" Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng.

	"Tỷ, ngươi sẽ không phải cũng muốn khuyên ta a, ngươi thế nhưng là ta thân đại tỷ a!" Tiểu Ny một mặt mướp đắng bộ dáng.

	"Cũng bởi vì ta là ngươi đại tỷ, càng muốn khuyên ngươi!" Đại Ny chân thành nói.

	"Ta không nghe ta không nghe! !"

	Tiểu Ny che hai lỗ tai, một bộ ta cái gì đều nghe không được bộ dáng.

	"Nương, ngươi cũng đừng nói tiểu di, ta tin tưởng tiểu di có thể tự mình xử lý tốt chính mình sự tình!" Một bên Tiểu Mãn vì Tiểu Ny nói chuyện, dù sao nàng thế nhưng là rõ ràng Tiểu Ny tương lai.

	"Vẫn là Tiểu Mãn tốt nhất!"

	Tiểu Ny tức khắc đem Tiểu Mãn ôm vào trong ngực.

	Cảm thụ được cái kia hai đoàn mềm mại, Tiểu Mãn ánh mắt không khỏi nhìn một chút chính mình không có chập trùng ngực.

	Nàng có chút buồn bực.

	Hệ so sánh nàng tiểu nhân Phạm Tiểu Liên cũng có ngực, như thế nào nàng còn không có.

	Chẳng lẽ bởi vì tu tiên quan hệ?

	Khẳng định là!

	Tiểu Mãn cảm thấy khẳng định là bởi vì tu tiên dẫn đến nàng phát dục bất lương.

	"Cha, thả ta xuống!"

	Bỗng nhiên, ngoài phòng truyền đến Tiểu Hỉ Bảo dễ nghe thanh âm.

	Bộ Phàm một tay nhấc một cái đi đến, chỉ là so sánh Tiểu Hỉ Bảo hoạt bát hiếu động, Tiểu Hoan Bảo ngược lại là phá lệ ngoan.

	"Tỷ phu, ngươi như thế nào đem Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hoan Bảo cho xách trở về rồi?" Tiểu Ny hơi nghi hoặc một chút.

	"Ngươi hỏi một chút bọn họ làm chuyện gì!" Bộ Phàm lạnh giọng nói.

	"Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hoan Bảo, các ngươi như thế nào chọc giận các ngươi cha tức giận?" Tiểu Ny nhẹ giọng hỏi.

	Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo đầu nhỏ tức khắc rủ xuống, đồng thời giữ im lặng, cúi đầu chơi lấy tay nhỏ.

	"Làm sao vậy?" Đại Ny giương mắt nhìn về phía hắn.

	"Còn có thể làm sao vậy? Hai cái này vật nhỏ đi phòng bếp uống rượu trộm bị ta bắt được!" Bộ Phàm nói.

	"Uống rượu?"

	Đại Ny có chút ngạc nhiên.

	Tiểu Ny cùng Tiểu Mãn đồng dạng lộ ra vẻ giật mình

	"Không có, ta cùng ca ca chỉ là đi ngửi, không phải uống!" Tiểu Hỉ Bảo giơ lên tay nhỏ kháng nghị nói.

	"Tiểu Hoan Bảo, ngươi đến nói một chút các ngươi đi phòng bếp đến cùng là ngửi, vẫn là uống? Muốn giảng lời nói thật!" Bộ Phàm nhìn về phía trong tay trái Tiểu Hoan Bảo.

	"Ca ca đừng! Giảng lời nói thật, cha khẳng định phải phạt chúng ta!" Tiểu Hỉ Bảo hạ giọng nói.

	Trong phòng tất cả mọi người có chút dở khóc dở cười.

	Mặc dù Tiểu Hỉ Bảo đem âm thanh ép tới rất thấp, nhưng trong phòng tất cả mọi người đều có thể nghe thấy Tiểu Hỉ Bảo nói cái gì.

	Này không phải liền là không đánh đã khai rồi sao?

	"Là uống! Nhưng không uống! Cha, là ta không đúng, ta không nên để muội muội đi với ta uống rượu trộm, ngươi phải phạt liền phạt ta đi!" Tiểu Hoan Bảo nâng lên đầu nhỏ, một mặt chân thành nói.

	"Ồ? Là ngươi để ngươi muội muội đi uống rượu trộm?" Bộ Phàm khẽ cười nói.

	Tiểu Hoan Bảo mặt đỏ lên, nhưng vẫn là nhẹ" ân "Một tiếng, nhưng một bên Tiểu Hỉ Bảo lại gấp.

	"Không phải, cha là ta, là ta để ca ca bồi ta cùng đi uống rượu trộm, ca ca không nguyện ý đi, vẫn là ta bức ca ca đi, cha, ngươi phải phạt liền phạt ta đi!"

	"Oa oa oa oa!"

	Lại tại lúc này, theo vào tới con cóc oa oa lên tiếng, dường như đang nói cái gì.

	"Ếch xanh nhỏ đang nói cái gì?"

	Tiểu Ny một mặt nghi ngờ nhìn về phía bên cạnh Đại Ny cùng Tiểu Mãn.

	"Ta nghĩ ếch xanh nhỏ là muốn đem uống rượu trộm sự tình ngăn ở thân!" Tiểu Mãn suy nghĩ một lúc, suy đoán nói.

	"Xem náo nhiệt gì, đi một bên! !"

	Bộ Phàm không cao hứng đem con cóc cho đạp ra ngoài.

	"Ta ếch xanh nhỏ!"

	Tiểu Hỉ Bảo duỗi ra tay nhỏ, trong mắt đầy vẻ không muốn.

	"Đủ a, đừng diễn cái gì sinh ly tử biệt hí kịch!"

	Bộ Phàm đem Tiểu Hoan Bảo để dưới đất, dùng nhẹ tay vuốt nhẹ một cái Tiểu Hỉ Bảo cái mũi nhỏ, "Sớm biết ngươi này cơ linh quỷ muốn trộm uống rượu, bây giờ cho ta bắt tại trận!"

	"Ta chính là đi ngửi một chút, liền ngửi một chút!" Tiểu Hỉ Bảo nâng lên cái kia quật cường đầu nhỏ.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin? Nếu ngươi muốn trộm uống rượu, vậy thì phạt ngươi năm ngày không thể uống nước trái cây!" Bộ Phàm nói.

	"A!" Tiểu Hỉ Bảo trừng to mắt, miệng nhỏ dáng dấp đại đại.

	"A cái gì a, còn có Tiểu Hoan Bảo, ngươi xem như ca ca, không có kịp thời ngăn cản muội muội, còn thông đồng làm bậy cũng muốn phạt, liền phạt ngươi hai ngày không thể uống nước trái cây!" Bộ Phàm nhìn về phía Tiểu Hoan Bảo.

	Tiểu Hoan Bảo cúi cái đầu nhỏ, nhẹ gật đầu.

	"Tốt tốt! Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hoan Bảo tới tiểu di này!"

	Vì an ủi hai cái cháu ngoại trai, tiểu di đem Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo ôm trong ngực, "Tiểu Hỉ Bảo, rượu là đại nhân uống, tiểu hài tử cũng không thể uống rượu!"

	"Đã biết!" Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo cùng nhau miệng tiếng nói.

	"Thế nhưng là cha cái kia rượu thơm quá thơm quá, mỗi lần cha cùng nương, còn có đại tỷ tỷ uống rượu, ta cũng muốn uống!" Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ.

	"Rượu rất thơm?"

	Tiểu Ny hơi nghi hoặc một chút.

	Đối với thích uống rượu người, rượu đúng là hương.

	Nhưng đối với không thích uống rượu người, rượu mùi không thế nào dễ ngửi.

	Nhất là đối hài tử mà nói, cái kia mùi rượu hẳn là cổ quái mới đúng.

	"Ân ân!" Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo đồng thời điểm một cái đầu nhỏ.

	"Tỷ, tỷ phu, các ngươi uống chính là rượu gì? Liền Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo đều muốn uống?" Tiểu Ny hiếu kỳ nói.

	"Là tỷ phu ngươi nhưỡng rượu, hương vị cũng không tệ lắm, ta hôm qua còn cho cha cùng nương tiễn đưa một chút, ngươi không biết?" Đại Ny cười nói.

	"Ta hôm nay vừa tới làm sao biết a!" Tiểu Ny nói: "Tỷ, tỷ phu, cái kia rượu ở nơi nào, để ta nếm thử, nhìn xem có phải là thật hay không cùng Tiểu Hỉ Bảo hai nói như vậy! !"

	"Cũng sắp ăn cơm chiều, chờ cơm tối lấy thêm ra tới uống!" Đại Ny cười nói.

	"Uống gì?"

	Lại tại lúc này, một cái thanh âm thanh thúy truyền vào.

	"Mẹ nuôi, ngươi chừng nào thì trở về?"

	Thấy là Chu Minh Châu, Tiểu Mãn lập tức cao hứng.

	Cùng Chu Minh Châu cùng đi còn có một cái tiểu nữ đồng, này tiểu nữ đồng là Chu Minh Châu tiểu chất nữ Chu Tiểu Vi.

	Bây giờ, Chu Tiểu Vi cao hứng hướng Tiểu Hỉ Bảo vẫy vẫy tay, Tiểu Hỉ Bảo cũng rất cao hứng.

	......

	Chạng vạng tối.

	Chu Minh Châu cùng Tiểu Ny có thể nói là gặp nhau hận muộn a.

	Tại trên bàn cơm, hai người một bộ cùng là thiên nhai lưu lạc người bộ dáng uống rượu.

	Mặc dù này bất phàm rượu rất không tệ, nhưng so sánh trong lòng các nàng khổ sở, rượu không thể tốt hơn là vì người giải lo dược thôi.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny nhìn nhau, đồng thời lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

	Mà một bên Chu Tiểu Vi cái kia uống vào nước trái cây, liên tục gật đầu, nói nước trái cây dễ uống, nhưng Tiểu Hỉ Bảo chỉ có thể nuốt nước miếng phần, nàng không ao ước, nàng chỉ là có chút khát nước.
Kết chương.