Chương 471 : Vương thú.
Hệ thống: " Kiểm tra đo lường đến một đầu Bạo Linh Hỏa Viên Thú, bán giá cả trong tính toán......" 

" Giá bán, 59 vạn năng lượng. " 

Tô Bình: "? ? " 

59 vạn? 

Ta mẹ nó tiêu xài 100 vạn năng lượng thai nghén đi ra, ngươi cho ta bán59 vạn? 

Nói như vậy, ta cái này một đợt thao tác, trực tiếp cho mình thua lỗ31 vạn? ! 

Ta mẹ nó......

" Hệ thống, ngươi không có lầm chứ, đây chính là Phong hào cực hạn yêu thú, 59 vạn năng lượng? Cái này bán đi giá bán, vẫn chưa tới một trăm triệu tinh tệ, quá khoa trương! " 

Tô Bình nhịn không được kêu lên. 

Này bằng với là tiêu xài5900W tinh tệ, liền có thể tại hắn trong tiệm mua được một đầu Phong hào cực hạn yêu thú! 

Cái này không phải bán a, quả thực là đưa! 

" Giá bán là căn cứ nên yêu thú chiến lực, tư chất, huyết mạch vân... Vân tổng hợp điều kiện đạt được, tại bổn cửa hàng bên trong, nên yêu thú liền đáng giá cái giá này, ký chủ không được tại đáy lòng vụng trộm nhục mạ, cảnh cáo một lần......" Hệ thống cứng nhắc nói. 

Tô Bình môi khẽ nhúc nhích. 

" Ký chủ không được lại nhục mạ, cảnh cáo lần thứ hai! " Hệ thống nghiêm túc nói. 

Tô Bình đình chỉ phát tiết, cắn răng nói: " Hệ thống, ngươi đây là làm từ thiện ngươi biết không, cấp bậc như vậy yêu thú tại khác trong tiệm bán, ít nhất phải vài ức cất bước, ngươi cái này trực tiếp cho rút lại không chỉ gấp mười lần a! " 

" Ký chủ, xin đừng nên đem bổn cửa hàng, cùng bên ngoài những cái kia yêu diễm cửa hàng nhỏ so sánh, bọn hắn xen lẫn nhân loại các ngươi tư dục, là vì kiếm tiền, có ở giữa thương kiếm chênh lệch giá! Mà bổn hệ thống là lo liệu tuyệt đối khách quan, công chính đối đãi bất luận cái gì thú cưng, tất cả định giá yêu thú, giá trị của bọn nó, phù hợp bổn hệ thống sở định giá bán! " 

" Nguỵ biện, tiếp tục nguỵ biện. " 

" Ký chủ, xin nghe tiếng người, không nên ép ta. " 

"...... Ta em gái ngươi a. " 

" Cảnh cáo hoàn tất, trừng phạt chấp hành! " 

Gian phòng bên trong, trong lúc đó vang lên ai GR...À..OOOO!!! Quái khiếu. 

Vài phút về sau, hệ thống lần nữa nói: " Ký chủ đối với nên yêu thú giá bán, nhưng còn có dị nghị? " 

"...... Không có. " 

" Cái này giá bán hợp lý a? " 

" Hợp lý......" 

" Rất tốt, ký chủ ngươi cách cục có thể có chỗ đề cao, bổn hệ thống rất vui mừng. " 

" Ừ đâu, meo~" 

Có câu nói nói hay lắm, làm ngươi bị sinh hoạt hung bạo lúc, vậy ngươi liền hung bạo sinh hoạt, mà nếu như ngươi không cách nào hung bạo sinh hoạt, vậy ngươi liền hảo hảo hưởng thụ. 

Tô Bình buồn bã ỉu xìu mắt nhìn con kia Bạo Linh Hỏa Viên Thú, trực tiếp đưa nó thu nhập đến thú cưng trong kho hàng, cái gặp một cơn lốc xoáy xuất hiện, đem cái này Linh trì hỗn độn bên trên Bạo Linh Hỏa Viên Thú, trực tiếp hút vào đi vào, sau đó vòng xoáy thu nhỏ không gặp, cùng lúc đó, Tô Bình thông qua cửa hàng bảng, trông thấy tại thú cưng nhà kho ngăn chứa bên trong, có cái này Bạo Linh Hỏa Viên Thú ngốc manh đầu nhỏ giống. 

Thật là một cái đáng yêu vật nhỏ, rất muốn bóp chết. 

Lắc đầu, Tô Bình thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía trước mặt cái này Linh trì hỗn độn, làm ngươi ngóng nhìn linh trì lúc, linh trì vậy tại ngắm nhìn ngươi...... Trong túi năng lượng. 

Không nghĩ nhiều, không có cân nhắc, Tô Bình còn phải lại tiếp tục. 

Ngươi cho rằng một lần nho nhỏ ngăn trở, là có thể đem ta đánh bại a? 

Không sai, muốn hai lần mới được. 

" Phải chăng xác nhận? " 

" Xác thực! " 

-100 vạn năng lượng. 

Linh trì hỗn độn bên trên lần nữa hiện ra tia sáng kỳ dị, màu da cam ánh sáng từ linh trì vùng ven nổi lên, lúc trước yên tĩnh lại trận văn lần nữa xoay tròn bay lên, từng luồng linh quang tại Linh trì hỗn độn dưới đáy hội tụ, theo tia sáng càng ngày càng nóng bỏng, một thân ảnh ra hiện tại tia sáng bên trong. 

Sau đó tia sáng bỗng nhiên tứ tán, tựa như vũ trụ nổ lớn, ngay sau đó, một luồng hung hãn khí tức càn quét mà ra, Tô Bình vội vàng chăm chú nhìn lại, cái gặp một đường dữ tợn khôi ngô trách ảnh, ghé vào Linh trì hỗn độn bên trong. 

Tô Bình xem xét, sắc mặt u ám. 

Không có Vương thú khí tức. 

Lại mẹ nó là một đầu yêu thú cấp chín, hơn nữa còn là trưởng thành, mặc dù là cấp chín cảnh giới cực hạn, nhưng hiển nhiên lại là cái bồi thường tiền hàng. 

" Chúc mừng ngài, dựng dục ra mạt đại kỷ nguyên, Thâm Uyên San Linh Thú. " 

" Ha ha. " 

Tô Bình nói thẳng: " Cái này giá bán nhiều ít? " 

" Kiểm tra đo lường đến nên Thâm Uyên San Linh Thú tư chất, hạ trung đẳng, giá bán......65 vạn! " 

Quả nhiên. 

Vẫn là thâm hụt tiền. 

Tô Bình đẩy tay ra chỉ tính toán một cái, chính mình cái này hai lần thai nghén, lập tức tổn thất70 vạn hơn năng lượng! 

Đây thật là có quỷ! 

" Một lần cuối cùng......" Tô Bình cắn răng, không có cân nhắc, trực tiếp lựa chọn thai nghén. 

Coi trọng chính là nhanh chuẩn hung ác! 

Chỉ cần tốc độ rất nhanh, tai ách liền đến không kịp phản ứng! 

-100 vạn năng lượng! 

Sưu! 

Linh trì thai nghén hỗn độn bên trên lần nữa hào quang tỏa sáng, từng luồng thần bí phức tạp trận văn bay múa, năng lượng phi tốc hội tụ, một lát sau, một đường nằm rạp xuống to lớn bóng dáng xuất hiện, từ nó trên thân, tản mát ra một luồng hoang dã giống như hùng hồn khí tức, thâm trầm mà đáng sợ. 

Tô Bình đôi mắt đột nhiên tỏa sáng. 

Này khí tức, là nội vị! Theo tia sáng tiêu tán, Tô Bình vậy thấy rõ trước mắt cái này dựng dục ra cự thú. 

Đây là một đầu giống khổng lồ cá sấu yêu thú, nhưng toàn thân lớp biểu bì giống vảy rồng màu xanh giống như, nó dài nhọn miệng cá sấu bên trong, miệng đầy hàm răng dữ tợn lồi ra, nhìn qua cực kỳ dữ tợn đáng sợ, không khó tưởng tượng bị cái này miệng hàm răng dữ tợn cắn được, sẽ là cỡ nào đau đớn, tại nó cuối đuôi, là một đường lưỡi kiếm sắc bén trạng, tả hữu đã có lợi lưỡi đao lân phiến. 

" Chúc mừng ngài, dựng dục ra mạt đại kỷ nguyên, Long Trạch Ma Ngạc Thú! " 

Lần này, hệ thống tiếng nhắc nhở để Tô Bình cảm thấy hơi dễ chịu một chút. 

Vương thú! 

Cái này tuyệt đối là Vương thú! 

Bất quá, để Tô Bình có chút tiếc nuối là, nhìn cái này Vương thú bộ dáng, hiển nhiên là giai đoạn trưởng thành, mà lại có thể là đỉnh phong kỳ. 

Lấy trước mắt hắn quyền hạn, không có cách nào mang Vương thú đi đào tạo thế giới, mang đến chết, liền thật đã chết rồi. 

" Nhìn xem nó giá bao nhiêu vị. " Tô Bình nói, mặc dù không bỏ được bán, nhưng cũng muốn hỏi hỏi nhìn, về phần bán...... Đoán chừng toàn bộ khu vực Á Lục, còn không có cái nào cửa hàng có thể xuất ra Vương thú bán. 

" Kiểm tra đo lường bên trong......" 

" Giá bán213 vạn năng lượng. " 

"......" 

Tô Bình không biết là nên cao hứng, vẫn là bi thương. 

Đáng cao hứng nhất chính là, bán đi cái này Vương thú, lúc trước hắn thua thiệt, cũng coi như kiếm về. 

Nhưng bi thương chính là, một đầu Vương thú giá bán, thế mà chỉ có 200 vạn năng lượng, này bằng với là 200 triệu! 

Tô Bình đã bất lực buông xuôi. 

" Hôm nay là cái gì vận khí cứt chó khí, dựng dục ra đều là trưởng thành, nghĩ làm cái ấu sủng đều không được. " Tô Bình lắc đầu, không có lại tiếp tục nếm thử. 

Còn lại năng lượng giữ lại, quay đầu hệ thống trong cửa hàng xoát ra vật gì tốt, cũng muốn năng lượng mua, cảm giác cái này thai nghén linh trì, chính là cái ma quỷ hang không đáy. 

" Nhìn xem cái này Vương thú tư liệu. " Tô Bình trong lòng nói. 

Cái này Vương thú là cửa hàng dựng dục ra, hắn có thể trực tiếp nhìn thấy tối toàn diện tư liệu. 

Long Trạch Ma Ngạc Thú（ Vương cấp）

Thuộc tính: Ác Ma hệ. 

Đẳng cấp: Hãn Hải cảnh hậu kỳ. 

Chiến lực:19.5

Tư chất: hạ hạ đẳng

Nămg lực nắm giữ: Ma trạch chi cảnh, Man hành chàng kích, Phá toái bạo giảo, Ngạc giảo, Ma Hồn áp chế......

Thiên phú: không

......

" Một con thường thường không có gì lạ Vương thú a? " 

Tô Bình khẽ lắc đầu, hạ hạ đẳng tư chất, không tính ngạc nhiên. 

19.5 chiến lực, so Tiểu Khô Lâu hơi mạnh một chút, nhưng hắn hiện tại nắm giữ Khai Linh đồ giám, có thể cho Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu Tử bọn chúng Khai Linh, tin tưởng đạt được cấp thấp thần tốc thiên phú sau, bọn chúng chiến lực lại biết một chút nhảy lên. 

" Tên khốn này với ta mà nói, có chút gân gà, hẳn là cũng muốn bán? " 

Tô Bình tại cân nhắc suy tư, cái này Long Trạch Ma Ngạc Thú là Vương thú huyết thống, trước mắt đã trưởng thành, mà lấy hắn trước mắt tu vi, tối cao chỉ có thể ký kết cấp chín tu vi yêu thú. 

Nếu như là còn nhỏ Vương thú, hắn ngược lại là không có vấn đề. 

Nhưng cái này trưởng thành, hắn tinh thần lực sẽ trực tiếp bị no bạo. 

Về phần lưu tên khốn này trông tiệm...... Trong tiệm có Joanna cái này càng hòa ái gia hỏa, vậy không cần đến nó. 

Mà lại vậy không ai dám đến hắn trong tiệm gây rối. 

" Còn giống như thật không có cái gì dùng, chờ ta có thể ký kết Vương thú, đoán chừng Tiểu Khô Lâu bọn chúng đã sớm vượt qua nó. " Càng nghĩ, Tô Bình có chút bất đắc dĩ. 

Cái này ba lần thai nghén, mặc dù không có thua thiệt, nhưng cảm giác vậy không chút kiếm, toi công bận rộn dừng lại. 

" Nếu như bán, dễ dàng như vậy giá cả, nhất định phải tìm người quen bán mới được, còn có thể kiếm một cái nhân tình. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Có thể ký kết Vương thú người, ít nhất phải Phong hào cấp. 

Hắn nhận biết Phong hào cấp rất nhiều, nhưng bị hắn đánh chết vậy rất nhiều. 

Mà quan hệ tốt...... Giống như không có mấy cái. 

Tốt a, cảm giác nói không có mấy cái đã toán khiêm tốn, hẳn là không có người nào......

Như thế xem xét, Tô Bình đột nhiên cảm giác được chính mình lăn lộn nhân duyên có chút chênh lệch a. 

" Tính toán, tạm thời trước giữ lại. " 

Lắc đầu, Tô Bình không có nghĩ nhiều nữa, đem cái này Long Trạch Ma Ngạc Thú thu nhập đến cửa hàng thú cưng không gian, lập tức quay người rời đi cái này Linh trì hỗn độn gian phòng. 

Đóng lại phía sau cửa phòng, Tô Bình cảm giác giống đem ma quỷ phong ấn tại phía sau một dạng, thật muốn cấp trên, hắn vất vả góp nhặt năng lượng, tất cả đều đến góp đi vào, cái này hỗn độn lĩnh vực thực sự quá mê người, thật sự là nhất niệm thiên đường, nhất niệm ngục. 

Trở lại trong tiệm, nhìn thấy Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng đang tán gẫu, Tô Bình không có đi qua chộn rộn, đi vào gian phòng trắc nghiệm, điều ra hệ thống cửa hàng, xem xét hôm nay đổi mới thương phẩm. 

Mấy thứ mới thương phẩm xuất hiện. 

Không quen biết, không cần, không dùng. 

Tô Bình quét một lần, liền bắt đầu đổi mới. 

" Đến cái sách kỹ năng......" Tô Bình trong lòng âm thầm cầu nguyện. 

Liên tiếp xoát ba lần, Tô Bình mua đến hai kiện cao cấp Vòng bắt thú, còn có một đường có thể đề cao Hỏa hệ yêu thú ngộ tính hi hữu dược liệu, có thể đề cao ngộ tính đồ vật rất nhiều, Vị trí gửi nuôi bên trong linh khí thoải mái cũng được, nhưng ngộ tính thứ này, không có hạn mức cao nhất, ngộ tính càng cao càng tốt, có thể lĩnh ngộ ra càng nhiều kỹ năng, thậm chí chính mình lĩnh ngộ ra thiên phú cũng có thể. 

" Khế ước nô lệ? " 

Một lần cuối cùng đổi mới, y nguyên không có xoát ra đào tạo sách kỹ năng, vậy không có Chiến Sủng sư sách kỹ năng, bất quá bên trong một cái màu tím đen quyển trục, lại hấp dẫn đến Tô Bình.
Kết chương.