Chương 25 : Ly biệt.
Nê bình ngõ một đống tòa nhà bên ngoài, có cái mang theo con sên bất hảo hài tử, chính tại hung ác đạp cửa, hùng hùng hổ hổ, nước bọt tung toé, "Trần Bình An! Lại không lăn ra đây, ta liền tìm người chém chết ngươi, đem ngươi gia một đống rách nát đều đập phá! Ta biết ngươi ở nhà, bận bịu cái gì đây, lẽ nào là tại cùng Tống Tập Tân cô dâu nhỏ, cùng trĩ khuê ở cái này cái gì? Ban ngày, cũng không biết được chăm sóc một chút Tống Tập Tân cảm thụ? Được được được, không ra đúng không, ta đi rồi, ta thật là đi rồi a? Ta này vừa đi, ngươi đời này liền vỡ muốn gặp ta lạp, ta những kia bảo bối, vốn là nghĩ đều để cho ngươi, Trần Bình An! Mau ra đây a!"
 
 	Chẳng biết vì sao, mắng đến cuối cùng, hài tử dĩ nhiên mang theo điểm khóc nức nở, mạnh mẽ đem hai cái con sên rút về sào huyệt.
 
 	Cố sán trong giây lát cảm thấy sọ não một trận đau đớn, mau mau vặn mình nhìn tới, nhìn thấy cái kia trương quen thuộc mặt sau, hài tử tức miệng mắng to: "Trần Bình An! Đại gia ngươi. . ."
 
 	Giầy rơm thiếu niên sắc mặt khó coi, cố sán mau mau gió chiều nào che chiều ấy bồi thêm một câu, "Thân thể có khỏe không?"
 
 	Nước chảy mây trôi, chuyển ngoặt như ý, không chút nào đông cứng.
 
 	Quen thuộc này thằng nhóc không có tim không có phổi, nhấc theo cái tân bình gốm Trần Bình An tức giận nói: "Có được hay không, ngươi còn không biết?"
 
 	Cố sán ý thức được mình còn có chính sự, vội vàng đem Trần Bình An kéo tới cửa viện, tiếp đó đem hai con tú công tinh mỹ túi, một mạch nhét vào Trần Bình An trong tay, hài tử đè thấp tiếng nói hỏi: "Còn nhớ ta năm ngoái cùng ngươi muốn cái kia tiểu cá chạch không?"
 
 	Trần Bình An đầu óc mơ hồ, cầm nặng trình trịch túi, đồ vật cũng không xa lạ gì, lúc đó mạnh mẽ mua đi cái kia kim sắc cá chép thiếu niên áo gấm, sau đó liền chuyên đưa một túi đồng tiền cho mình. Trần Bình An nhìn chung quanh, nê bình ngõ hai con cũng không người đi đường, vẫn là mau mau mở cửa, bả cố sán mang vào sân nhỏ, đem bình gốm để ở một bên sau, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Có người ngoài thôn cùng ngươi mua cái kia con cá chạch, có đúng hay không? ! Cố sán, ta khuyên ngươi tuyệt đối đừng bán! Đánh chết đều đừng bán, ngươi không phải nghĩ sau đó để nương trải qua ngày thật tốt à, ngươi nhất định phải giữ lại cái kia con cá chạch, có biết hay không? !"
 
 	Cố sán oa một thoáng liền khóc thành tiếng, song tay nắm lấy Trần Bình An tay áo, nức nở nói: "Ta nghĩ bả cá chạch còn ngươi, nhưng là mẫu thân không cho, còn đánh ta một bạt tai, mẫu thân từ nhỏ đến lớn cũng không đánh qua ta, còn có cái kia kể chuyện tiên sinh, không biết nói là thần tiên vẫn là quỷ quái, dọa người cực kì, đầu tiên là đem ta cho mang tới bạch trong bát, tiếp đó cái kia con cá chạch lập tức liền trở nên thật rất lớn, so với ta gia hồng thuỷ vại còn lớn hơn rất nhiều rất nhiều. . ."
 
 	Trần Bình An một cái che hài tử miệng, sắc mặt nghiêm túc trợn mắt nói: "Cá chạch đưa cho ngươi, chính là ngươi! Cố sán, ngươi có còn muốn hay không sau đó để mẹ ngươi thân qua ngày thật tốt? Có thể mỗi ngày đều ăn thịt, để mẹ ngươi dùng trên yên chi bột nước, mua loại kia sờ lên trơn tuồn tuột tơ lụa xiêm y?"
 
 	Cố sán giật giật mũi, dùng sức gật đầu.
 
 	Trần Bình An buông tay ra, ngồi xổm người xuống, hỏi: "Hai túi tiền là chuyện gì xảy ra, là không phải ngươi thâu lấy ra?"
 
 	Cố sán con ngươi đảo một vòng,
 
 	Mới vừa muốn lừa người, Trần Bình An với hắn quan hệ thực sự là không thể quen thuộc hơn được, tên nhóc khốn nạn mân mê cái mông liền biết kéo cái gì thỉ, trực tiếp lại thưởng cố sán một cái hạt dẻ, tàn khốc nói: "Lấy về!"
 
 	Cố sán cưỡng tính khí cũng tới đến rồi, "Liền không!"
 
 	Trần Bình An cho tức đến xanh mét cả mặt mày, nâng tay lên liền muốn đến cái hàng thật đúng giá hạt dẻ, chỉ có điều nhìn thấy hài tử tử cưỡng tử cưỡng vẻ mặt, Trần Bình An lại có chút nhẹ dạ, hoãn hoãn ngữ khí, suy nghĩ một chút, hỏi: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi nói cho ta nghe một chút."
 
 	Cố sán liền đem sự tình đầu đuôi nói một lần, không phủ nhận đứa bé này bình thường khiến người ta hận đến nghiến răng, nhưng xác thực thông minh sớm tuệ cực kì, từ lão cây hoè đến khoá sắt giếng, lại tới nê bình ngõ sân nhỏ, bả cái kia kể chuyện tiên sinh muốn thu hắn làm đồ kỳ ngộ, cho Trần Bình An nói rõ ràng rõ ràng. Trần Bình An thời khắc này tâm lý đại thể nắm chắc rồi, cố sán hơn nửa chính là trấn nhỏ trên chính mình được tổ ấm hòe diệp một trong những nhân vật, mộ tổ mạo khói xanh cũng được, như tề tiên sinh lục đạo trưởng nói tới có cơ duyên phúc khí cũng được, cố sán hẳn là sẽ bị cái kia kể chuyện tiên sinh mang rời khỏi trấn nhỏ. Thế nhưng vừa nghĩ tới cái kia tiệt giang chân quân Lưu Chí Mậu, Trần Bình An liền tiếng lòng căng thẳng , dựa theo tề tiên sinh lời giải thích, này nhân phẩm hành thực sự thấp kém, càng muốn đem hơn chính mình trừ cho sướng, không tiếc dùng lên tiên gia thần thông để hãm hại chính mình cùng Thái Kim Giản, cố sán nhận này người làm sư phụ, thực sự là chuyện tốt? Bất quá lùi một bước nói, này người đồng ý thu cố sán làm đồ đệ, mà không phải lừa bịp, hoặc là ép mua ép bán, là không phải có thể nói rõ cố sán tạm thời sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng?
 
 	Quỷ linh tinh quái hài tử con ngươi nhanh quay ngược trở lại, thừa dịp Trần Bình An suy nghĩ vấn đề thời điểm, bất thình lình nắm lên Trần Bình An trong tay hai con túi tiền, lập tức đập về phía trong phòng, tiếp đó vặn mình liền chạy.
 
 	Kết quả bị Trần Bình An một phát bắt được sau cổ khẩu, kéo về tại chỗ.
 
 	Cố sán hai tay ôm đầu, dáng vẻ đáng thương.
 
 	Trần Bình An tuy rằng bả hài tử mạnh mẽ lôi trở lại, thế nhưng xử trí như thế nào, do dự không quyết định, dính đến sự tình quá lớn, Trần Bình An rất sợ làm ra lựa chọn sai lầm, làm hại cố sán cùng hắn mẫu thân bị liên lụy.
 
 	Như chỉ là chính mình sự, này cái không chỗ nương tựa giầy rơm thiếu niên, chỉ sợ cũng muốn thẳng thắn dứt khoát rất nhiều.
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen chẳng biết lúc nào đã xuống giường, đứng ở ngưỡng cửa phía sau, "Ta nương đã từng nói, mọi người có mọi người duyên pháp, đứa bé này vừa nhìn chính là phá hoại di ngàn năm, sau đó cũng không thiếu số chó ngáp phải ruồi loại người như vậy."
 
 	Cố sán ánh mắt sáng lên, vội vàng đem hai cái nước mũi lau, toét miệng, lộ ra khuyết nha quang cảnh, khuôn mặt tươi cười nịnh nọt nói: "Tỷ tỷ dung mạo ngươi thật tuấn, trường đến theo ta gia nhị tỷ giống nhau như đúc! Chỗ này tiểu, đi ta gia ngồi một chút?"
 
 	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Mẹ ngươi khi nào tái giá cho ngươi phụ thân?"
 
 	Bị vạch trần sau hài tử lập tức lườm một cái, thay đổi một loại sắc mặt cùng ngữ khí, chà chà nói: "Trần Bình An, có thể a tiền đồ, khi nào lừa gạt cá bà nương về gia? Muốn ồn ào động phòng sao? Đáng tiếc ta là không đuổi kịp, bằng không ta nhất định tồn góc tường căn, nghe các ngươi ở trên giường thần tiên đánh nhau. . ."
 
 	Trần Bình An một cái tát đặt tại cố sán trên đầu, đối thiếu nữ mặc áo đen xin lỗi nói: "Hắn liền như vậy, đừng nóng giận."
 
 	Thiếu nữ liếc mắt hài tử, "Hùng dạng!"
 
 	Cố sán đang muốn phát huy một thoáng gia truyền bản lĩnh, nhận ra được trên đầu mình bàn tay, lặng lẽ tăng thêm lực đạo, lập tức đau yếu, hữu khí vô lực nói: "Tỷ tỷ dung mạo ngươi như thế thủy linh, nói cái gì đều đúng."
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen không phản ứng đứa nhỏ này, quay đầu nhìn về Trần Bình An, hàm có thâm ý nói: "Cái kia hai túi đồng tiền, ngươi tốt nhất nhận lấy, đỡ phải sau đó trở mặt thành thù. Hơn nữa đứa nhỏ này tương lai một khi tu đạo thành công, ngươi hôm nay không cho hắn thiếu một ít hổ thẹn, vô cùng có khả năng làm hại hắn đạo tâm bất ổn, dẫn đến ngoại hóa thiên ma nhân cơ hội mà vào."
 
 	Lời này cố sán thích nghe, đối vị tỷ tỷ kia duỗi ra ngón tay cái, "Tóc dài, kiến thức cũng dài, quả nhiên so với sát vách một cái nào đó các tiểu nương kháo phổ nhi!"
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen hơi nhíu nhíu mày, càng là vui vẻ tiếp thu.
 
 	Nê bình ngõ nơi xa, vang lên một tiếng vô cùng lo lắng gào thét, "Cố sán!"
 
 	Hài tử sắc mặt hơi trắng, "Đi rồi đi rồi, Trần Bình An, ta đi rồi a!"
 
 	Ngoài miệng nói phải đi, kỳ thực hài tử chính mình cũng không có ý thức đến, nắm lấy Trần Bình An năm ngón tay càng dùng sức.
 
 	Khả năng tại trong tiềm thức, cố sán từ lâu bả Trần Bình An cho rằng mẫu thân ở ngoài, thân nhân duy nhất.
 
 	Trần Bình An mang theo hài tử đi ra sân nhỏ, ngồi xổm người xuống, lặng lẽ nói rằng: "Cố sán, ký phải cẩn thận sư phụ ngươi. Còn có, chăm sóc tốt mẹ ngươi thân, nam tử hán đại trượng phu, mẹ ngươi thân sau đó chỉ có thể dựa vào ngươi, đừng tổng làm cho nàng lo lắng."
 
 	Cố sán ừ một tiếng.
 
 	Trần Bình An lại nói: "Đến bên ngoài, làm thêm sự bớt nói, chăm sóc chính mình cái miệng này ba, ăn chút thiệt thòi liền ăn chút thiệt thòi, đừng tổng nghĩ ngoài miệng đòi lại tiện nghi, bên ngoài người, không giống chúng ta, sẽ thù rất dai."
 
 	Hài tử đỏ mắt lên, làm trái lại nói: "Chúng ta bên này người, cũng thù rất dai, liền ngươi không phải."
 
 	Trần Bình An dở khóc dở cười, nhất thời không nói gì.
 
 	Trần Bình An bỗng nhiên thức tỉnh, trầm giọng hỏi: "Cố sán, ngươi có hay không bắt được một mảnh hòe diệp?"
 
 	Nếu như không có, Trần Bình An không cảm thấy cố sán là đạt được tiên gia cơ duyên, nói không chắc cái kia kể chuyện tiên sinh đến, chính là một trương bùa đòi mạng.
 
 	Hài tử vừa nghe đến này cái liền đến khí, rầm một thoáng từ trong túi móc ra một đám lớn, theo thói quen chửi má nó nói: "Không biết nói cái nào ai ngàn đao vô liêm sỉ, lén lút hướng về ta trong túi nhét vào nhiều như vậy rách nát diệp tử, ta cũng là vừa nãy chuồn êm xuất gia thời điểm, tàng cái kia hai túi tiền mới phát hiện, không phải triệu tiểu bàn, chính là lưu mai cái kia nha đầu phiến tử! Nếu như cho ta nương giặt quần áo thời điểm nhìn thấy, có thể không lại đến mắng ta không bớt lo rồi! May nhờ ta này liền muốn rời khỏi, không phải vậy xem ta không lén lút hướng về bọn họ hố xí bên trong tạp thạch đầu. . ."
 
 	Hài tử chửi đến hăng say, Trần Bình An đầu tiên là trợn mắt ngoác mồm, tiếp đó như trút được gánh nặng, mắt thấy cái tên này muốn dùng sức hướng về trên đất ném, mau mau ngăn cản đứa nhỏ này cử động, vô cùng biểu hiện ngưng trọng nói: "Cố sán, thu cẩn thận chúng nó! Nhất định phải thu cẩn thận! Nếu như có thể mà nói, những này cây hoè diệp tử, tốt nhất liên mẹ ngươi thân cũng không muốn cho nàng nhìn thấy, này rất có thể là vì nàng tốt."
 
 	Hài tử mờ mịt, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Được rồi."
 
 	Trần Bình An thở phào ra một hơi, tự nhủ: "Lần này ta là thật sự yên tâm."
 
 	Cố sán đột nhiên thân thể nghiêng về phía trước, dùng sức dùng trán dập đầu một thoáng Trần Bình An đầu, nghẹn ngào nói: "Xin lỗi!"
 
 	Trần Bình An xoa cái đầu nhỏ của hắn, cười mắng: "Ngốc dạng!"
 
 	Cố sán đột nhiên tại hắn bên tai xì xào bàn tán.
 
 	Trần Bình An lăng tại chỗ.
 
 	Hài tử vặn mình chạy đi, vừa chậm chạy, vừa quay đầu phất tay, "Nghe lão già kia nói, muốn dẫn ta cùng ta nương đi một người tên là thư từ hồ thanh hạp đảo địa phương, sau đó ngươi muốn là sống đến mức tức phụ cũng không cưới nổi, liền đi tìm ta, không phải ta khoác lác, sát vách trĩ khuê loại này sắc đẹp xú bà nương, ta đưa tới sẽ đưa ngươi mười bảy mười tám cái!"
 
 	Trần Bình An đứng tại chỗ, gật gật đầu.
 
 	Cũng có chút thương cảm.
 
 	Dù sao cố sán người này, lại như là hắn đệ đệ, vì lẽ đó chuyện gì, Trần Bình An đều đồng ý nhường cố sán.
 
 	Giầy rơm thiếu niên nhìn hài tử kia thân ảnh đần dần đi xa, suy nghĩ xuất thần.
 
 	Cuộc đời của hắn luôn như vậy, chân chính lưu ý người, thật giống làm sao cũng vãn không giữ được.
 
 	Nê bình ngõ hẻm trong thiếu niên nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Ông trời rất keo kiệt.
 
 	Sát vách viện cửa khe khẽ mở ra, đi ra tỳ nữ trĩ khuê, nàng dáng ngọc yêu kiều, như một cây trong bể nước hoa sen.
 
 	Trần Bình An hỏi: "Lúc trước cố sán nói nói xấu ngươi, đều nghe thấy?"
 
 	Nàng chớp chớp cái kia song thu thủy trường mâu, nói: "Coi như không nghe, ngược lại ta cũng cãi nhau ầm ĩ không thắng mẹ con bọn họ."
 
 	Trần Bình An có chút lúng túng, không thể làm gì khác hơn là giúp cố sán cái kia thằng nhóc nói tốt, điều đình nói: "Kỳ thực hắn tâm nhãn không xấu, chính là nói chuyện khó nghe điểm."
 
 	Trĩ khuê mặt không hề cảm xúc kéo kéo khóe miệng, "Cố sán tâm tính tốt xấu, ta không biết, nàng cái kia quả phụ mẫu thân, không phải cái gì kẻ tầm thường, ta rất xác định."
 
 	Trần Bình An không biết đáp lại như thế nào, không thể làm gì khác hơn là cùng với nàng hiện học hiện dùng, giả vờ cái gì cũng không nghe.
 
 	Nàng đột nhiên hỏi một cái không hiểu ra sao vấn đề, "Trần Bình An, ngươi thật không hối hận?"
 
 	Trần Bình An ngẩn người, "Cái gì?"
 
 	Trĩ khuê thấy hắn không giống như là giả ngu phẫn si, nàng thở dài, vặn mình trở về sân nhỏ, đóng lại cửa gỗ.
 
 	Nhãn lực vô cùng tốt Trần Bình An vẫn đứng tại ngõ bên trong, rốt cục nhìn thấy nơi xa cố sán gia cửa viện mở ra, đi ra ba người, trong đó mẹ con hai người từng người cõng lấy đại tiểu hành nang, chậm rãi hướng đi nê bình ngõ một đầu khác.
 
 	Trần Bình An thậm chí rõ ràng nhìn thấy, vị kia kể chuyện tiên sinh quay đầu, liếc chính mình một chút, ý cười cân nhắc.
 
 	Tại ba người thân ảnh biến mất tại hẻm nhỏ phần cuối sau, Trần Bình An trở lại chính mình sân nhỏ, nhìn thấy thiếu nữ mặc áo đen dĩ nhiên đã có thể chính mình ngồi ở ngưỡng cửa.
 
 	Thân thể nàng cốt là làm bằng sắt hay sao?
 
 	Trần Bình An trước đem tề tiên sinh biếu tặng ngọc trâm, cùng cố sán đem ra hai túi đồng tiền, đều đặt lên bàn, tiếp đó bắt đầu nấu nước, bốc thuốc, sắc dược, quen cửa quen nẻo, không giống như là diêu công xuất thân, trái lại như là tại hiệu thuốc bên trong đợi rất nhiều năm đồng nghiệp.
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có mở miệng hỏi dò, buồn bực ngán ngẩm nàng đứng dậy đi tới cạnh bàn, suy nghĩ một chút, lại tự mình tự đem Trần Bình An giấu ở một chỉ bình trong bụng túi tiền lấy ra.
 
 	Nàng sau khi ngồi xuống, trên mặt bàn bày ba túi tiền cùng một cái ngọc trâm, đương nhiên còn có một cái thức thời "Rùa rụt cổ" tại góc linh tính trường kiếm.
 
 	Trần Bình An không ngăn cản nàng lấy tiền, thế nhưng quay đầu dặn dò: "Ngọc trâm là tề tiên sinh đưa cho ta, ninh cô nương ngươi cẩn thận chút."
 
 	Đại khái là chỉ lo thiếu nữ không chú ý, Trần Bình An lại thẹn đỏ mặt nhắc nhở: "Thật sự phải cẩn thận."
 
 	Thiếu nữ lườm một cái.
 
 	Ba túi kim tinh đồng tiền, hoa đón xuân tiền, nuôi dưỡng tiền, ép thắng tiền, rất khéo, vừa vặn tập hợp.
 
 	Thiếu nữ một tay nâng quai hàm giúp, một tay vươn ngón tay, gảy ba viên đồng tiền, thuận miệng hỏi: "Chuyện của ngươi làm sao? Có thể hay không nói cho ta một chút?"
 
 	Trần Bình An ngồi xổm ở trước cửa sổ bên kia chân tường, chú ý nhìn chằm chằm hỏa hầu, thỉnh thoảng phiên nhìn một chút ba tấm phương thuốc, nghe được câu hỏi sau, "Thích hợp nói sao?"
 
 	Thiếu nữ cau mày nói: "Ngươi đều hỗn đến như vậy thê thảm đất ruộng, còn lo lắng ta nghe xong bí mật sau, bị ai giết người diệt khẩu? Trần Bình An, không phải ta nói ngươi, thực sự là ngươi loại này kẻ ba phải, ta khuyên ngươi đời này đều đừng rời bỏ trấn nhỏ, bằng không làm sao chết cũng không biết."
 
 	Thiếu nữ rất là ai bất hạnh, nộ không tranh.
 
 	Loại này cổ bản tính cách thiếu niên, dù cho là một vị gồm cả la hán kim thân, thiên quân đạo thuật mạnh mẽ kiếm tiên, chỉ cần ném đến nàng quê hương bên kia, trong vòng một năm chắc chắn phải chết, hơn nữa hài cốt không còn.
 
 	Giầy rơm thiếu niên vui cười hớn hở nói: "Vậy ta liền cho ngươi nói xem?"
 
 	Thiếu nữ dùng ba ngón tay đè lại ba viên đồng tiền, tại trên mặt bàn lau tới lau lui, "Yêu có nói hay không."
 
 	Trần Bình An liền đem tề tiên sinh xuất hiện chuyện lúc trước trải qua, cùng thiếu nữ nói một lần, chuyện sau đó, mang tính lựa chọn nói một chút.
 
 	Thiếu nữ sau khi nghe xong, nhẹ như mây gió nói: "Cái kia tiệt giang chân quân Lưu Chí Mậu, hiển nhiên là kẻ cầm đầu, bất quá Thái Kim Giản cùng Phù Nam Hoa, cũng đều không phải kẻ tốt lành gì, nếu không là tề tiên sinh đi ra đảo hồ dán, ngươi sau đó coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng trốn không thoát ba phe thế lực vây quét bắt giết, lời nói khó nghe, giết ngươi thật sự rất dễ dàng, nếu như không phải tại trấn nhỏ trên, đừng nói Lưu Chí Mậu, chính là cái kia vân hà sơn nữ tử, một đầu ngón tay liền có thể đưa ngươi nghiền ép đến hồn phi phách tán."
 
 	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta biết."
 
 	Thiếu nữ thở phì phò nói: "Ngươi biết cái đếch gì!"
 
 	Trần Bình An không có phản bác, kế tục sắc dược.
 
 	Nàng hỏi: "Ngươi sở dĩ có này trường kiếp nạn, tất cả đều là bởi vì cái kia con cá chạch, tại sao không nói cho hài tử kia chân tướng?"
 
 	Trần Bình An lần này không có trầm mặc, cũng không có quay đầu, ngồi ở trên băng ghế nhỏ, cúi đầu nhìn thanh ngọn lửa màu đỏ, nhẹ giọng nói: "Làm như vậy không đúng."
 
 	Thiếu nữ muốn nói lại thôi, cuối cùng nhìn phía cái kia bóng lưng gầy yếu, cảm khái nói: "Vậy ngươi có biết hay không, quả đấm của ngươi không ngạnh mà nói, sẽ không có người sẽ quan tâm ngươi đúng sai."
 
 	Thiếu niên lắc đầu nói: "Mặc kệ người khác có nghe hay không, đạo lý chính là đạo lý."
 
 	Hắn thật giống có chút không xác định, liền quay đầu cười hỏi: "Đúng không?"
 
 	Thiếu nữ trợn mắt đối mặt, "Đối với ngươi cái đại đầu quỷ!"
 
 	Thiếu niên phẫn nộ một lần nữa quay đầu, kế tục ngao dược.
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen, gọi ninh diêu xứ khác cô nương, cầm lấy cái kia ngọc bích cây trâm, ngưng thần nhìn tới, phát hiện khắc dấu có một hàng chữ nhỏ.
 
 	Nàng liếc mắt gọi Trần Bình An thiếu niên.
 
 	Cây trâm trên có tám chữ, chính là chỉ toán hơi biết viết văn thiếu nữ, cũng cảm thấy cực kỳ cảm động.
 
 	Ngôn niệm quân tử, ôn kỳ như ngọc.
Kết chương.