Chương 21:: Sát Lục Bản Năng
 
 	Quần đảo Sabaody, số 30 cây đước khu.
 
 	Hóa nhạt trang Koala đi ở trên đường phố, không lo lắng chút nào bại lộ, cũng không biết là nàng hoá trang phương thức đặc thù vẫn là thế nào, mỗi lần nàng hoá trang sau, hình dạng đều sẽ xuất hiện biến hóa rất nhỏ, hoặc là nói, trừ bỏ chấp hành lẻn vào loại nhiệm vụ ở ngoài, nàng cơ bản không hóa trang.
 
 	Tay cầm túi mua sắm Koala tâm tình rất tốt, thậm chí còn cho Sabo, Dragon, Tô Hiểu dẫn theo chút lễ vật nhỏ, nghĩ đến Tô Hiểu, Koala tâm tình rõ ràng biến kém một chút, bởi vì bất luận là trước vẫn là hiện tại, Tô Hiểu đều cho nàng loại cảm giác rất nguy hiểm.
 
 	Cùng Tô Hiểu cùng ở một phòng lúc, rõ ràng đối phương nhìn ánh mắt của nàng rất bình thường, không bởi dung mạo của nàng có thèm nhỏ dãi ánh mắt, nhưng Koala chính là cảm giác không đúng, cảm giác kia lại như cùng một cái đầy người huyết khí ác thú cùng tồn tại một thất, làm kia ác thú cười lúc chính là trời trong nắng ấm, làm con kia ác thú bắt đầu trầm mặc không nói, nàng sẽ có loại tóc gáy đứng thẳng cảm.
 
 	Koala ở quần đảo Sabaody bên trong xoay chuyển vài vòng sau, cuối cùng biến mất ở một tòa bỏ đi trong nhà dân, đem nàng lại lần nữa hiện thân lúc, đã là ở 72 khu phế trước thuyền.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Koala như thường lệ vang lên thuyền gỗ, có thể lần này nàng đầy đủ đợi mấy phút, bên trong đều không đáp lại, điều này làm cho nàng theo bản năng căng kình thân thể.
 
 	Rắc một tiếng, Koala cạy ra trên thuyền gỗ cửa ngầm, một cỗ màu tím sương mù tuôn ra, nàng lập tức nhảy lùi lại ra, cũng kéo xuống một khối làn váy bịt lại miệng mũi.
 
 	"Ender, Nehemiah, các ngươi có ở đây không?"
 
 	Koala thấp hô một tiếng, phế trong thuyền tĩnh mịch một mảnh, hiện tại nàng xác định, xảy ra vấn đề rồi.
 
 	"Quả nhiên!"
 
 	Koala hít một hơi thật sâu, vùi đầu nhảy vào phế trong thuyền, mông lung màu tím trong sương mù, nàng nhìn thấy Ender cùng Nehemiah hai người chính nằm trên đất, nước bọt đều chảy ra, nàng thăm dò hai người hơi thở, hai người này không có chuyện gì, chỉ là hôn mê ngủ thiếp đi.
 
 	Nín hơi bên trong Koala vài bước vọt tới Tô Hiểu vị trí gian phòng trước, phiến kia cửa gỗ lược ra, bên trong không khí rất tươi mát, Koala vài bước chạy vào bên trong gian phòng.
 
 	"Hô ~ hô ~ loại kia khí thể là xảy ra chuyện gì, chỉ là ngừng thở vài giây cũng sắp muốn nghẹt thở."
 
 	Koala nhìn quanh tình huống bên trong phòng, không có tranh đấu dấu vết, mấy chục bình dược tề bày ra ở trên bàn gỗ, một cái Denden Mushi cũng bày ra ở đây.
 
 	Tuy rằng đã đại thể đoán được là xảy ra chuyện gì, nhưng Koala vẫn như cũ cầm lấy điện thoại trên bàn trùng bấm, rất nhanh sẽ chuyển được.
 
 	"Cocolin?"
 
 	Koala thử nghiệm tính mở miệng hỏi dò.
 
 	"Là ta, có việc?"
 
 	Từ Denden Mushi bên trong, Koala nghe được tiếng sóng biển, tựa hồ còn có những người khác ở trò chuyện cái gì.
 
 	"Ngươi. . . Ở đâu?"
 
 	"MobyDick trên."
 
 	"Này, Byakuya, đừng bại lộ tình báo của chúng ta."
 
 	"Có quan hệ gì, thuyền của chúng ta rời đi tân thế giới, Quân Cách Mạnh đã sớm nhận được tin tức."
 
 	"Tuy rằng nói như vậy, nhưng vẫn còn có chút khó chịu."
 
 	Thanh âm huyên náo từ Denden Mushi bên trong truyền đến, Koala cau mày.
 
 	"MobyDick? MobyDick!"
 
 	Koala biểu tình có chút kinh ngạc, mở miệng dò hỏi: "Ngươi ở. . . Râu Trắng trên thuyền?"
 
 	"Không sai, có vấn đề à."
 
 	"Này không phải có vấn đề hay không vấn đề, không đúng, ta đang nói cái gì, ngươi vì sao đi Râu Trắng trên thuyền, Râu Trắng nhưng là muốn cùng hải quân. . ."
 
 	Koala lời còn chưa nói hết, liền bị Tô Hiểu đánh gãy.
 
 	"Ta biết, sở dĩ?"
 
 	"Két. . ."
 
 	Koala trong lúc nhất thời không biết nên làm sao nói tiếp, rõ ràng kẹt.
 
 	"Ta hiện tại liền phái người đi đón ngươi, có chuyện gì gặp mặt đàm luận."
 
 	"Không cần, mấy ngày sau ta sẽ liên lạc ngươi."
 
 	Calm ~
 
 	Denden Mushi bị cắt đứt, Koala méo xệch đầu, trầm tư chốc lát, nàng lựa chọn liên lạc Dragon.
 
 	"Hừm, ta biết rồi."
 
 	Calm ~
 
 	Dragon cúp Denden Mushi, Koala tựa hồ hỏng rồi đồng dạng, một tay bưng Denden Mushi đứng ngây ra ở tại chỗ.
 
 	"Đây là cái gì quỷ nhiệm vụ, là cảm giác gì vẫn ở bị mưu hại, thủ lĩnh liền không thể nói cho ta là xảy ra chuyện gì sao, còn có Cocolin · Byakuya, ta chán ghét nhân viên nghiên cứu khoa học!"
 
 	Có lẽ bắt đầu từ hôm nay, Koala đối hết thảy nhân viên nghiên cứu khoa học đều sẽ ôm lấy cảnh giác.
 
 	. . .
 
 	Đại hải trình hải vực, MobyDick.
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm bình rượu ngồi ở trên boong thuyền, mà ở hắn đối diện, là ngửa đầu ra sức uống rượu mạnh Râu Trắng.
 
 	"Kurarara, tiểu tử, mấy ngày không gặp ngươi liền gia nhập Quân Cách Mạnh."
 
 	Râu Trắng vẫn như cũ là nguyên bản ăn mặc, nhưng hắn không còn cần cắm vào hút dưỡng quản, trên cánh tay cũng không có truyền dịch châm, loại kia lực áp bách, cùng lúc vừa mới gặp tuyệt nhiên không giống.
 
 	"Ta gần nhất bị Chính phủ Thế giới truy sát, sở dĩ chỉ có thể gia nhập bọn họ."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn phụ cận những kia ngồi vây quanh thành vài vòng, đang ở ra tiệc rượu đám hải tặc, bọn họ tuy rằng đều không uống say, nhưng cũng lẫn nhau trêu chọc, lớn tiếng cười, hải tặc chính là như vậy, dù cho ngày mai sẽ phải chịu chết, bọn họ cũng phải vào hôm nay thoả thích cuồng hoan.
 
 	Tựa hồ nhìn ra Tô Hiểu không hứng thú gì tiếp tục tham gia hải tặc tiệc rượu, đang ở ăn Pizza Marco đứng lên.
 
 	"Cocolin, trước hứa hẹn, hiện tại đã có thể thực hiện."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Tô Hiểu cũng đứng lên, theo Marco hướng khoang thuyền đi đến, đi vào khoang thuyền sau, Tô Hiểu phát hiện nơi này là Râu Trắng chỗ ở, không tính xa hoa, nhưng rất rộng rãi, gọn gàng.
 
 	Marco tay đè ở bên trong khoang thuyền chếch trên tường gỗ, vài tiếng vang lên giòn giã sau, một tấm cửa gỗ cao hơn mặt tường một đoạn, Marco ra hiệu Tô Hiểu có thể đi vào, đây chính là băng hải tặc Râu Trắng Tàng bảo khố.
 
 	Tô Hiểu đi vào Tàng bảo khố bên trong, đây chính là gian hơn mười mét vuông to nhỏ phòng riêng, hoàng kim, bảo thạch trang sức dường như rác rưởi vậy chất đống trên mặt đất, bởi vậy có thể thấy được Râu Trắng đối tiền tài thái độ.
 
 	Tô Hiểu đạp ở châu báu trên, mộc phòng riêng hai bên trên vách tường mỗi người có mười mấy đạo giá gỗ, phía trên bày ra hơn trăm dạng vật phẩm.
 
 	Tùy tiện cầm lấy một cái dài chừng hai mươi cm hộp gỗ, hộp gỗ này là một khối gỗ Adam khắc đục ra, giá trị thậm chí muốn cao hơn cùng thể tích hoàng kim.
 
 	Mở ra hộp gỗ, Tô Hiểu nhìn thấy một tấm hình, trong hình là so với hiện tại tuổi trẻ mười mấy tuổi Râu Trắng, Râu Trắng nửa ngồi nửa quỳ trên đất, một tay đặt tại một tên thiếu niên trên đầu, thiếu niên tựa hồ đang ở sinh hờn dỗi, nhưng bị vướng bởi hình thể chênh lệch, chỉ có thể đầy mặt khó chịu tiếp thu chụp ảnh chung, mà Râu Trắng lại đang cười, cười rất ôn hòa, đây là Râu Trắng cùng phản nghịch kỳ Marco chụp ảnh chung, đối Râu Trắng mà nói, bức ảnh này chính là trân bảo.
 
 	Loại này hộp gỗ, ở Tàng bảo khố bên trong còn có mười mấy cái, châu báu ném xuống đất, bức ảnh lại cất giấu ở dạng làm trong hộp gỗ, rất phù hợp Râu Trắng tác phong.
 
 	Tô Hiểu đem hộp gỗ trả về chỗ cũ, bắt đầu tiếp tục tìm kiếm, đập vào mắt chỗ có chín viên trái Ác Quỷ, ba viên hệ Paramecia, sáu viên hệ Zoan, đối với Tứ hoàng băng hải tặc, đây không tính là nhiều, huống chi là Râu Trắng loại này trên người cùng một thời đại, hắn đoạt được trái Ác Quỷ, khả năng đại đa số đều đưa cho các con trai của mình.
 
 	Tìm kiếm một phen sau, Tô Hiểu phát hiện có giá trị vật phẩm đại thể đều là cấp độ truyền thuyết, đạo cụ, trang bị chiếm đa số, cấp độ sử thi đồng dạng có chi.
 
 	Bởi Tô Hiểu là đến thu được thù lao, trong bảo khố vật phẩm tin tức đều có thể kiểm tra, cũng không phải bằng vận khí, sở dĩ hắn rất nhanh sẽ chọn hoàn thành.
 
 	( Nguyệt Chi Phong Hoa (cấp độ sử thi bảo thạch): Khảm nạm đến công kích loại trang bị sau, có thể để trang bị thu được cấp tốc đặc tính, khảm nạm đến phòng ngự loại trang bị, có thể để trang bị thu được Nguyệt Chi Hộ Giáp đặc tính. )
 
 	( không biết tên gọi trái Ác Quỷ (hệ Paramecia)×3. )
 
 	( không biết tên gọi trái Ác Quỷ (hệ Zoan)×2. )
 
 	( Ốc Biển Quyết Luyến (cấp độ truyền thuyết đạo cụ). )
 
 	( Menethil biển sâu khoáng thạch ×2(cấp độ truyền thuyết tài liệu, luyện kim học chuyên môn). )
 
 	( Sát Lục Bản Năng (cấp độ sử thi trang bị · đai lưng, làm bằng da cá mập). )
 
 	Chọn xong mười cái vật phẩm, Tô Hiểu vừa ý nhất cấp độ sử thi bảo thạch, mà là cấp độ sử thi trang bị Sát Lục Bản Năng.
Kết chương.