Chương 21 : Mất mà được lại (bốn K).
Hai mươi mốt. Mất mà được lại (bốn K)

	"Ngươi còn không có nói cho Pepper ngươi trở về rồi?"

	"Đúng vậy a, ta cảm thấy. . . Đợi đến sự tình toàn bộ giải quyết sau lại nói cho nàng tương đối tốt một chút." Tony có chút không yên lòng loay hoay trên tay smart watch, kia là Clint trước đó không lâu mua đồ chơi nhỏ, hắn nhìn thấy tốt vừa vặn ngứa tay, lấy ra nghiên cứu một thoáng.

	"Vấn đề là, Tony, ngươi không cảm thấy khi đó nàng khẳng định sẽ cùng ngươi lại nhao nhao một chiếc sao?" Rhodes nhịn không được, hắn nói như vậy.

	". . . Cãi nhau lý do là cái gì?"

	Tony ngẩng đầu lên, hắn không hiểu hỏi.

	Rhodes bất đắc dĩ nâng đỡ trán của mình, hắn hỏi: "Ngươi trước kia đến cùng là thế nào leo lên playboy bảng xếp hạng người thứ nhất?"

	"Có tiền rồi." Mắt Ưng tựa ở cabin trên vách liếc mắt, hắn xen vào nói: "Liền tính cách của hắn, gia hỏa này nếu không có tiền sớm đã bị người đâm chết mười mấy lần."

	"Ha ha, Clint, ngươi cái này nông cạn người, ta thật thay ngươi cảm thấy thương cảm. Ta có thể cùng nhiều như vậy xinh đẹp nữ tính hẹn hò chẳng lẽ dựa vào là chỉ là tiền của ta? Ta bản nhân cái này anh tuấn mặt chẳng lẽ một chút lực hấp dẫn đều không có sao?" Tony một mặt nghiêm túc chỉ vào hắn lúc này đã không có râu ria cũng không có tóc mặt, tràn đầy một loại nào đó giống như mê tự tin.

	Khoang điều khiển truyền đến Frank tiếng cười nhẹ.

	Bọn hắn lời ong tiếng ve bị Jarvis đánh gãy, AI ôn tồn lễ độ giọng nói tổng hợp tại Quinjet bên trong vang lên: "Đã đến đạt mục đích, các tiên sinh."

	Quinjet bình ổn đáp xuống đất mặt, bọn hắn lúc này thân ở Texas dã ngoại hoang vu. Đám người chậm rãi đi ra, Frank bị Rhodes cùng Mắt Ưng đỡ lấy, sắc mặt của hắn lúc này vẫn như cũ rất yếu ớt. Steve cùng Tony đi ở trước nhất, bọn hắn nhìn xem trước mặt một mảnh đất trống, thật lâu không nói.

	"Cảm giác thật là kỳ quái, " Tony đột nhiên quay đầu, nói với Steve: "Ta cho là ta sẽ không hoài niệm nơi này."

	"Trên thực tế, chúng ta đại khái đều rất hoài niệm nơi này." Steve nói.

	Hắn dứt tiếng, Jarvis mở ra toà này yên lặng đã lâu căn cứ. Tại một trận máy móc vận chuyển âm thanh bên trong, mặt đất chậm rãi hướng hai bên mở ra.

	Bọn hắn đi vào.

	Tro bụi trải rộng hành lang, hào quang màu u lam chiếu xạ tại mỗi người bọn họ trên mặt. Bọn hắn trực tiếp đi vào cuối hành lang, Tony đi ra phía trước, hắn mở ra mũ giáp mặt nạ, nhắm ngay trên vách tường một chỗ mở to hai mắt.

	"Hoan nghênh trở về, Iron Man."

	Bóng loáng vách tường đột nhiên vỡ ra một cái miệng nhỏ, bên trong máy móc quét xuống con ngươi của hắn về sau, toàn bộ căn cứ trong nháy mắt sáng lên. Bên trong đưa AI máy móc thanh âm tại cái này phủ bụi nhiều năm trong căn cứ vang lên.

	Vách tường đột nhiên hướng hai bên mở ra, bên trong gian phòng nhìn qua giống như là cái phòng họp, chỉ có một tấm màu bạc hợp kim cái bàn cùng bảy chuôi giống nhau chất liệu tạo thành cái ghế.

	"Ta chỉ nghe qua nơi này." Sam ngắm nhìn bốn phía, hắn có chút ngoài ý muốn.

	Frank bị Rhodes đặt ở một thanh tràn đầy tro bụi trên ghế, mù một con mắt lão nam nhân ho khan hai tiếng, hắn tiếng nói khàn khàn mà trầm thấp: "Rất nhiều người liền nghe đều chưa từng nghe qua, tiểu tử, ngươi rất may mắn."

	"Các ngươi thế mà không có đem nơi này đóng lại. . . Đã bao nhiêu năm?" Mắt Ưng có chút cảm thán nói.

	Steve không nói chuyện, hắn đi đến bên cạnh bàn, dùng tay phất qua phía trên tro bụi, một cái bị hack vòng bao quanh màu đỏ chữ A hiển hiện trên đó, theo động tác của hắn, cái bàn phát ra một trận vù vù. Nó mặt ngoài chậm rãi sáng lên, ánh sáng lam hiển hiện, bảy cái đồ án chợt lóe lên.

	Một mặt tấm chắn, một cái mặt sắt, một bộ cung tên, một con nhện, một con Godzilla màu lục, một thanh búa chiến, một cái bóng người mặc áo bào đen.

	Tại chúng toàn bộ hiện lên sau đó, bên trong đưa trí tuệ đích máy móc âm thanh vang lên lần nữa: "Hoan nghênh, Đội trưởng Mỹ."

	Steve mỉm cười, hắn xe nhẹ đường quen nói: "Khởi động hiệp nghị D-9, bắt đầu kết nối vệ tinh toàn cầu."

	"Cần Iron Man trao quyền."

	Tony đưa tay đặt tại trên mặt bàn, hắn nói: "Trao quyền."

	"Đã kết nối đến Jarvis, đang ở hack nhập vệ tinh, vệ tinh toàn cầu đã kết nối."

	Steve hít sâu một hơi, hắn nói: "Khởi động cả nước phát thanh."

	-------

	Mark run rẩy giơ tay lên súng, hắn biết rồi khẩu súng này bên trong còn thừa lại một viên đạn, kia là hắn trước cuối tuần uống say cầm súng bắn loạn sau còn lại. Hắn xem như vận khí tốt, không có đem chính mình đánh chết. Căn nhà nhỏ bé tại căn này thân ở Hell's Kitchen trong căn hộ giá rẻ, sống lâu một ngày đều là trời cao cho mặt, coi như hắn không tại say rượu sau giết chết chính mình, cũng sớm muộn sẽ bị những người khác hoặc đồ vật giết chết.

	Hắn nhìn xem cây súng lục kia, đột nhiên ý thức được cánh tay mình run rẩy. Nam nhân xì hơi, hắn cười khổ ném súng ngắn, đi ra. Nằm tại vết bẩn trên sàn nhà súng ngắn thậm chí liền bảo hiểm đều quên mở ra.

	Trên TV vẫn như cũ đặt vào tin tức, người dẫn chương trình một lần lại một lần nói cả nước các nơi hoàn cảnh, hô hào mọi người giữ vững tỉnh táo. Không muốn đi ra đường đầu, không muốn tham dự bạo loạn. Ở tại trong nhà mình, Chính phủ nhất định sẽ cung cấp cứu viện. Nhưng mà 'Trời tối' đến 'Hừng đông' sau ròng rã trong vòng bốn tiếng, không có một cái nào quan viên ra giải thích đây hết thảy.

	Có lẽ có, nhưng hắn không có ở trên TV thấy qua.

	Mark đối với cái này hoàn toàn không thèm để ý, hắn đã sớm đối quốc gia này chế độ không ôm hi vọng.

	Hắn từ chính mình bẩn thỉu trên ghế sa lon đứng đứng dậy, không có mặc dép lê chân phải giẫm ở trên thảm, một trận dinh dính làm cho hắn buồn nôn nâng lên chân, phát hiện là đêm qua điểm pizza bị đánh lật ra, rơi tại phía trên. Hiện tại hắn một cước lại tăng lên đất này thảm bẩn thỉu trình độ. Mark lầm bầm một tiếng, hắn không có quản nhiều như vậy, chỉ là nâng cao chính mình bụng bia đi đến bên cửa sổ, kéo ra một chút màn cửa hướng ra phía ngoài thăm dò.

	Trên đường tràn đầy ngã lật ô tô cùng đám người điên cuồng. Hắn trông thấy một cái ăn mặc giống như là Marilyne Manson gia hỏa cầm trong tay một cây loại cực lớn màu tím giả x cười ha ha lấy truy đánh một người khác mặc Patrick Star trang phục gia hỏa. Hai người rất chạy mau qua phố đuôi.

	Một chỗ khác, một trên đầu mang theo khăn trùm đầu người da đen chính giơ súng uy hiếp mặt khác hai người da đen, Mark không biết hắn nói cái gì. Nhưng cái thằng này không thể cầm tới vật hắn muốn, kia hai người da đen từ to béo trong quần rút ra súng, ba người tại đầu đường đối xạ, cuối cùng cùng nhau ngã trên mặt đất. Một con gầy trơ cả xương chó đen cẩn thận từng li từng tí chạy tới, bắt đầu liếm láp ngẩng đầu lên khăn người da đen huyết dịch.

	Mark đột nhiên cảm thấy một trận buồn nôn cảm giác, hắn vội vàng đóng lại màn cửa, gian phòng trở lại âm u. Hắn chạy vào chính mình nhỏ hẹp mà bẩn thỉu nhà vệ sinh, đem đầu luồn vào bồn cầu hung hăng nôn mửa.

	Sau khi ói xong, hắn vô lực ngã ngồi tại chính mình tràn đầy không rõ vật chất màu đen gạch men sứ trên mặt đất, dựa vào lưng đi sau vàng vách tường, đột nhiên nhớ tới tuổi thơ của hắn.

	Hắn là tại Kansas lớn lên.

	Chỗ kia rất tốt, người rất tốt, cũng rất tốt. Cha của hắn cùng chú đều là trồng trọt nông dân, trung thực bản phận. Ngọc mễ là hắn tuổi thơ đại đa số thú vị nhớ lại phát sinh điểm, nhưng trùng hợp hippie. . . Kia cổ phong thổi tới hắn quê quán. Để tên tiểu tử này ôm một thanh guitar hắn chạy tới New York.

	Không thành công.

	Hắn đã sớm cùng mình người nhà cắt đứt liên lạc, cái kia thanh ghita thật lâu trước đó liền biến mất. Mà hắn thậm chí không nhớ nổi chính mình là thế nào đem nó mất. Có như vậy mấy lần, Mark từng có ngắn ngủi xúc động, muốn đem nó tìm trở về. Hắn dốc hết toàn lực hồi tưởng chính mình ở đâu một lần này thượng vân quả nhiên kinh lịch sau làm rơi ghita, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có nhớ lại.

	Hiện tại, hắn chẳng làm nên trò trống gì, bốn mươi bảy tuổi, căn nhà nhỏ bé tại giá rẻ trong căn hộ. Các bạn hàng xóm là kẻ trộm, lừa đảo, tên cướp, ma túy cùng tội phạm giết người. Công tác của hắn là bãi đỗ xe trông coi, tại hắn lần nữa say khướt đi làm về sau, hắn vứt bỏ phần công tác này.

	Mark trong đầu phát hình trước đây ký ức, hắn đột nhiên phát hiện, hắn không nhớ nổi lão cha mặt.

	Trong TV người dẫn chương trình thanh âm tại một trận dòng điện âm thanh sau biến mất, thay vào đó là một cái hắn cảm thấy rất quen tai giọng nam, nhưng hắn không nhớ nổi chính mình từng tại chỗ nào đã nghe qua.

	Mark thống khổ nện lấy đầu của mình, hắn phát hiện chính mình giống như không nhớ nổi bất cứ chuyện gì. Trong trí nhớ của hắn, có tám mươi phần trăm thời gian là cồn, du phẩm, tính cùng bạo lực. Còn có bối cảnh bên trong nóng nảy nhạc rock khúc, loại trừ những này bên ngoài, hắn cái gì cũng không nhớ nổi.

	Thanh âm của người đàn ông kia nói ra: ". . . Rất nhiều người hẳn là đều biết ta, nhưng từ, nhưng chưa từng thấy ta. Ta gọi là Steve Rogers. Các ngươi có lẽ đối ta một cái tên khác càng thêm quen thuộc, đúng thế. Chính là ta Đội trưởng Mỹ."

	Đội trưởng Mỹ?

	Bốn phía thanh âm huyên náo dừng lại xuống tới.

	Những cái kia thét lên cùng tiếng khóc, tiếng cuồng tiếu, chó sủa gọi, ô tô tự động báo cảnh sát thanh âm cùng tiếng súng giống như đều biến mất.

	Mark đứng lên, hắn chạy đến trong phòng khách, trên cằm còn mang theo sền sệt nôn. Nhưng hắn căn bản không quan tâm những cái kia, cái này có bụng bia người đàn ông trung niên chỉ là tụ tinh hội thần nhìn xem màn hình TV.

	Trong TV nam nhân kia lấy xuống mũ giáp của hắn, lộ ra một tấm anh tuấn mặt. Hắn nói ra: "Thời gian cấp bách, cho nên ta nói ngắn gọn. TV hoặc phát thanh trước chư vị, mời cẩn thận nghe kỹ."

	"Bốn giờ trước 'Trời tối' sự kiện cũng không phải là các ngươi suy nghĩ như thế, là Thượng Đế trừng phạt, Địa Cầu hủy diệt chứng minh, lại hoặc là cái gì tên điên muốn thống trị thế giới âm mưu. Chẳng qua là một lần người ngoài hành tinh xâm lấn mà thôi."

	Hắn lộ ra một cái mỉm cười: "Đúng, lại là người ngoài hành tinh. Chúng ta đối mặt qua rất nhiều lần, không phải sao?"

	"Không cần phải lo lắng, bởi vì sự tình đã được giải quyết. Nhưng ở toàn bộ quá trình bên trong, chính phủ của chúng ta làm cái gì?"

	"Bọn hắn chẳng hề làm gì. Bọn hắn không có bất kỳ cái gì cử động, bọn hắn chỉ là ngồi."

	"Bọn hắn tự xưng là đệ nhất thế giới đại quốc, nhưng ở loại tình huống này thậm chí không muốn phóng bom nguyên tử hướng ra phía ngoài tinh nhân nhóm phát động công kích. Ta không khỏi nghĩ lên năm 2012 lúc chúng ta tại tiểu bang Texas cùng người Chitauri trận kia chiến tranh. Khi đó tiểu bang Texas trường lực sắp xếp chúng nghị, tại không có đạt được mệnh lệnh của cấp trên tình huống dưới, hắn là như thế này làm."

	"Hắn xuất động quân đội, cảnh sát, móc rỗng tiểu bang bên trong toàn bộ cỡ lớn vũ khí cùng đạn đạo. Hắn thậm chí leo lên TV diễn thuyết, hi vọng có vũ khí các nam nhân cầm lấy súng giới, bảo vệ bọn hắn đứa bé cùng vợ. Hắn tự mình tác thì, trong chiến tranh cầm hắn súng săn đánh nát bốn cái đầu người Chitauri."

	"Chúng ta thắng được chiến tranh, mà vị này dũng cảm Thống đốc bang tại sau cuộc chiến cũng không được đến hắn vốn có đồ vật. Hắn bị mất chức, bị tố tụng, hiện tại thậm chí còn trong tù."

	"Mặc dù hắn hành vi cứu vớt vô số người sinh mệnh."

	"Ta không khỏi nghĩ hỏi, chẳng lẽ đây chính là Chính phủ Mỹ?"

	"Đúng, chư vị. Đây chính là vị kia Thống đốc bang kết cục. Trong các ngươi khả năng rất nhiều người đều chưa nghe nói qua hắn. Nhưng đây chính là hiện thực, mở mắt ra đi, người Mỹ. Nếu như ngươi đang nhìn TV, nếu như ngươi đang nghe phát thanh. Hoặc là bất luận cái gì có thể nhìn thấy đoạn này hình ảnh, nghe thấy thanh âm của ta địa phương. Nhờ các ngươi mở mắt ra xem thật kỹ một chút bốn phía."

	"Nhìn xem nhà của ngươi, nhìn xem những cái kia bất lực đám người cùng thi thể. Không muốn trách cứ bọn họ. Bởi vì bọn hắn chỉ là người bình thường. Mà chúng ta thông qua tuyển cử tuyển ra tới các tinh anh lại ngồi tại trong phòng làm việc của mình đối đây hết thảy chẳng quan tâm. Bọn hắn không phát biểu ổn định dân tâm diễn thuyết, không nói cho các ngươi xảy ra chuyện gì. Không cứu tế, không giải nguy, cự tuyệt hết thảy hành động. Ta không biết bọn hắn tại sao muốn làm như thế. Ta không có bất kỳ cái gì đầu mối."

	"Nhưng. . . Ta không cần thiết."

	Steve Rogers dạng này nói ra: "Nếu như lựa chọn của bọn hắn là từ bỏ chúng ta, như vậy, chúng ta cũng hẳn là trái lại từ bỏ bọn hắn. Nghe kỹ! Công dân! Nếu như ngươi tự nhận là một cái người Mỹ, nếu như ngươi muốn bảo vệ ngươi tài sản, người nhà của ngươi, sinh mệnh của ngươi. Hoặc là ngươi chỉ là đơn thuần cảm thấy đám kia làm văn phòng khốn kiếp không đáng tin cậy. . ."

	"Vậy liền nhờ các ngươi chăm chú nghe ta nói."

	Mark ngơ ngác miệng mở rộng, hắn xem tivi cơ màn hình. Nghe hắn, da thịt lỏng trên mặt đột nhiên có thần thái. Hắn chạy đến phòng vệ sinh, rửa mặt, chạy đến tủ quần áo điên cuồng lật lên y phục của mình. Tại những cái kia tạp nhạp đống quần áo bên trong, hắn tìm tới chính mình cuối cùng một bộ còn có thể mặc quần áo.

	Kia là một kiện cũ kỹ quần yếm.

	Hắn mặc vào, mặc dù hắn bụng đã đem chống đỡ ra một cái tròn vo độ cong, nhưng hắn vẫn là mặc vào. Hắn cũng không biết chính mình là thế nào làm được.

	Hắn nghe trong TV Steve Rogers thân ảnh, cầm lên súng lục của mình, nhét vào quần yếm trước ngực trong túi. Lại chạy vào gian phòng, muốn cầm thượng một đỉnh mũ chạy ra cửa.

	Hắn vội vã lề bước bị một vật đẩy ta một thoáng, một trận làm hắn tóc gáy dựng lên thanh âm vang lên, trong phòng không ngừng quanh quẩn. Hắn rất nhanh liền phân biệt ra được, kia là tiếng đàn.

	Mồ hôi từ trên trán của hắn nhỏ xuống.

	Hắn cúi người, nằm xuống, nhìn thấy một cái màu đen dài mảnh từ dưới giường của hắn thò đầu ra. Mark cẩn thận từng li từng tí đưa nó kéo ra.

	Kia là hắn ghita.

	Cứ việc kia ghita đã tràn đầy tro bụi, nhưng nó thế mà không có hỏng. Nó gỗ đàn thân đã rơi sơn rơi thành màu trắng, lại không nát. Mark bắt đầu điều âm, khóe miệng của hắn phủ lên chính mình cũng không có chú ý tới nụ cười. Cứ việc nhiều năm như vậy không có đụng ghita, nhưng hắn sờ một cái đến thứ này, liền phảng phất có đồ vật gì tại sâu trong linh hồn tỉnh lại.

	Hắn bắt đầu điều âm.

	Hết thảy sau khi hoàn thành, hắn nắm lên một đỉnh mũ, mồ hôi đầm đìa chạy đến cửa phòng, mặc vào một đôi khuông uy giày chạy ra cửa. Ghita kém sau lưng hắn, theo hắn chạy, một mực đụng phải cái mông của hắn. Bên hông hắn cất chỉ còn một viên đạn súng ngắn, khắp khuôn mặt là mồ hôi, hắn thậm chí quên đóng cửa.

	Steve Rogers thanh âm từ trên TV truyền đến, có chút sai lệch, nhưng vẫn như cũ vô cùng rõ ràng. Lời của hắn âm vang có lực, có thể xưng gầm thét: ". . . Nếu như bọn hắn không làm bọn hắn chuyện nên làm, kia chính chúng ta tới làm! Trời phù hộ nước Mỹ? Không! Người phù hộ nước Mỹ!"
Kết chương.