Chương 1330 : Tiếp tục cùng đi theo.
Phương Thanh Việt đương nhiên hận không thể giết Lâm Tịch mấy người.

	Hắn nguyên bản kế hoạch bị toàn bộ đánh loạn.

	Thậm chí hắn hiện tại đã lạc mất phương hướng.

	Thời gian kế tiếp, chỉ sợ tất cả đều muốn lãng phí ở tránh né Trùng tộc cùng với tìm kiếm rời đi lộ tuyến bên trên, cái này khiến tâm cao khí ngạo hắn làm sao nhịn được.

	"Chờ lấy a. " Phương Thanh Việt thấp giọng tự nói, lạnh lùng trong con mắt lóe ra dọa người quang huy: "Ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

	Đợi đến trùng triều lại yếu một chút, hắn liền sẽ dừng lại.

	Đến thời điểm, hắn không ngại giết mấy người phát tiết một chút tức giận trong lòng.

	"Nhìn tới chúng ta đến trước thời hạn làm điểm chuẩn bị. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Hỏa đạo nhân bất an nói: "Trùng triều lại quá cường đại, không phải chúng ta có thể chống đỡ.

	"Nhưng là phía trước vị kia đạo hữu nhìn tới đã nhanh nhịn không được, nếu là hắn trở tay muốn đối phó chúng ta, hai mặt thụ địch, ắt gặp đại nạn."

	"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

	"Chỉ có thể liều mạng vận khí, chúng ta dừng lại, tiếp xuống hẳn là sẽ có chút nguy hiểm, cho nên đại gia nhất định phải làm tốt phòng ngự, nói không chắc đến trải qua một phen trùng triều trùng kích. " Lâm Tịch nói.

	Mọi người biết Lâm Tịch xưa nay sẽ không bắn tên không đích, cho nên tự nhiên sẽ không có ý kiến.

	Thạch Trọng đứng dậy: "Cái này giao cho ta."

	"Tốt, vất vả ngươi. " Lâm Tịch đối Thạch Trọng năng lực không có bất kỳ nghi vấn.

	Kết quả là mọi người ngừng lại.

	Mênh mông cuồn cuộn trùng triều mãnh liệt mà tới.

	Các loại cổ quái kỳ lạ đáng sợ côn trùng, phảng phất tùy thời đều muốn đem mọi người thôn phệ.

	Đại địa chấn động tê liệt.

	Một đầu to lớn độc giác quái trùng theo lòng đất xông ra, đá vụn bay loạn, nó thân thể hiện màu xám tro, phảng phất đại biểu cho tử tịch đồng dạng, dữ tợn giác hút xoắn nát mặt đất.

	Thạch Trọng không chút do dự đi tới phía trước nhất, sau đó trên thân bộc phát ra nồng đậm kim quang, một tiếng Phật môn Chân Ngôn từ trong miệng phát ra.

	Bò....ò...! !

	Cầu nguyện phật lực, ngưng tụ vạn ma bất xâm chi pháp thân.

	Sau đó, thuộc về đại địa khí tức nhanh chóng ngưng tụ.

	Thạch Trọng khí tức theo trách trời thương dân Phật ảnh nhanh chóng chuyển biến, hùng hậu mà lại trầm trọng, như cái kia vững chắc kiên cố sơn nhạc, liên tiếp mênh mông vô ngần núi sông địa mạch.

	Trong tay của hắn một cái thần ấn chầm chậm dâng lên, các màu quang huy giao hội mà ra, đại đạo phảng phất phác hoạ ra một mặt khó nói lên lời vách núi.

	Oanh! !

	Oanh!

	Trùng triều mãnh liệt mà tới, nhưng Thạch Trọng nhưng đem hắn ngăn trở, hắn vẻ mặt ngưng trọng vạn phần, đáng sợ lực trùng kích khiến hắn thân thể có mấy phần dao động.

	Bất diệt Kim Thân phía trên mơ hồ trong đó giống như xuất hiện mấy đạo vết nứt.

	Đặc biệt là đầu kia to lớn độc giác cự trùng.

	Quả thực là nhượng người nghẹt thở khí tức.

	Hắc Thủ lúc này cũng yên lặng đi tới Thạch Trọng bên thân, từng đạo từng đạo dọa người chấn thế chỉ từ hắc giáp nội bộ lộ ra, vậy mà toát ra mấy phần khó nói lên lời thánh uy.

	Hắn hấp thu quá nhiều thần trân, thậm chí còn nuốt lấy một tôn thánh nhân sót lại pho tượng, thể nội sớm đã ngưng tụ đặc thù thần bí đạo chủng.

	Đây là bình thường sinh linh căn bản là không có cách làm đến sự tình.

	Nguyên bản hắn tựu có được cơ hồ thường nhân khó có thể sánh vai đáng sợ thể phách.

	Lúc này nở rộ thể nội linh lực, càng là khủng bố.

	Cả người phảng phất hóa thành một tôn thánh nhân lạc ấn, rõ ràng đem trùng triều cản lại.

	Thạch Trọng thêm Hắc Thủ, vậy mà ngắn ngủi nhượng trùng triều đều dừng lại.

	Mà tại phía trước tùy thời mà động Phương Thanh Việt cũng chú ý tới nơi này động tĩnh, không khỏi quay đầu nhìn quanh, trong mắt lóe lên mấy phần kinh ngạc.

	Những người này điên rồi sao, đối mặt trùng triều cũng dám dừng lại.

	Chẳng lẽ là linh lực hao hết vô lực lại chạy trốn?

	Thế nhưng là xem hắn thuật pháp động tĩnh, không hề giống a.

	Còn có cái này ngay tại ngăn cản trùng triều hai người, thoạt nhìn phi thường không đơn giản a, tại hắn gặp gỡ đối thủ bên trong cũng có thể có tên tuổi.

	Có thể hắn đối hai người này vậy mà một chút ấn tượng đều không có.

	Là ẩn thế thế lực người?

	Còn là nói cũng không phải là đến từ Trung Châu?

	Bất quá những này đều không trọng yếu.

	Bởi vì những người này vậy mà cuồng vọng tự đại đến mưu đồ chính diện đối kháng trùng triều, cho dù là phân lưu qua nhiều lần trùng triều, cũng tuyệt đối không phải hợp thể tu sĩ có thể đối kháng.

	Quả thực ngu xuẩn cực kỳ.

	Phương Thanh Việt nghĩ cũng không có sai.

	Sự thật xác thực như vậy.

	Tựu tính đỉnh phong Bán Thánh tới cũng chỉ có thể chạy trối chết.

	Nhưng Lâm Tịch tính toán, cũng không phải thật đối kháng chính diện trùng triều.

	Mà là có tính toán khác.

	"Sương mù lên! " Lâm Tịch đầu đội cổ phác mũ đầu, điên cuồng thôi động linh lực trong cơ thể, mượn nhờ Nhạc Thần tượng chế tạo huyễn tượng chi sương mù, trong nháy mắt bao trùm bọn hắn.

	Mũ đầu cùng mê vụ phối hợp có thể trình độ lớn nhất che giấu khí tức của bọn hắn.

	Bất quá cái này còn thiếu rất nhiều.

	Bởi vì trùng triều quá mức đáng sợ.

	Trong đó tồn tại càng cao cấp độ Trùng tộc.

	Vẻn vẹn chính là che giấu mất bọn hắn kẻ ngoại lai khí tức là không đủ, còn cần càng cao minh hơn thủ đoạn, để bọn hắn triệt để "Biến mất ".

	Sau đó Lâm Tịch trong tay chầm chậm xuất hiện một khỏa nhỏ nhắn màu lam linh châu.

	Lam châu bên trên hiện ra vầng sáng nhàn nhạt, trong đó phảng phất ẩn chứa rực rỡ Tinh Hà đồng dạng, thần bí khó lường.

	Đây là theo Đỗ Anh chỗ mượn tới bốn kiện Thánh khí một trong.

	Chủ yếu tác dụng liền là chưởng khống cùng quấy nhiễu nguyên thần.

	Lâm Tịch có Mãng Thần tượng, đủ để khống chế người khác nguyên thần, đồng thời phát động thần thức kỹ, cho nên Lâm Tịch một trận cho rằng kiện này Thánh khí đối chính mình ý nghĩa không lớn.

	Nhưng đối mặt trùng triều Lâm Tịch mới hiểu được, này Thánh khí tầm quan trọng.

	"Đi a. " Lâm Tịch thôi động trong tay Thánh khí lam châu.

	Lam châu chầm chậm phiêu đãng không trung.

	Sau đó vô hình quang mang nhanh chóng lan tràn đi ra.

	Sau đó Lâm Tịch hô to: "Đủ rồi, Thạch Trọng Hắc Thủ không cần lại đối kháng trùng triều."

	Hai người cảm giác đến nghi hoặc.

	Nhưng cũng không có vào giờ phút như thế này đặt câu hỏi.

	Mà là cảnh giác thu hồi thần thông.

	Mọi người khiếp sợ sự tình phát sinh, vô số Trùng tộc lướt qua bên cạnh bọn họ, sau đó như là không nhìn thấy bọn hắn một dạng tiếp tục xông về phía trước đi, không có chút dừng lại.

	Cho dù là những cái kia cao giai Trùng tộc, vậy mà đối với bọn hắn làm như không thấy.

	Lâm Tịch trong tay lam châu quang mang lúc sáng lúc tối, bao phủ một mảnh nhỏ khu vực.

	"Quả nhiên hữu hiệu. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Thạch Trọng có chút mê hoặc đi trở về: "Đây là có chuyện gì? Bọn hắn nhìn không thấy chúng ta?"

	"Không, bọn hắn đương nhiên nhìn thấy chúng ta, chính là ta dựa vào Thánh khí ngắn ngủi quấy nhiễu cảm giác của bọn nó, để bọn chúng cho là chúng ta là đồng bạn. " Lâm Tịch nói: "Bất quá Thánh khí ảnh hưởng phạm vi cũng không tính quá lớn, cho nên nhất định phải tới gần trùng triều mới có thể có tác dụng."

	Cái này cũng là vì sao trước hết ngăn trở trùng triều, mới dùng Thánh khí nguyên nhân.

	Nếu như ngăn không được trùng triều, dù cho Thánh khí phát động chỉ sợ ngay lập tức cũng sẽ bị mãnh liệt trùng triều nuốt mất, chết tại "Đồng bạn giẫm đạp ".

	Cho nên nhất định phải chờ đến trùng triều yếu đi, phương pháp này mới có thể.

	Mọi người giật mình.

	Nguyên lai là bộ dạng này.

	"Tốt, chúng ta trốn trước, quan sát tình huống tại hành động. " Lâm Tịch nói.

	Cho dù là hắn linh lực hùng hậu cũng có chút gánh không được hạt châu màu xanh lam tiêu hao.

	Quả nhiên hiệu quả càng cường đại bảo vật, tiêu hao càng lớn.

	Mọi người tự nhiên cũng là không chậm trễ chút nào lập tức tìm kiếm ẩn nấp chỗ trốn đi, thành công tránh đi trùng triều, chân chính an toàn xuống tới.

	Nhưng bọn hắn đối Tiên Vụ Lâm cực kì lạ lẫm.

	Bị trùng triều một đuổi, cơ bản tính là triệt để lạc đường.

	Trong lúc nhất thời, hoàn toàn không biết nên hướng đi nơi đâu.

	"Chẳng lẽ chúng ta muốn đường cũ trở về? " Hỏa đạo nhân đề xuất một cái đề nghị.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Không ổn, nói không chắc dọc đường còn có một phần nhỏ Trùng tộc không có đuổi theo, đường cũ trở về nói không chắc lại vừa vặn đụng vào."

	"Vậy chúng ta nên đi chỗ nào?"

	Lâm Tịch trầm ngâm trong chốc lát, ánh mắt nhìn về phương xa, trong lòng chầm chậm có chủ ý.

	Đã đều đi theo lâu như vậy.

	Cái kia không ngại lại tiếp tục cùng đi theo tốt.
Kết chương.