Chương 70 : Thường ngày gặp phải đòn hiểm A Mỗ.
Ngăn lại Trảm Long Thiểm trong nháy mắt, Rogash tay trái nắm chặt, lấy Tô Hiểu kinh nghiệm chiến đấu, đương nhiên sẽ không bị địch nhân bắt lấy Trảm Long Thiểm.

	Trường đao tại Rogash lòng bàn tay xẹt qua, Tô Hiểu thoáng cúi người, mấy đao cao tốc trảm kích.

	Boong boong boong. . .

	Đạo đạo vết chém màu lam nhạt, tại Rogash trên thân xẹt qua, thậm chí có tia lửa hiện ra, vài đạo trảm kích này, đều bị một loại Ám bình chướng trong nháy mắt tạo ra ngăn lại.

	Một khối hắc cầu lớn chừng quả đấm, từ Rogash lòng bàn tay thoát ly, bay tới ngay phía trên hắn, hắc cầu này mặt ngoài trải rộng lỗ thủng, đây chính là Ám chi hạch, Rogash các loại năng lực sử dụng môi giới, không, nói như vậy không chính xác, thứ này cùng loại với máy tăng phúc, có thể phóng đại Rogash năng lực hiệu quả.

	Ám chi hạch xuất hiện trong nháy mắt, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ trọng áp từ phía trên truyền đến, hồn năng đen kịt, từ phía trước hắn vọt tới.

	Ầm vang một tiếng, Tô Hiểu bị hồn năng bao phủ ở bên trong, xung quanh không chỉ có trọng áp, nhận biết cũng bị che đậy, trong tầm mắt đen kịt một mảnh, thậm chí ngay cả thanh âm đều biến mất.

	Cảm giác trói buộc từ mọi chỗ toàn thân Tô Hiểu truyền đến, tựa như có từng cái tay hắc ám, bắt lấy hắn, hắn cũng chưa động, nhận biết với bên ngoài tuy bị che đậy, nhưng Trực Cảm năng lực nguy cơ báo động trước, vẫn còn là tồn tại.

	Cảm giác đau đớn rất nhỏ, tại trên lồng ngực Tô Hiểu xuất hiện, đây chính là địch nhân muốn công kích vị trí.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Boong!

	Vết chém màu lam nhạt xẹt qua, ầm một tiếng, trường đao tựa như tại trong hạt sắt mật độ cao chém qua, mang theo một vòng vết máu về sau, địch nhân phía trước lùi về sau.

	Hồn năng đen kịt bên ngoài, Rogash lùi về sau vài bước, một đạo vết máu xuất hiện tại trên lồng ngực hắn, hắn hiện tại, cũng không phải là hoàn toàn không phải người, muốn để vết thương này khép lại, cần một khoảng thời gian, thời gian không tính dài, nhưng cũng không ngắn, càng là thân thể cường đại, muốn khôi phục đại giới cũng liền càng cao.

	Hồn năng đen kịt bên trong, Tô Hiểu chân đạp lên mặt đất, Thanh Cương Ảnh năng lượng thuận theo mặt đất dâng trào, xung quanh hồn năng tiêu tán.

	Trước mắt Tô Hiểu khôi phục ánh sáng, hắn lập tức nhắm mắt lại, coi như lấy thể chất của hắn, tại dưới hoàn cảnh tuyệt đối hắc ám thoát ly, cũng lập tức thấy được cường quang chói mắt, con mắt cũng không cách nào thừa nhận.

	Ngoài mấy chục mét, Rogash trong tay đang bộc phát ra cường quang, đây là hơi nước + ozon + hồn năng vật phân giải sản sinh cường quang phản ứng, đừng quên, Rogash sở thích là đọc các loại thư tịch, hắn không phải loại người đột nhiên đạt được lực lượng, lại không hiểu được sử dụng như thế nào.

	Chấn động không gian tại Rogash sau người xuất hiện, Bahar vuốt sắc thẳng đến Rogash phần gáy, tại đầu vuốt sắp đâm đến Rogash phần gáy lúc, một cỗ trọng áp từ Bahar trên thân truyền đến.

	Bành!

	Bahar bị đập tại trên đất, một thanh lợi kiếm do hồn năng cấu thành, từ trên xuống dưới hướng nó đâm tới, mấy giọt máu tươi xuất hiện, Bahar biến mất, thành công tiến vào trong dị không gian.

	Trong dị không gian, Bahar toàn thân xương cốt tựa như muốn sụp đổ, hồn năng lực ăn mòn quá mạnh , nếu như nó không có năng lực không gian, tám chín phần mười muốn game over.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Trảm mang màu xanh lam vạch phá không khí, thẳng đến Rogash cái cổ, một tầng nửa trong suốt Ám bình chướng, tại Rogash trước người xuất hiện.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	Tay cầm hàn băng thuẫn A Mỗ vọt tới, nó tay trái hàn băng thuẫn, tay phải Long Tâm phủ, xông tới Rogash trước người, một phủ vung xuống.

	Loảng xoảng một tiếng, Long Tâm phủ bị hồn năng ngăn lại, Rogash tay phải trở nên đen kịt một mảnh, đầu ngón tay sinh ra vuốt sắc, hắn một tay thành đao, hướng A Mỗ hàn băng thuẫn đâm tới.

	Trong dị không gian, Bahar thấy được một màn này , nếu như không phải tình hình chiến đấu kịch liệt, nó đều nhịn không được cười ra tiếng.

	Két beng!

	Rogash tay đâm vào trong hàn băng thuẫn, bởi vì lực lượng chênh lệch, A Mỗ suýt nữa quỳ một chân trên đất.

	Đùng một tiếng, một cỗ hồi chấn từ trên hàn băng thuẫn tập kích ra, Rogash cả cái cánh tay phải đều xuất hiện vết nứt tinh mịn, một mực lan tràn tới bả vai.

	Rogash lùi về sau hai bước, hắn liếc nhìn cánh tay phải trải rộng vết nứt của mình về sau, vung tay lên, A Mỗ liền tựa như một viên đạn pháo, hướng bên cạnh bay đi, cùng vách đá tiếp xúc thân mật.

	Ngay tại Rogash chuẩn bị diệt trừ A Mỗ lúc, hắn cảm giác được cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật chém qua, Ám bình chướng xuất hiện , nếu như là Tô Hiểu phổ thông trảm kích, Hắc ám bình chướng có thể ngăn lại, nhưng 'Nhận Đạo Đao · Lưu' trảm kích, Ám bình chướng ngăn không được.

	Tiếng cắt chém chói tai về sau, Rogash trên lồng ngực toé ra vết máu, hắn lui nửa bước.

	'Ám · lực áp.'

	Rogash nhắm về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu đang cao tốc tiến mạnh đột nhiên dừng lại, hai chân của hắn chui vào trong tầng nham thạch, cả cái bắp chân đều sắp chui vào trong đó về sau, hắn mới đứng vững thân hình.

	Tiếng xé gió từ bên trái truyền đến, tầng tinh thể tại trên thân Tô Hiểu leo lên, cánh tay trái của hắn cong lại ngăn tại bên mặt, trọng tâm toàn thân đè về bên trái, hắn lại nghênh hướng công kích không biết của địch nhân.

	Một cái cánh tay hắc ám to hơn hai mét đã nắm lại, hướng Tô Hiểu bên trái oanh tới, Tô Hiểu không chỉ không có trốn, ngược lại hướng bên trái dựa vào một chút.

	Ầm một tiếng, dưới chân Tô Hiểu mảnh đá tung toé, hai chân của hắn cày ra nham thạch, bị hắc ám cự quyền đẩy, hướng bên phải di động.

	Làm khi Tô Hiểu dừng lại lúc, hắn khoảng cách bên phải một mặt 'Tấm đinh' do hồn năng cấu thành, chỉ kém nửa mét xa, trên tấm đinh này trải rộng gai nhọn màu đen, mỗi cái gai nhọn đều có ba mét dài, đầu nhọn sắc nhọn.

	Dưới chân nước đọng bắt đầu chảy về, máu tươi thuận theo cằm của Tô Hiểu nhỏ xuống, hắn rủ xuống mi mắt, nhìn phía xa Rogash, cho đến nay, hắn còn không tìm được nhược điểm của đối phương.

	Tô Hiểu cảm giác được, xương cốt toàn thân mình tựa như muốn sụp đổ, toàn thân các nơi không có một chỗ không đau, hắn một tay bắt hướng bên trái hắc ám cự quyền, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trong tay hắn hội tụ.

	Cành cạch một tiếng, hắc ám cự quyền bị Tô Hiểu nắm đến nổ nát, hắn phát hiện một điểm, chính là Rogash sau khi dùng hồn năng đắp nặn công kích, hồn năng tạo vật lực công kích cùng lực phòng ngự, đều mạnh đến không hợp thói thường, nhưng đây không phải không có nhược điểm, cũng tỷ như cánh tay hắc ám này, Rogash sau khi đắp nặn thứ này, chỉ có thể thao túng một đoạn thời gian, sau đó liền không cách nào khống chế rồi.

	Rogash hy sinh thời gian khống chế của hồn năng tạo vật, lấy cái này tăng lên thao túng độ chính xác cùng lực công kích, lực phòng ngự các loại.

	Từ đầu đến giờ, Tô Hiểu chỉ bị đè lên đánh, là thời điểm phản kích rồi, hắn cần một cái cơ hội.

	Tô Hiểu dùng ngón trỏ dính vào hai giọt máu tươi chỗ cằm, đem nó vung rơi vào trong nước đọng dưới chân, Bahar cùng A Mỗ đồng thời phát hiện Tô Hiểu cử động, không cần giao lưu, chúng nó đã biết Tô Hiểu ý tứ.

	Bahar đánh phụ, A Mỗ chính diện xông mạnh, lấy cái này tranh thủ đến Tô Hiểu cùng địch nhân cận thân cơ hội.

	Bahar xuất hiện tại Rogash sau người, rất quyết đoán, sau đó cho không rồi.

	Bành!

	Bahar oanh tại trong vách đá phía sau Rogash, bốn cái gai hắc ám đem nó đóng tại trên vách đá, trong đó một cái suýt nữa xỏ xuyên đầu lâu của nó.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	Hàn khí bốn phía, A Mỗ công kích rất ngay thẳng, Long Tâm phủ giơ lên cao, nó thật ra không phải tới công kích, mà là muốn làm tốt bản chức công tác, đó chính là bị đánh, nó cường đại như vậy sinh tồn lực, vì chính là càng chịu đòn.

	Một đạo trùng kích màu đen khuếch tán, không nhìn hàn băng thuẫn, A Mỗ thân thể cứng đờ, một cái tay đen kịt từ trong lỗ hổng của hàn băng thuẫn đâm qua.

	Phốc xuy.

	Rogash tay phải đâm vào A Mỗ yết hầu, trực tiếp xỏ xuyên, không chỉ như thế, hồn năng tại A Mỗ xung quanh tuôn ra, đem nó bao phủ ở bên trong, đem toàn thân nó ăn mòn đến tê tê rung động, cổ tay, mắt cá chân các loại bộ vị yếu ớt, đều lộ ra xương cốt trắng hếu.

	'Nhận Đạo Đao · Cực!'

	Soạt một tiếng, hàn mang chém qua, một đao chặt đứt Rogash cánh tay phải.

	A Mỗ mang theo Rogash nửa cái cánh tay ngã xuống đất, Tô Hiểu một chân giẫm ở trên lồng ngực A Mỗ, Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào, A Mỗ bên ngoài thân hồn năng bị phệ diệt, là thời điểm phản kích rồi.
Kết chương.