Chương 1079 : Phẫn nộ đám người!.
Đối mặt càng ngày càng quần tình xúc động dân chúng, quầy tiểu thư không tự chủ được lâm vào một trận trong hoảng loạn, trên mặt càng là hiển lộ ra trận trận khẩn trương cùng sợ hãi tới.

	Nàng phần này sợ hãi, không chỉ là đến từ loài người đối với khổng lồ quần thể mặt đối mặt dâng trào đã tới, hình thành một loại bản năng sợ hãi, trong phim ảnh bầy zombie chính là mượn dùng cái này bản năng sợ hãi, càng là đối với bản thân phần công tác này tiềm thức quý trọng.

	Ở bây giờ bấp bênh, dân chúng sinh hoạt ăn bữa hôm lo bữa mai Nga, có thể tìm tới Ngân Hàng Trung Hoa như vậy một phần công tác, đã coi như là thượng đế phù hộ kết quả, cho dù nàng thân cao một mét bảy hai, là Nga thứ ba hết sức học, Kazan quốc lập đại học tài chính thạc sĩ cũng là như vậy.

	Bởi vì cho dù nàng điều kiện như vậy, cũng chỉ là vừa mới thỏa mãn tiến vào Ngân Hàng Trung Hoa ngưỡng cửa, có tư cách tới Ngân Hàng Trung Hoa nộp đơn mà thôi.

	Nói thật, ở mới vừa nộp đơn thời điểm, đây đối với nàng mà nói đơn giản liền là sấm sét giữa trời quang, đả kích khổng lồ.

	Nàng chẳng những vóc người cao ráo, tướng mạo đẹp mắt, hơn nữa đọc sách còn cố gắng, có thể nói ở trường học vẫn là muôn người chú ý nữ thần, bây giờ chẳng qua là nộp đơn một ngân hàng công tác, vẫn còn cũng bị người làm hàng hóa vậy, kén cá chọn canh .

	Nhưng vừa nhìn thấy bản thân những người cạnh tranh, nàng toàn bộ bất mãn cũng tiêu tán vô ảnh vô tung.

	Bởi vì cùng với nàng đồng thời tới nộp đơn cái này cương vị , còn phải đại học Quốc gia Moskva cùng St. Petersburg quốc lập đại học hai cái này Nga đứng đầu học phủ tốt nghiệp, hơn nữa số lượng không ít.

	Thậm chí có thể nói, nàng mặc dù có thể từ nhiều như vậy người cạnh tranh trong thắng được, là nên cảm tạ cha mẹ nàng cho nàng một tương đối tốt ngoại hình điều kiện .

	Hết cách rồi, ai bảo Ngân Hàng Trung Hoa tiền lương thu nhập quá cao, thí sinh dĩ nhiên là nhiều, điều kiện yêu cầu liền cao.

	Đầu tiên, Ngân Hàng Trung Hoa tiền lương phát ra toàn bộ đều là Hoa Hạ tiền, chỉ một điểm này liền đã đủ để miểu sát Nga 99% xí nghiệp.

	Dù sao bất kỳ một cái nào ở Nga sinh hoạt người, đều biết thương phẩm lạm phát tốc độ nhanh bao nhiêu, có thể so sánh này còn nhanh , chỉ sợ cũng chỉ có rúp mất giá tốc độ.

	Cũng tạo thành một cái vấn đề, đó chính là thường thường tiền lương mới vừa phát hạ tới, liền nhất định phải đem đổi thành các loại các dạng sinh hoạt nhu yếu phẩm , bởi vì cũng không ai biết, qua mấy ngày sau, những thứ này mới vừa phát hạ tới tiền lương, có phải hay không còn có thể mua được đủ sinh hoạt cần thương phẩm.

	Nhưng là sử dụng Hoa Hạ tiền liền hoàn toàn tránh khỏi cái này thống khổ, dù sao Hoa Hạ tiền giá cả ba động gần như tương đương với không có, cũng mà lại hoàn mỹ tránh được rúp mất giá.

	Bây giờ Hoa Hạ tiền đã có thể nói là kế dưới đô la, ở Nga lưu thông lớn thứ hai thông dụng tiền tệ, bởi vì mọi người tùy thời có thể sử dụng Hoa Hạ tiền ở cửa hàng, mua được bản thân cần các loại thương phẩm, bao gồm người Nga kinh doanh cửa hàng cũng là như vậy.

	Dù sao những thương nhân này cũng cần cầm Hoa Hạ tiền, từ những Hoa Hạ đó tiểu thương, chính xác mà nói, Kình Thiên tập đoàn Trung Nga công ty mậu dịch, cũng chính là nàng chỗ Ngân Hàng Trung Hoa công ty mẹ một cái khác công ty con, mua hàng hóa.

	Hơn nữa bởi vì rúp mất giá tốc độ một mực lớn hơn lạm phát tốc độ, vậy mà tạo thành một kỳ cảnh.

	Bọn họ những thứ này lấy Hoa Hạ tiền làm tiền lương người, cho dù tiền lương số lượng không thay đổi, nhưng có thể mua được thương phẩm cũng là càng ngày càng nhiều, tương đương với nói bọn họ kỳ thực mỗi tháng đều ở đây tăng lương.

	Nguyên lai một đồng tiền Hoa Hạ tiền còn chỉ có thể mua ba cây bánh mì Nga, nhưng bây giờ một đồng tiền Hoa Hạ tiền, đã có thể mua năm cái bánh mì Nga , đây quả thực là hạnh phúc không cần không cần , nàng thích chết Hoa Hạ tiền .

	Ngoài ra thời là Ngân Hàng Trung Hoa tiền lương bản thân liền tương đối cao, một người tiền lương liền hoàn toàn có thể nuôi sống một nhà năm miệng, mà bây giờ theo rúp mất giá, đã xấp xỉ có thể nhiều hơn nữa nuôi hai cái người .

	Càng chưa nói lão bản của bọn họ, càng là Nga mọi người đều biết đại phú hào, nhân vật lớn, Phương tiên sinh.

	Bây giờ, láng giềng láng giềng biết nàng ở Kình Thiên tập đoàn công tác, cũng không biết có nhiều ao ước.

	Nếu như bởi vì khiếu nại, đem cái này không dễ có công việc tốt vứt bỏ, nàng cũng không cách nào tưởng tượng bản thân nên như thế nào đối mặt, những thứ kia bởi vì nàng sinh hoạt, mới từ từ trở nên đầy đủ sung túc một chút người nhà.

	Nàng bây giờ một nhà năm miệng người, chỉ có nàng cùng phụ thân đang làm việc, mẫu thân thất nghiệp, tiểu đệ, tiểu muội cũng đều đang đi học.

	Đang ở nàng lâm vào cực độ khủng hoảng thời điểm, đột nhiên cảm giác trên bả vai bị ai vỗ một cái, nàng quay đầu nhìn lại, cả người nhất thời giật cả mình.

	Chỉ thấy một chừng ba mươi tuổi, mặt mũi đẹp đẽ, tóc bàn cẩn thận tỉ mỉ xinh đẹp phái nữ đứng ở sau lưng của nàng.

	Vị này chính là nàng lãnh đạo trực tiếp lãnh đạo trực tiếp, Ngân Hàng Trung Hoa Nga Phương tổng kinh lý, Yelena.

	Thấy được tủ viên khẩn trương, Yelena cười lần nữa vỗ một cái bả vai của nàng, thân thiết nói: "Đây không phải là lỗi của ngươi, tiếp xuống, giao cho ta đi."

	Ngân Hàng Trung Hoa mở ra chứng từ đổi đô la, hơn nữa nói cho dân chúng, quỹ tài chính chân tướng, vốn chính là ngày hôm qua Phương Thần cùng nhiều đại lão thương lượng đi ra trong kế hoạch một vòng, tủ viên chẳng qua là thi hành mệnh lệnh của nàng mà thôi, lại có chỗ nào sai.

	Theo Yelena làm ở quầy tiểu thư vị trí, đám người trong nháy mắt liền yên tĩnh lại, lần này đến phiên bọn họ khẩn trương , thậm chí còn có người tiềm thức lui về sau một bước nhỏ.

	Bất kể là Yelena cao ráo như kiếm lông mi, hay là ánh mắt sắc bén, cùng với đóng chặt lại mang theo chút thâm nghiêm ý vị đôi môi, cũng triển lộ ra một cỗ cường đại uy nghiêm.

	Vậy mà trọng yếu nhất, hay là bởi vì thân phận của Yelena.

	Làm người Moscow, bọn họ làm sao có thể chưa nghe nói qua vị thị trưởng này phu nhân danh tiếng.

	Mà bọn họ nếu mong muốn ở Moscow lâu dài sống được, như vậy hiển nhiên đắc tội thị trưởng phu nhân cũng không phải là cái gì tốt chủ ý, nhất là Moscow thị trưởng Luzhkov lại là mọi người đều biết kẻ hung ác.

	Bọn họ không biết ở đài truyền hình trong tin tức, thấy được bao nhiêu lần Luzhkov bấm eo, hướng về phía quan viên tức miệng mắng to cảnh tượng, cũng vì chi vỗ tay khen hay.

	Còn nữa, làm Ngân Hàng Trung Hoa hai vị tổng giám đốc một trong, hơn nữa cũng là xuất đầu lộ diện nhiều nhất tổng giám đốc, Yelena ở Moscow bản thân liền gồm có lớn lao danh tiếng, này từng nhiều lần thăm viện mồ côi cô quả lão nhân, cùng với cô nhi viện trẻ mồ côi, là Moscow, thậm chí còn toàn bộ Nga nổi danh nhất nữ nhân, nhà từ thiện một trong.

	Như vậy một vị nhân vật đột nhiên nổi giận, bọn họ có thể nào không sợ.

	Yelena sắc mặt trong trẻo lạnh lùng hướng về phía ống nói nói: "Có ai muốn khiếu nại , có thể trực tiếp nói với ta, thậm chí nếu như đối ta bản thân có không hài lòng, ta có thể cho các ngươi mở ra hướng Phương tiên sinh khiếu nại đường dây, bây giờ Phương tiên sinh vừa lúc ở Moscow, ta tin tưởng lấy Phương tiên sinh nhất định sẽ cho các ngươi một giá thỏa mãn."

	Nghe được Yelena như này đằng đằng sát khí lời nói, cùng với nhắc tới Phương tiên sinh, đám người trong nháy mắt không nhịn được sắc mặt trắng nhợt, dù sao cho dù ai cũng biết Phương tiên sinh nhưng là Nga đứng đầu nhất nhân vật lớn.

	Đi tìm vị nhân vật lớn này, khiếu nại này thủ hạ đại tướng, thị trưởng Moscow phu nhân, nghĩ như thế nào đều là một điên cuồng không thể lại điên cuồng chủ ý.

	Nhưng rất nhanh thì có thông minh người ý thức được một chuyện, không tự chủ được bật thốt lên: "Chẳng lẽ quỹ tài chính là bịp bợm chuyện này là thật ? Là Phương tiên sinh chính miệng nói ?"

	Từ Yelena hiện ở thái độ này, không khó coi ra, nàng là đang vì cái đó tủ viên, vì cái đó tủ viên nói chỗ dựa , hơn nữa còn nhắc tới Phương tiên sinh, này ý nói, chuyện này là Phương tiên sinh đã biết .

	Theo Yelena gật đầu thừa nhận, toàn bộ ngân hàng gần như tất cả mọi người cũng sa vào đến cực lớn hỗn loạn trong.

	Có Yelena thái độ, hơn nữa Phương Thần danh tiếng, tại chỗ chính là người đối với quỹ tài chính là bịp bợm chuyện này, đã tin ba bốn thành.

	Lần này chuyện nhưng là đại điều!

	Dù sao phải biết, lúc này Nga chạm tay có thể bỏng vật, chính là chứng từ!

	Chứng từ chẳng những là người Nga lần đầu tiên tiếp xúc được chứng khoán có giá trị, càng là phần lớn người Nga có thể có lớn nhất một bút tài phú!

	Khoản tài phú này nếu như bị lừa đi, vậy bọn họ vốn là không giàu có sinh hoạt, ắt sẽ lại lần nữa tuyết thượng gia sương, càng chưa nói bọn họ còn làm lấy chứng từ nhập cổ, sau đó vượt qua thong dong thong dong phú hào sinh hoạt mộng đẹp đâu.

	Trong lúc nhất thời, đám người thật có loại mơ mộng tan biến cảm giác tuyệt vọng.

	"Những thứ kia quỹ tài chính liền là lường gạt, ba tháng trước lấy đi ta chứng từ, nói là cho ta cổ phần cùng huê hồng, bây giờ ba tháng trôi qua , ta một xu cũng không có thấy không nói, chứng từ cũng không có , càng không biết cái nào công ty có cổ phần của ta!"

	Lúc này một bên, làm nhận tiền dưỡng lão một hơn tám mươi tuổi, người mặc Xô Viết quân phục Nga lão quân nhân đột nhiên lớn tiếng phẫn nộ gào lên.

	Đám người nhất tề nhìn về phía lão quân nhân, ánh mắt lập tức trở nên nổi lòng tôn kính.

	Chỉ thấy cái này lão quân nhân quân phục bên trên tất cả lớn nhỏ, buộc lên ít nhất hai ba mươi cái huân chương, hơn nữa trong đó còn có Huân chương Cờ đỏ, cái này Xô Viết thành lập lúc cái đầu tiên phát ra huân chương, cùng với cuộc chiến tranh Vệ quốc huân chương, quang vinh huân chương trứ danh Xô Viết thời kỳ huân chương.

	Không nghi ngờ chút nào, những thứ này huân chương đại biểu trước mặt bọn họ vị này lính già phong công vĩ tích, vì quốc gia này, dân tộc này làm ra trác tuyệt cống hiến.

	"Ông bô, ngài chứng từ thật bị quỹ tài chính lừa? Ngài đi tìm bọn họ không có?" Còn là lên tiếng trước muốn làm khó dễ tủ viên nam tử, hắn hướng về phía lính già hỏi.

	Tựa hồ bị vũ nhục bình thường, lính già dùng sức vỗ ngực của mình, đập trên ngực huân chương ào ào ào vang dội, phùng mang trợn má, vô cùng phẫn nộ nói: "Tự ta chứng từ không có , hơn nữa một xu cũng không thấy được, ta thế nào không thể xác định ta bị gạt? Ta tự nhiên đi tìm đám này khốn nạn, nhưng bọn họ nhà làm việc người đã đi lầu trống , đừng nói một người không có, liền một cái bàn cũng không tồn tại!"

	"Những thứ này quỹ tài chính khốn nạn, cầm chúng ta chứng từ, đi mua xí nghiệp nhà máy, nhưng lại không có dựa theo ước định, thật tốt kinh doanh nhà máy xí nghiệp, mà là đem nhà máy xí nghiệp cho bán cho người ngoại quốc, sau đó cầm tiền chạy ra ngoại quốc, tiêu dao tự tại đi , ở tại căn phòng lớn, mở ra xe sang, ăn chính là nước Pháp gan ngỗng cùng nấm cục, hơn nữa còn có du thuyền!"

	Thật là bị tức nóng nảy, lính già giận không kềm được lớn tiếng thét.

	Nhìn lính già bị tức , có thể lúc nào cũng có thể sẽ chết nghẹn bộ dáng, đám người các loại các dạng tiếng nghị luận vang lên lần nữa , có lính già hiện thân thuyết pháp, bọn họ bây giờ đã đối với quỹ tài chính là bịp bợm chuyện này tin sáu bảy thành .

	Như vậy quỹ tài chính cũng quá đáng , những thứ này chứng từ là bọn họ bây giờ có thể có lớn nhất một bút tài phú , vậy mà liền như vậy bị một xu không cho gạt chạy .

	Nói thật, bọn họ chính mình cũng không biết nếu như mất đi chứng từ sau, cuộc sống của bọn họ lại biến thành cái dạng gì, đối với bọn họ mà nói chứng từ không chỉ là tiền, càng là đại biểu một phần đối tương lai cuộc sống tốt đẹp hướng tới!

	"Chiếu như vậy, còn không bằng bán cho Ngân Hàng Trung Hoa đổi thành đô la đâu, có đô la, chúng ta muốn mua cái gì thì mua cái đó, còn không sợ thương phẩm tăng giá, hơn nữa Ngân Hàng Trung Hoa cho giá cả cũng cao, bên ngoài đám kia bịp bợm mới cho bốn đô la, hơn nữa uy tín tốt, sẽ không bị gạt."

	Còn là trước kia nam tử, hắn lúc này tựa hồ đổi tính bình thường, vậy mà chủ động nói đến Ngân Hàng Trung Hoa lời hay tới.

	Bất quá lời của nam tử, đích xác nói là đến đại gia trong tâm khảm .

	Đối với phần lớn đã đến sinh hoạt nghèo khốn, nghèo rớt mồng tơi, thiếu hụt cần thiết sinh hoạt phẩm người Nga mà nói, có thể nhịn được đem chứng từ trực tiếp đổi thành đô la, tới cải thiện nhà mình sinh hoạt xung động, mà lựa chọn hồi báo chu kỳ dài hơn quỹ tài chính, trừ là bởi vì cảm thấy chứng từ nên càng đáng tiền trở ra, trọng yếu nhất hay là những thứ kia thu mua chứng từ, cân nhắc túi vải ở Moscow sở giao dịch chuyển dời các thương nhân, cũng là bịp bợm!

	Những thương nhân này mặc dù mỗi tấm chứng từ ra giá ba đô la đến bốn đô la, nhưng thường thường sẽ mượn cớ nói tiền bạc chưa đủ, cần chờ bọn họ đem chứng từ bán cho người khác sau, mới có thể có tiền cho bọn họ những thứ này nguyên bản nắm giữ chứng từ dân thường, cho nên bây giờ chỉ có thể trả cho bọn họ một chút xíu tiền đặt cọc.

	Bởi vì cần tiền gấp, cho nên có rất nhiều người Nga, liền đem chứng từ bán cho những thương nhân này, hơn nữa chỉ thu lấy một đô la tả hữu tiền đặt cọc.

	Nhưng kết quả hiển nhiên dễ thấy, đang gạt tử, kẻ cướp hoành hành Nga, bọn họ chứng từ lẽ đương nhiên một đi không trở lại, sẽ không còn được gặp lại những thứ này đáng chết tên lường gạt!

	Cho nên thời gian hơi một dài, trừ số rất ít thật sự là một chút tiền cũng không có, cần tiền gấp người, sẽ đem chứng từ bán cho những thương nhân này, những người khác tình nguyện đem chứng từ giao cho quỹ tài chính.

	Mà lại nói thật , mới vừa rồi trong lòng bọn họ thật ra là có chút tuyệt vọng, thu mua chứng từ thương nhân là bịp bợm, quỹ tài chính cũng là bịp bợm, kia trong tay bọn họ chứng từ còn có thể có ích lợi gì?

	Đây không phải là một tờ giấy vụn sao?

	Mà lời của nam tử, tương đương với nói cho bọn họ mở ra một cánh thế giới mới cổng, bọn họ có thể lựa chọn đem chứng từ bán cho Ngân Hàng Trung Hoa a.

	Lúc này, tựa hồ là sợ có người cùng hắn cướp vậy, nam tử thật nhanh cùng Yelena đạt thành hiệp nghị, đem bản thân chứng từ đổi thành xanh mơn mởn sáu đô la, hơn nữa giống như như sợ đại gia không nhìn thấy vậy, nam tử còn dùng sức quơ quơ trong tay sáu đô la.

	Thấy nam tử thật bắt được sáu đô la, lập tức ánh mắt của mọi người cũng cùng lục lên, thật là có sáu đô la a.

	Ở bây giờ mấy mươi ngàn đô la liền có thể thu mua một cả trăm nhân đại nhà máy thời đại, sáu đô la nhưng là một khoản con số không nhỏ, có thể bù đắp được một nhà ba người nửa tháng sinh hoạt phí.

	Mà đúng lúc này đợi, Yelena đột nhiên đứng lên, hướng về phía mọi người nói: "Liên quan tới quỹ tài chính là bịp bợm chuyện này, sáng sớm hôm nay  《 Moscow tờ báo buổi sáng 》 cùng với Moscow đài truyền hình  《 sáng sớm giữa tin tức 》 đều có đặc biệt báo cáo, đại gia có thể đọc cùng xem."
Kết chương.