Chương 41 : Phá lệ.
Doanh Ly nghĩ tới trả lời, đương nhiên là tuyệt đối chính xác.
Khó giải chi bác, chỉ có khó giải có thể biện chi.
Nhưng cái này “Thiên Đạo” Một khi nói ra miệng, Đàn Anh liền thua, triệt để thua.
Cùng Bàng Mục biện luận lúc, hắn mặt ngoài tại lấy Thiên Đạo giảng giải, trên thực tế là tại dùng vật lý giảng giải, dùng trong sinh hoạt hàng ngày hiện tượng giảng giải,đẩy một cùng rộng, ỷ vào Bàng Mục nâng không ra phản lệ mới đưa đem chiến thắng.
Hàn Tôn cái này ba đạo thiên vấn thì không phải vậy.
Trong sinh hoạt hàng ngày vật lý hiện tượng, rất khó chèo chống lực vạn vật hấp dẫn dạng này phản trực giác sự tình.
Lúc này như lấy Thiên Đạo giảng giải, tựa như thần côn lấy Thần Linh thích vạn vật,mặc dù không cách nào bị lật đổ, nhưng ở học cung chỗ như vậy, lại là thua ngay cả quần lót cũng không có sống tạm cãi chày cãi cối .
Cử động lần này với đánh cờ, tựa như lật tung bàn cờ chạy trốn đồng dạng không chịu nổi.
Doanh Ly đương nhiên cũng biết là như thế này.
Nhưng đối mặt Hàn Tặc không biết xấu hổ như vậy cách chơi.
Mười sáu tuổi đáng thương tiểu đệ đệ không biết xấu hổ thì sao?!
Đến lúc đó chính mình thân là chủ trì, tự sẽ giúp Đàn Anh giảng hòa.
Doanh Ly nhìn xem sắc mặt trắng bệch Đàn Anh, một lần lại một lần bày lấy khẩu hình.
Ngươi ngược lại là mau nói a Đàn Anh, tỷ tỷ sẽ bảo vệ ngươi!
Đã thấy Hàn Tôn bỗng nhiên xoay người một cái trợn mắt: “Chủ trì! Thỉnh công chính!”
Trong nháy mắt, cái kia sí dương chi đè chuyển tới trên thân Doanh Ly.
Nhưng mà Doanh Ly cũng không để cho tấc phân, lại tại chỗ tràn ra một cỗ Nhu Lương Chi “Khí”, quả thực là lấy trăng sáng chi hút hòa tan sí dương chi diễm, tiếp đó đổ bức trở về:
“Ngược lại là tế tửu, đối với một vị chưa đắc đạo không vào chọn học sĩ đưa ra như thế thiên vấn, cái này chẳng lẽ liền công chính sao?”
Hàn Tôn nghe vậy, liền như vậy rầu rĩ nghiêng đầu.
Không có người có thể nghĩ đến, công chúa chất vấn, lại tựa như là một thùng nước lạnh tưới vào trên chậu than, khiến cho Hàn Tôn trong nháy mắt tắt âm thanh tịt ngòi.
Hàn Tôn nghĩ đè trở về tự nhiên dễ như trở bàn tay, nhưng mắt thấy Tiểu Ái đồ giận dữ, cũng chỉ đành đem ánh mắt nhìn về phía nơi khác.
Cái kia sí dương chi uy, lập tức cũng tản đi hơn phân nửa.
Này thế vừa đi, Đàn Anh vừa mới ổn định tâm thần, cùng Doanh Việt cùng Tự Thanh Hoàng cười khổ gật đầu, ra hiệu không còn cần chống đỡ.
Thì ra người đắc đạo ở giữa bàn suông...... Cũng không phải đơn thuần giảng đạo lý......
Mẹ nó, vượt cấp đánh quái không được......
Vượt cấp đối phún đều không được sao?
Lúc này, hắn tự nhiên cũng lĩnh hội Doanh Ly trước đây nhắc nhở, trở về lấy nở nụ cười.
Doanh Ly cũng không lo được rất nhiều, chỉ dùng sức nghiêng đầu, ra hiệu hắn mau mau dùng cái này đáp lại.
Đàn Anh mỉm cười gật đầu đi qua, cuối cùng lại có khí lực đứng thẳng người, khoảng đón lấy Hàn Tôn.
Dạng này chung cực chi hỏi, cũng đúng như Hàn Tôn nói tới, là mỗi cá nhân cũng có
thể nghĩ ra được, Đàn Anh tự nhiên cũng sớm đã có dự phán.
Mặc dù không có khả năng vô cùng xác thực không thể nghi ngờ giải thích vấn đề này.
Nhưng hắn nguyện ý thử một lần.
Các lão sư tất nhiên liền tự Thanh Hoàng Cthulhu khoa học vũ trụ đều nguyện ý tiếp nhận.
Lực vạn vật hấp dẫn lại khó khăn ở nơi nào?!
Bại liền bại, đơn giản bị ngưng cười.
Coi như dùng tiểu nhi đồ chơi bị chế giễu, cuối cùng tốt hơn dùng thần côn phương pháp tạm thời an toàn.
Đàn Anh liền như vậy lau đi đầy đầu mồ hôi lạnh, gật đầu nói: “Tạ tế tửu mở một mặt lưới, đưa ra học sinh chuẩn bị nguyên vẹn nhất vấn đề."
Nói xong, hắn tả hữu vỗ về phía tự Thanh Hoàng cùng Doanh Việt: “Bắt đầu đi.
Doanh Việt liền như vậy hốt lên một nắm cây gậy trúc hướng đi đường phía trước,cùng chủ trì thỉnh nói: “Chúng ta muốn làm một cái ví dụ thực tế, có thể hay không thỉnh các bạn học hiệp trợ?"
Tự Thanh Hoàng cũng mơ mơ màng màng theo sau: “Đúng...... Làm...... Làm ví dụ thực tế!”
Doanh Ly gặp Đàn Anh quyết đoán như thế, chỉ sầu đến che đầu.
Thôi.
Nắm đi ra ngoài đi.
Tỷ tỷ đem ngươi kháng trên vai cũng được.
Nàng liền như vậy thở dài, cùng mọi người nói: “Làm phiền Nam các học sĩ tiến lên hiệp trợ.
Nam các học sĩ mặc dù không rõ nguyên lý, nhưng người nào cũng không phải đại tỷ tỷ tiểu đệ đệ đâu?
Trong lúc nhất thời, vô luận cao thấp mập ốm, mỗi đều hóa thân mãnh nam, ma quyền sát chưởng đi tới đường ở giữa, nghe Doanh Việt chỉ huy bận rộn.
Doanh Ly lúc này mới chuyển mong Đàn Anh: “Đàn học sĩ muốn lấy lệ am hiểu hay sao?"
“Giải không được, tối đa lấy lệ dụ chi.” Đàn Anh nhìn thẳng Hàn Tôn nói, “Tế tửu đương nhiên cũng biết, như thế thiên vấn, ta lấy bất kỳ ngôn ngữ để giải thích, cũng là tái nhợt vô lực.
Hàn Tôn bất đắc dĩ thở phào một cái.
Hắn vốn muốn toàn lực tương bác, nhìn một chút Đàn Anh biểu hiện.
Dưới mắt bị Doanh Ly làm thành như vậy, cũng không tốt trở lại.
Thế là, hắn cũng chỉ đành trở về bộ kia nhạt như gió đêm dáng vẻ, cùng Đàn Anh nói:
“Tất cả vấn đề hỏi tới cuối cùng, đều biết trở thành một cực kỳ đơn giản, nhưng lại hoàn toàn không thể giải thích vấn đề, vậy liền tiếp cận nhất Thiên Đạo là thiên vấn .”
Đàn Anh: “Tỉ như quả táo vì sao lại hướng phía dưới đi, mà không phải hướng về phía trước đi?”
Đàn Anh: “Ta như thích vì hữu lực đuổi đi?"
Hàn Tôn: “Ta liền truy vấn lực từ đâu tới.”
Đàn Anh: “Ta nếu nói dưới mặt đất tới?”
Hàn Tôn: “Ta liền hỏi bằng tại sao.
Đàn Anh: “Tựa hồ chỉ có thể nói đến nơi này.”
Hàn Tôn: “Tựa hồ chỉ có thể nói đến nơi này.”
Đàn Anh: “Khả cầu đạo còn không có kết thúc.”
Hàn Tôn: “Nhưng ngươi đã không phản bác được.”
Đàn Anh: “Không nói gì, duy ngộ.”
Đàn Anh cái này liền một cái gật đầu, nhấc lên dưới bàn bọc hành lý, đi đến giữa.trận.
Lúc này, Doanh Việt đã cùng rất nhiều học sĩ hoàn thành bố trí.
Giữa sân, hơn 20 vị học sĩ đều cầm một cây nhỏ dài cây gậy trúc, đều đều mà làm thành một cái vòng tròn.
Sau đó, đem một tấm cực lớn bóng loáng màu trắng mảnh vải bông gắn vào phía trên, để cho mỗi một cây cây gậy trúc đều đâm vải bông cạnh góc.
Sau đó, để cho các học sĩ nắm chặt cây gậy trúc chung quanh vải bông, đem vải bông cạnh góc một vòng cắm ở thống nhất độ cao, ước chừng mặt bàn cao vị trí.
Cuối cùng, tạo thành một tấm biên giới cố định, nhưng thích hợp mở rộng huyền không khăn trải bàn.
Đàn Anh một đường đi tới phụ cận, từ trong bọc hành lý lấy ra một cái so đầu tiểu chút ngăm đen thiết cầu, lăn đến huyền không trên khăn trải bàn.
Thiết cầu rất mau cút đến khăn trải bàn trung ương, ở tại trọng lực lôi kéo phía dưới, rỗng ruột khăn trải bàn trung ương hướng phía dưới lõm không ít.
Các học sĩ trên tay cũng ăn không ít lực,nhưng ở trước mặt đại tỷ tỷ, đều kiên quyết thi hành Doanh Việt phân phó, tấc phân bất động nắm chặt chính mình cây gậy trúc,nhờ vậy mới không có để cho khăn trải bàn sụp đổ mất.
“Đó là Thái Dương.” Đàn Anh chỉ vào khăn trải bàn trung tâm bất động thiết cầu đạo,
“Hắn quá nặng đi, đến mức không gian đều bị hắn ép vỡ một chút, xuất hiện một cái
‘Thế thấp hơn chỗ.”
Hắn nói, lại lấy ra một cái quả đấm lớn đánh bóng rỗng ruột thiết cầu: “Đây là Địa Cầu, nhỏ rất nhiều cũng nhẹ rất nhiều, chư vị hẳn là có thể tưởng tượng, hắn mặc dù không có Thái Dương nặng như vậy, nhưng cũng biết đủ để đem cục bộ ‘Thế đè thấp một chút.”
Cuối cùng, Đàn Anh lại lấy ra một cái lớn bằng ngón cái hòn bi.
Hàn Tôn xa xa nói: “Không hề nghi ngờ, đây là mặt trăng .
“Chính là.” Đàn Anh một tay nắm địa, nguyệt, nhướng mày hỏi, “Tế tửu có thể tưởng tượng chuyện phát sinh sau đó sao?”
“Đều rớt xuống Thái Dương nơi đó.” Hàn Tôn chỉ vào trên khăn trải bàn hắc thiết đường bóng lăn.
“Giống như quả táo rơi xuống đất”
“Giống như...... Hàn Tôn chợt một trố mắt, “Giống như...... Giống như quả táo rơi xuống đất....”
“Đúng vậy, kết quả sau cùng lại là như thế.” Đàn Anh thật dài hít vào một hơi, “Nhưng chỉ cần khối này khăn trải bàn đầy đủ bóng loáng, giống vũ trụ như thế bóng loáng,chỉ cần ta cho ra tốc độ hợp lý, giống chúng ta chỗ tinh hệ hợp lý, như vậy, rơi xuống như thế, sẽ muộn rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều.....
Nói đến nước này, Đàn Anh màu mắt chợt lóe lên.

“Rất rõ ràng, tại trong cái thí dụ này, ta tức Thiên Đạo.”
Kết chương.