Chương 3955 : Niên thiếu Đạo Quân.
Đạo Quân, không sai, thiếu niên ở trước mắt chính là một vị Đạo Quân, niên thiếu Đạo Quân.

	Nếu có người tại này, thấy trước mắt người này, vậy cũng nhất định sẽ không tin tưởng, niên thiếu Đạo Quân, sao lại có thể như thế nhỉ, đương đại ở giữa, đã không có Đạo Quân, từ Bát Thất Đạo Quân sau khi rời khỏi, mới Đạo Quân còn không có sinh ra.

	Nhưng, trước mắt vị thiếu niên này, xác thực là một vị Đạo Quân, chỉ bất quá, đây là một vị người chết Đạo Quân mà thôi.

	Nhìn kỹ, mới sẽ phát hiện, trước mắt vị này Đạo Quân đã chết, cùng người trước mặt như nhau, trước mắt vị này Đạo Quân trong ngực bị xuyên thủng, chỉ bất quá, thần tính vẫn như cũ vẫn còn, tuy rằng chân huyết tinh nguyên đã mất, đại đạo uy vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

	Một vị Đạo Quân, chết thảm ở này, bất luận kẻ nào nếu là đã từng thấy như vậy một màn, đó là chấn động không gì sánh nổi, nhất định sẽ bị dọa đến hồn đều bay.

	Thử nghĩ một hồi, trên đời ở giữa, ai chẳng biết, Đạo Quân, chính là vô địch hiện tại, Đạo Quân lại thảm chết ở chỗ này, đây là đáng sợ dường nào, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.

	Nhưng, vị này thảm chết ở chỗ này Đạo Quân cùng những người khác không giống với, trước đó thảm người chết, như Ngũ Phiến lão tổ, Xích Diễm thần hoàng, thậm chí là Kiếm Thần, chết thảm ở đó trong sau đó, lại không nhúc nhích.

	Trước mắt vị thiếu niên này Đạo Quân, hắn dĩ nhiên hành tẩu tại trên vùng đất này, tuy rằng hành tẩu được cũng không nhanh, nhưng, hắn xác thực là từng bước một mà đi.

	Vị thiếu niên này Đạo Quân, mỗi đi một bước, sẽ trên mặt đất lạc hạ một cái dấu chân thật sâu, theo hắn một bước đạp xuống thời gian, sẽ "Két, két, két" hòa tan tiếng vang lên, dưới đất là phạm vi lớn lõm xuống xuống phía dưới, cái này rất giống là dẫm nát bánh mì lên như nhau.

	Cái thanh này đại địa dung hãm, tựa hồ không phải là niên thiếu Đạo Quân hắn sức mạnh của bản thân, hắn mỗi một bước đi ra, trên người hắn tổng hội quanh quẩn như có như không tử khí, cái này tử khí dường như trớ chú giống như vậy, bất luận là lúc nào, bất luận là đất, hắn đều đi theo niên thiếu Đạo Quân, vung không lại, dường như ác nguyền rủa thông thường triền bám vào niên thiếu Đạo Quân trên người.

	Lại tỉ mỉ nhìn, vị thiếu niên này Đạo Quân từng bước một mà đi, tựa hồ là đi ra ngoài, nhưng, hoặc như là lạc mất phương hướng rồi, tại vùng thế giới này ở giữa đảo quanh.

	Có thể, hắn cũng không phải là đi ra ngoài, một chấp niệm để hắn do dự không tiến lên, tựa hồ, hắn bản tâm là muốn đi ra ngoài, đi lên một cái trở về nhà con đường, ở đó xa xôi gia viên, có hắn suy nghĩ, hắn chỗ đọc người đang đợi hắn.

	Nhưng, tựa hồ, hắn lại không cam lòng đến đây bỏ qua, bởi vì hắn thảm bại tại đây trong, bởi vì hắn bị mất tính mệnh, làm một vị Đạo Quân, tuyên cổ vô song, quét ngang vô địch, sợ thất bại, hắn không muốn buông tha, coi như là mất tính mệnh, hắn cũng phải cần huyết chiến tới cùng, chiến đến một khắc cuối cùng, mãi cho đến không thể đứng lên đến.

	Cũng chính bởi vì vậy, tại đây hai cổ chấp niệm quấn quít dưới, làm cho vị này Đạo Quân do dự không tiến lên, tuy rằng hắn đã chết, nhưng mà, tại chấp niệm khu động dưới, làm cho hắn vẫn ở cái địa phương này đảo quanh.

	Theo hắn ở cái địa phương này đảo quanh, mỗi đi một bước liền đại địa lõm xuống xuống phía dưới, làm cho vùng đất này bị hắn ngạnh sinh sinh mà thải đạp ra một cái lớn vô cùng bồn địa.

	Chính là chỗ này sao dạng một vị Đạo Quân, đã chết trăm nghìn sau trưởng thành, hắn vẫn như cũ đem đại địa thải đạp thành bồn địa, đây là có như thế thực lực khủng bố.

	"Xích Nguyệt Đạo Quân" thấy vị này còn trẻ Đạo Quân, Lý Thất Dạ đã biết hắn là người phương nào, đã biết tất cả nguyên do.

	Nếu là thế nhân ở đây, nhất định là hết sức chấn động, giật mình hết sức, Xích Nguyệt Đạo Quân, chính là Xích gia vô địch thiên tài, cuối cùng chứng được vô thượng đại đạo, trở thành Đạo Quân.

	Nhưng, người trong thiên hạ cũng đều biết, trước kia Xích Nguyệt Đạo Quân mới vừa chứng được vô thượng đại đạo, đúc được kim thân, thành tựu Đạo Quân lúc, lại cứ chết vào điềm xấu.

	Từ hoang loạn thời đại sau khi chấm dứt, đặc biệt tiến nhập vạn đạo thời đại sau đó, lại cũng rất ít xuất hiện qua có Đạo Quân sẽ chết tại điềm xấu.

	Tại hoang loạn thời đại, đích thật là có một chút Đạo Quân cuối cùng chết vào điềm xấu, tại vạn đạo thời đại sau đó, liền cực nhỏ xuất hiện.

	Nhưng mà, Xích Nguyệt Đạo Quân cũng là một người trong đó, tại Xích Nguyệt Đạo Quân thời đại, Xích Nguyệt Đạo Quân thiên phú kinh diễm vô song, thiên phú của hắn kinh người, thậm chí tại thời đại kia có rất nhiều người đều nói, đó là lăng tuyệt thiên cổ, hơn xa tiền nhân, có thể coi vô song thiên tài.

	Tất cả mọi người cho là hắn có thể trở thành là Đạo Quân, Xích Nguyệt Đạo Quân cũng không có để thế nhân thất vọng, hắn xác thực trở thành Đạo Quân, nhưng, lại có ai có thể dự đoán được, khi hắn du ngoạn sơn thuỷ vô địch thời gian, lại cứ chết thảm ở tại điềm xấu dưới.

	Năm đó chi tiết, không có bao nhiêu người biết, mọi người cũng không biết Xích Nguyệt Đạo Quân đến tột cùng là như thế nào chết vào điềm xấu, mọi người cũng không biết Xích Nguyệt Đạo Quân cuối cùng là chết ở chỗ nào.

	Trên thực tế, liền Xích Nguyệt Đạo Quân gia tộc hậu đại, đều không có bất kỳ người nào rõ ràng Xích Nguyệt Đạo Quân chết vào chỗ nào.

	Cho đến ngày nay, không có bất kỳ người nào biết, nhưng, tại giờ này khắc này, lại bị Lý Thất Dạ gặp được, Xích Nguyệt Đạo Quân, xác thực chết vào điềm xấu.

	Một vị vô địch Đạo Quân, vừa mới chứng được đạo quả, tố được kim thân, du ngoạn sơn thuỷ Đạo Quân, nhưng, lại cứ chết thảm ở điềm xấu, trong ngực bị xuyên thủng, chân huyết tinh nguyên mất hết, bất quá, cuối cùng vẫn bảo lưu lại đại đạo uy, cũng chính bởi vì vậy, làm cho hắn vẫn là Đạo Quân uy mênh mông cuồn cuộn, có trấn áp chư thiên xu thế.

	Lý Thất Dạ hướng Xích Nguyệt Đạo Quân đi đến, "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy đáng sợ Đạo Quân uy đánh thẳng tới, trong chớp mắt này ở giữa, từng ngọn ngọn núi bị oanh thành bột mịn, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào, ngàn vạn ngọn núi thoáng cái băng diệt, đây là cỡ nào chấn động lòng người một màn.

	Đạo Quân, chính là vô địch, còn chưa xuất thủ, hắn đáng sợ Đạo Quân uy cũng đã trong nháy mắt oanh diệt bốn phía, thử nghĩ một hồi, như vậy thần uy ầm, thế gian lại có bao nhiêu tu sĩ cường giả có thể may mắn còn sống sót đâu chỉ sợ trong nháy mắt bị oanh thành huyết vụ, hơn nữa huyết vụ trong nháy mắt bị giội rửa được không còn một mảnh, tại thế gian này một chút tra đều không tồn tại.

	Xích Nguyệt Đạo Quân Đạo Quân uy oanh kích mà đến thời gian, bát hoang chấn động một cái, đặc biệt Tây Hoàng, cảm ứng càng thêm mãnh liệt, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Đạo Quân uy đánh thẳng tới.

	"Đạo Quân uy" không ít trong lòng người trở nên chấn động, rất nhiều người cho rằng có cái gì tuyệt thế đại chiến, có người nào đó đánh ra vô địch Đạo Quân binh.

	Trên thực tế, cũng không phải là như vậy, hơn nữa, một người Đạo Quân trên đời, sợ chết, hắn nếu là có thể bạo phát Đạo Quân uy, hắn chỗ phát ra uy lực, đó là so với Đạo Quân vũ khí còn kinh khủng hơn, dù sao, thế gian chân chính có thể đem Đạo Quân binh khí sở hữu uy lực triệt để đánh ra, cũng không nhiều.

	Tại Đạo Quân uy đánh thẳng tới trong nháy mắt, Xích Nguyệt Đạo Quân hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.

	Xích Nguyệt Đạo Quân đích thật là đã chết, hắn hai mắt hướng Lý Thất Dạ nhìn lại trong một sát na, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy trước mắt Đạo Quân lại sống lại như nhau, vô thượng thần uy, để cho người ta không nhịn được, muốn quỳ xuống dập đầu, hướng hắn đến nỗi tối cao kính ý.

	Xích Nguyệt Đạo Quân cặp mắt, cũng không giống người sống, cặp mắt đã là tro nguội, thế nhưng, trong hai mắt, vẫn như cũ phun ra nuốt vào đại đạo ảo diệu, vẫn như cũ có vô thượng phép tắc tại diễn sinh, quản chi cái này cặp mắt đã không có bất kỳ sinh cơ, thế nhưng, đại đạo pháp tắc vẫn là sinh sôi nảy nở không thôi, vô cùng không ngừng, đây là Đạo Quân.

	Người dù chết, đạo không ngừng, Đạo Quân vô địch cũng không phải là một câu lời nói suông.

	Thế nhưng, quản chi Đạo Quân uy trấn áp chư thiên, lăng giết chúng thần, lại đối Lý Thất Dạ không có bất kỳ ảnh hưởng, làm trên người hắn tản mát ra tia sáng thời gian, đại đạo pháp tắc di động lúc, vạn đạo minh cùng mặc kệ Xích Nguyệt Đạo Quân thần uy là đáng sợ cỡ nào, một chút cũng trấn áp không được Lý Thất Dạ.

	"Ông" một tiếng vang lên, liền tại đáng sợ Đạo Quân uy không trấn áp được Lý Thất Dạ thời gian, đã chết đi Xích Nguyệt Đạo Quân biết mình gặp địch nhân đáng sợ.

	Đạo Quân, cuối cùng có nhanh nhẹn vô cùng phán đoán, quản chi đã chết, trong chớp mắt này ở giữa, Đạo Quân bản năng trong nháy mắt cho hắn biết gặp địch nhân đáng sợ.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Xích Nguyệt Đạo Quân đã vũ khí nơi tay, một tầng Huyết Nguyệt, cái này một tầng Huyết Nguyệt nơi tay thời gian, thiên địa Phong Vân đều biến sắc.

	Chỉ thấy Huyết Nguyệt rũ xuống từng đạo xích huyết thông thường phép tắc, làm từng luồng huyết quang buông xuống thời gian, hình như một tầng Huyết Nguyệt tại nhỏ giọt tiên huyết, giọt máu treo tia.

	Tại đây một tầng Huyết Nguyệt trong, chìm nổi vô thượng đại đạo, tựa hồ muốn tại đây Huyết Nguyệt trong dựng dục ra thế gian rất tuyên cổ không...nhất song ảo diệu, tựa hồ hết thảy đại đạo khởi nguyên, đều phải dựng dục tại cái này một tầng Huyết Nguyệt trong.

	Vạn thế mở Huyết Nguyệt, đây cũng là Xích Nguyệt Đạo Quân cường đại nhất vũ khí, cũng là Xích Nguyệt Đạo Quân chân chính truyền thế binh.

	Tại "Ầm" nổ dưới, Huyết Nguyệt thoáng cái trở nên không gì sánh được rực rỡ, tựa như là mở ra vạn cổ đại thế, vạn thế lực trong một sát na rưới vào Xích Nguyệt Đạo Quân giữa chân mày.

	Tại trong chớp nhoáng này, kinh khủng Đạo Quân lực lượng liền thoáng cái tăng vọt, chỉ thấy "Ông" một tiếng vang lên, Xích Nguyệt Đạo Quân toàn thân toát ra kim quang, cả người như hoàng kim đúc.

	Nhưng, óng ánh nhất chói mắt nhất chính là Xích Nguyệt Đạo Quân mi tâm ở chỗ sâu trong, dĩ nhiên hiện lên một gốc cây cây nhỏ, cây nhỏ đã kết có câu quả.

	Tố kim thân, chứng đạo quả, đây là Đạo Quân, đây cũng là Đạo Quân Thiên Tôn bất đồng địa phương. Chỉ có Đạo Quân có đạo quả của chính mình, Thiên Tôn hay không.

	Trên thực tế, lấy thực lực mà nói, trước đó chết thảm Kiếm Thần thực lực chỉ sợ muốn đắp Xích Nguyệt Đạo Quân một đầu.

	Thế nhưng, Kiếm Thần chết thảm, hóa thành khô thi, nhưng mà, Xích Nguyệt Đạo Quân chấp niệm không tiêu tan, vẫn như cũ có sức tái chiến, đây là có hay không đạo quả chênh lệch.

	"Ầm, ầm, ầm..." Trong chớp mắt này ở giữa, Xích Nguyệt Đạo Quân đại đạo lực điên cuồng tăng vọt, Đạo Quân uy xé rách thiên địa, tại trong chớp nhoáng này, "Két" một tiếng vang lên, toàn bộ thiên địa bị Huyết Nguyệt chỗ hòa tan, trong nháy mắt, bất luận là thời gian còn là không gian, đều trong nháy mắt dường như đình chỉ như nhau, toàn bộ thế giới như cùng là nằm ở một cái đông đặc biển máu trạng thái.

	Tại trong chớp nhoáng này, Xích Nguyệt Đạo Quân vạn thế mở Huyết Nguyệt còn không có đánh xuống, nhưng, đã phong tuyệt thiên địa, đây là uy lực khủng bố cỡ nào.

	"Rầm rầm rầm" tại trong chớp nhoáng này, bát hoang trong, xuất hiện đáng sợ vô cùng dị tượng, Đạo Quân uy quét ngang toàn bộ bát hoang, tại bát hoang trong vô số sinh linh đều ở đây tia lửa điện quang ở giữa cảm giác.

	Đạo Quân uy đánh thẳng tới, Đạo Quân đích thân tới, đây không phải là Đạo Quân binh đánh đi ra ngoài thần uy.

	"Đạo Quân" tất cả mọi người giật mình, cho là có nhân chứng e rằng lên đạo quả.

	Nhưng, sau một khắc, thiên địa hóa thành hoàn toàn đỏ ngầu.
Kết chương.