Chương 600 : Minh Cốc Tam lão.
Lúc này từ thiên ngoại bay tới một đạo cực đại độn quang, xuyên qua mấy ngọn núi, trong chớp mắt liền đi tới Tiêu Lâm bên cạnh.

	Đợi linh quang tán đi, Hứa Nhất Sinh thân ảnh hiển lộ ra.

	Hứa Nhất Sinh ý cười đầy mặt nhìn xem Tiêu Lâm: "Tiêu đạo hữu, mấy năm không thấy, một thân pháp lực càng phát hùng hậu, xem ra tiến giai Đại viên mãn cũng là ở trong tầm tay."

	Hứa Nhất Sinh từ đầu đến cuối cũng không từng nhìn Kỳ Sơn lão tổ cùng Huyết Phù lão tổ hai người một chút.

	Bực này thanh cao tư thái, lập tức để cho hai người trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía.

	"Từ đâu tới vô tri tiểu nhi, bằng vào Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, vậy mà cũng dám khinh thị lão phu? Hẳn là thật là chán sống rồi?"

	Huyết Phù lão tổ lập tức nổi giận, một tay xa xa hướng phía Hứa Nhất Sinh chộp tới, lập tức từ cánh tay kia phía trên hiện ra một đầu dài chừng mười trượng to lớn huyết thủ, lăng không hướng phía Hứa Nhất Sinh chộp tới.

	Gặp này Tiêu Lâm biến sắc, trên cánh tay lập tức kim quang lấp lóe, đồng thời thể nội pháp lực cấp tốc lưu chuyển, liền muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng hắn tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trên cánh tay kim quang nhao nhao ẩn xuống dưới.

	Hứa Nhất Sinh lai lịch Tiêu Lâm thế nhưng là rất rõ ràng, hắn cùng Dạ Nguyệt tiên tử thế nhưng là có cực kì thân mật quan hệ.

	Chỉ là bằng vào tầng này quan hệ, Huyết Phù lão tổ muốn cùng làm địch, đây tuyệt đối là tự rước lấy nhục.

	Quả nhiên, tại Huyết Phù lão tổ cánh tay màu đỏ ngòm khó khăn lắm bắt lấy Hứa Nhất Sinh thời khắc, một đoàn Lôi quang đột nhiên tại Hứa Nhất Sinh trước người nổi lên, tiếp theo Lôi quang bỗng nhiên vỡ ra, bắn ra bốn phía Lôi quang trong nháy mắt đem huyết sắc đại thủ bao khỏa.

	Lôi quang đại phóng ở giữa, huyết sắc đại thủ lập tức linh quang tán loạn, biến mất vô tung vô ảnh.

	Huyết Phù lão tổ sắc mặt trắng nhợt, ở trong hư không không khỏi lui mấy trượng, ánh mắt bên trong hàn mang lấp lóe, nhìn chăm chú lên bên cạnh hư không.

	Bên cạnh hư không bên trên, nguyên bản không có vật gì, đột nhiên Lôi quang lóe lên, hiện ra ba tên bốn mươi tả hữu thanh bào trung niên nhân đến, ba người tướng mạo vậy mà lạ thường tương tự, không cần phải nói, cũng biết ba người là ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ.

	"Minh Cốc Tam lão?"

	Nhìn thấy ba tên trung niên nhân, Huyết Phù lão tổ cùng Kỳ Sơn lão tổ đồng thời sắc mặt đại biến.

	"Các ngươi không phải lâu dài tại Nam Vực cảnh phương bắc Hắc Thủy Minh Cốc bế quan tu luyện lôi minh đại pháp sao? Làm sao lại đi vào Thiên Lộ sơn mạch?" Huyết Phù lão tổ mặt mũi tràn đầy đều là kiêng kị biểu lộ.

	Tiêu Lâm cũng là kinh ngạc nhìn Hứa Nhất Sinh một chút, người này thật sự chính là vô cùng thần bí, càng phát minh bạch hắn cùng Dạ Nguyệt tiên tử quan hệ không tầm thường, lại có thể chỉ huy ba tên Nguyên Anh tu sĩ, phần này năng lực, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Nam Vực cảnh cũng chỉ lần này một người.

	"Ba vị đều là Nam Tán Minh Thái Thượng trưởng lão, chẳng lẽ cũng đối Thiên Lộ sơn mạch bực này đất nghèo cảm thấy hứng thú?" Kỳ Sơn lão tổ cũng là sắc mặt có chút khó coi, trong lòng của hắn vẫn nói thầm, chẳng lẽ Tiêu Lâm trên người bí cảnh chìa khoá một chuyện đã lan truyền ra ngoài, thậm chí ngay cả Nam Tán Minh đều xuất động.

	Nếu là Quan Ngự Nam cũng đối kia Lang Hoàn bí cảnh cảm thấy hứng thú, mình thật đúng là không có bao nhiêu cơ hội.

	Đối mặt hai người hỏi thăm, kia ba tên thanh bào trung niên nhân ngay cả mí mắt đều không có nhấc một chút.

	"Hứa Nhất Sinh bái kiến ba vị lão tổ." Hứa Nhất Sinh lại là trên mặt hiện đầy tiếu dung, đi vào ba người trước mặt, khom người thi lễ một cái.

	Minh Cốc Tam lão gặp đây, đối rất nhỏ khẽ gật đầu, lại là không nói gì.

	Hứa Nhất Sinh cũng lơ đễnh, ngược lại nhìn về phía Kỳ Sơn lão tổ cùng Huyết Phù lão tổ hai người: "Hai vị, bây giờ chúng ta tình thế thế nhưng là có biến, tựa hồ biến thành bốn cặp hai."

	Huyết Phù lão tổ ánh mắt bên trong tràn đầy không hiểu, hắn gặp Minh Cốc Tam lão biểu hiện, rõ ràng bọn hắn là lấy kia Kim Đan hậu kỳ nhân mã thủ là xem, cái này khiến hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, chỉ là một Kim Đan, có thể sai sử ba tên Nguyên Anh tu sĩ, cái này không khỏi quá mức khác thường.

	"Tiêu huynh, xem ra Hứa mỗ tới coi như kịp thời a." Hứa Nhất Sinh lại chuyển hướng Tiêu Lâm, khẽ cười nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra cười khổ: "Lần này, Tiêu mỗ đích thật là nhận Hứa huynh ân tình."

	Được nghe Tiêu Lâm lời nói, Hứa Nhất Sinh trên mặt vậy mà lộ ra mấy phần mừng rỡ.

	"Ha ha, chỉ là việc nhỏ, Tiêu huynh không cần để ở trong lòng, huống hồ tại chuyện kia trước đó , bất kỳ người nào cũng không thể tổn thương Tiêu huynh, Minh Cốc ba vị tiền bối, kỳ thật đã sớm đi tới Đan Thảo sơn, chính là vì bảo hộ Tiêu huynh."

	Tiêu Lâm trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cũng không biết mình là hẳn là cao hứng hay là phiền muộn, hắn tự nhiên biết, Dạ Nguyệt tiên tử sai khiến Minh Cốc Tam lão đi vào Thiên Lộ sơn mạch, tên trên mặt là bảo vệ chính mình.

	Vụng trộm đoán chừng tám chín phần mười là vì giám thị mình, phòng ngừa mình bỏ trốn mất dạng.

	Quyết định này hắn sớm đã có qua, nhưng vẫn luôn đang do dự, không có hạ quyết định sau cùng quyết tâm, bây giờ xem ra, mình chỉ sợ thật đúng là không có cái gì cơ hội.

	Không nói đến trước mắt Minh Cốc Tam lão, vừa nhìn liền biết bọn hắn từng cái tinh thông Lôi hệ bí thuật, mình chưa hẳn trốn đi được, mà lại liền xem như chạy thoát rồi, hắn tin tưởng lấy Dạ Nguyệt tiên tử thủ đoạn, mình muốn chạy ra nàng chưởng khống, hi vọng cũng thực không lớn.

	"Tiểu hữu, Tiêu Lâm giết chết lão phu vợ cả, thù này không đội trời chung, tiểu hữu cần gì phải nhúng tay vào đâu? Chỉ cần tiểu hữu cứ vậy rời đi, lão phu cùng càn Phù Tông trên dưới, đều sẽ nhận tiểu hữu phần nhân tình này."

	Huyết Phù lão tổ cứ việc khát máu tàn bạo, nhưng nhìn thoáng qua Hứa Nhất Sinh bên cạnh Minh Cốc Tam lão, vẫn là hạ thấp tư thái, ôn tồn nói.

	Hứa Nhất Sinh nghe vậy, lại là giống như cười mà không phải cười nhìn xem Huyết Phù lão tổ: "Ngươi càn Phù Tông tại Thiên Lộ sơn mạch xưng vương xưng bá, làm mưa làm gió, hẳn là lại còn coi mình là chuyện? Ngươi phần nhân tình này, Hứa mỗ cũng không hiếm có, hiện tại ngươi có thể lăn."

	Hứa Nhất Sinh lời vừa nói ra, Tô Thanh Vân cùng Đan Thảo sơn một đám nội môn trưởng lão nhao nhao lộ ra vẻ giật mình, bất quá bọn hắn khi nhìn đến Minh Cốc Tam lão biểu lộ về sau, lại nhao nhao thoải mái.

	Tô Thanh Vân giờ phút này trong lòng cũng là mười phần kinh hãi, Hứa Nhất Sinh hắn tại Tiêu Lâm khai phủ thời điểm nhìn thấy qua, khi đó hắn còn đưa tới một phần hậu lễ, bất quá ngoại trừ thay Tiêu Lâm cùng rồng quỳ đánh cược coi như đảm bảo tiền đặt cược bên ngoài, từ đầu đến cuối đều tương đối là ít nổi danh.

	Mà lại đồ đệ của mình tại khai phủ về sau, tựa hồ cùng người này đơn độc hàn huyên hồi lâu.

	Vốn cho là hắn chỉ là Tiêu Lâm bên ngoài kết giao hảo hữu, cũng không để ý, bây giờ xem ra, lại không phải như thế, kia Minh Cốc Tam lão, rõ ràng một bộ duy Hứa Nhất Sinh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dáng.

	Để hắn đối Hứa Nhất Sinh lai lịch, sinh ra hiếu kì.

	Bất quá dưới mắt cũng không phải là truy vấn ngọn nguồn thời điểm, hắn cũng chỉ có thể đem phần này hiếu kì tạm thời để ở trong lòng.

	Huyết Phù lão tổ lại bị một tu sĩ Kim Đan như thế trước mặt mọi người nhục nhã, một gương mặt mo lập tức biến thành màu gan heo, ánh mắt bên trong hàn mang bắn ra bốn phía.

	Nhưng hắn hiển nhiên cố kỵ kia Minh Cốc Tam lão, cũng không dám xuất thủ.

	"Ha ha, vị tiểu hữu này lại có thể ra roi ba tên Nguyên Anh tu sĩ, tự nhiên có nói lời nói này tiền vốn, Huyết Phù đạo hữu, hôm nay Đan Thảo sơn có thể nói là phúc tinh cao chiếu, theo Kỳ Sơn xem ra, đạo hữu ân oán vẫn là tạm thời buông xuống, ngày khác lại đi đòi hỏi, nhiều nhất đến lúc đó nhiều yêu cầu một ít lợi tức là được."

	Kỳ Sơn lão tổ nói xong, nhìn về phía bên cạnh giữ im lặng Thiên Nhất lão tổ: "Thiên Nhất đạo hữu, lão phu như vậy cáo từ, nghĩ đến Minh Cốc ba vị đạo hữu cũng sẽ không lâu dài ở lại Đan Thảo sơn, ngày khác lão phu lại đến bái phỏng."

	Nói xong, nhìn cũng không nhìn Huyết Phù lão tổ một chút, liền biến thành một đạo huyết quang bay vút lên trời, lóe lên vài cái về sau, đã là biến mất vô tung vô ảnh.

	Huyết Phù lão tổ hít một hơi thật sâu, đem trong lòng một ngụm lửa giận ngạnh sinh sinh ép xuống.

	Mình thật vất vả tìm đến giúp đỡ kỳ Sơn lão quái có thể nói là tâm tư thông thấu, mắt thấy tình thế không ổn, lập tức bỏ trốn mất dạng.

	Lúc đầu hắn còn muốn để hắn kiềm chế lại Thiên Nhất, mình liền có thể buông tay đối phó Tiêu Lâm.

	Bây giờ đã Minh Cốc Tam lão đột nhiên xuất hiện, hắn một phen mưu đồ có thể nói là tất cả đều trôi theo nước chảy, giết vợ mối thù, cũng chỉ có thể lưu lại chờ ngày khác.

	Vừa nghĩ đến đây, Huyết Phù lão tổ lạnh lùng nhìn Tiêu Lâm một chút, tiếp theo nhìn trời một lão tổ nói ra: "Đã Minh Cốc ba vị đạo hữu ở đây, mặt mũi này lão phu cũng không thể không cho, ngày khác hai chúng ta đại tông môn, tất nhiên sẽ có một phen thanh toán, cáo từ."

	Huyết Phù lão tổ biết, mình lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cũng bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi, đối mặt bốn vị Nguyên Anh tu sĩ, hắn thua không nghi ngờ.

	Cứ việc đầy mình biệt khuất, cũng chỉ có thể đi đầu rút đi, mà lại hắn đã sớm quyết định, vừa rời đi Đan Thảo sơn, liền điều động đệ tử trong môn phái, thời khắc giám thị Tiêu Lâm động tĩnh.

	Chỉ cần thứ nhất rời đi Đan Thảo sơn, hắn liền tự mình xuất thủ, tất nhiên muốn đem nghiền xương thành tro, mới có thể giải tâm đầu mối hận.

	Một đạo huyết quang phóng lên tận trời, tiếp theo một đạo màu vàng phù lục có chút lóe lên, cái kia đạo huyết quang vậy mà dần dần trở thành nhạt, đang bay ra trăm trượng về sau, đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	"Tiêu Lâm, lần nữa đa tạ Hứa huynh giải nguy." Tiêu Lâm hướng Hứa Nhất Sinh chắp tay, mở miệng nói ra.

	Gặp này Hứa Nhất Sinh cười nói: "Tiêu huynh không cần phải khách khí, Hứa mỗ cũng là nghe phân phó làm việc, chỉ cần Tiêu huynh không nên quên chuyện kia là đủ."

	Nói xong, Hứa Nhất Sinh ngược lại nhìn về phía Thiên Nhất lão tổ, khom người thi lễ một cái: "Tiền bối còn xin tha thứ vãn bối tùy tiện xông sơn chi tội."

	"Tiểu hữu không cần đa lễ, nói cho cùng, lần này ta Đan Thảo sơn, cũng muốn nhận tiểu hữu một phần tình, ngày khác tiểu hữu nếu là trở về Nam Vực cảnh, đến lúc đó còn xin thay mặt lão phu hướng tiên tử vấn an."

	"Ha ha, đây là tự nhiên, đã nơi đây sự tình đã xong, vậy vãn bối liền cáo từ."

	"Tiểu hữu còn có ba vị đạo hữu nếu như không chê lão phu động phủ đơn sơ, còn xin đi vào uống một chén trà nước, cũng làm cho lão phu trò chuyện tỏ lòng biết ơn?"

	"Đa tạ tiền bối thịnh tình, nhưng vãn bối còn có một ít chuyện phải xử lý, liền không làm phiền." Hứa Nhất Sinh nói xong, hướng phía Thiên Nhất lão tổ cùng Tiêu Lâm chắp tay.

	Minh Cốc Tam lão thân thể bên trên đột nhiên lóe lên mảng lớn thanh sắc Lôi quang, trực tiếp đem Hứa Nhất Sinh bao vây lại, sau đó một đạo to lớn Lôi quang bỗng nhiên phá toái hư không, biến mất tại chân trời.

	"Tốt, đều tán đi đi, Thanh Vân, trong khoảng thời gian này, lấy đệ tử trong môn phái nhiều hơn cảnh giác, ngoại vi dò xét đại trận, cũng toàn bộ mở ra, một khi có người xâm nhập Đan Thảo sơn, lập tức mở ra hộ sơn đại trận, vô luận là ai, giết chết bất luận tội." Thiên Nhất lão tổ lạnh giọng nói.

	"Tôn pháp chỉ." Tô Thanh Vân nhìn Tiêu Lâm một chút, hướng lên Thiên Nhất lão tổ khom người thi lễ một cái về sau, quay người rời đi.

	Còn lại mấy tên nội môn trưởng lão, cũng nhao nhao hướng lên Thiên Nhất lão tổ hành lễ về sau, trở về riêng phần mình động phủ đi.

	"Tiêu Lâm, ngươi mà theo lão phu đến hậu sơn đi một chút." Tại tất cả mọi người rời đi về sau, Thiên Nhất lão tổ đột nhiên nói với Tiêu Lâm.

	7017k
Kết chương.