Chương 238 : Không phải người.
Bảy đại gia tộc sự tình liền như thế hạ màn.

	Tông môn phương diện cũng rất mau phái người qua tới kiểm kê linh thạch Linh Tinh.

	Cái này một kiểm kê, liền Thanh Vân Tông phương diện đều kinh hãi.

	Linh Tinh quặng xác thực rất thưa thớt.

	Liền Thanh Vân Tông chưởng khống các đại linh mạch bên trong đều không có.

	Hơi một kiểm kê liền tính ra một cái thiên văn sổ tự.

	Đây là một tin tức tốt.

	Tin tức vô cùng tốt.

	Một cái cỡ nhỏ Linh Tinh quặng thậm chí so sánh được một tòa cỡ lớn linh quáng mười năm sản xuất.

	Mà Thanh Vân Tông quả nhiên cũng không chút nào keo kiệt ban thưởng, ánh sáng Lâm Tịch một người tựu ban thưởng tám trăm vạn linh thạch, cái này khiến không ít trưởng lão đều đỏ mắt không thôi, không khỏi cảm khái tiểu tử này thật là khí vận nghịch thiên.

	Tùy tiện tiếp cái nhiệm vụ đều có thể có lớn như vậy thu hoạch.

	Tử Nguyệt được đến ban thưởng cũng không ít, liền Thạch Trọng đều mò được không ít chỗ tốt.

	Ban thưởng phong phú đến nhượng Thạch Trọng vô cùng không có ý tứ.

	Cho tới bảy đại gia tộc, hạ tràng tự nhiên tốt không đến đến nơi đâu.

	Lâm Tịch không có chú ý.

	Nhưng có một điểm là đáng giá khẳng định.

	Giống Thanh Vân Tông dạng này đại tông môn, đối mặt phản bội lúc tất nhiên là thi triển lôi đình thủ đoạn, nếu không không đủ để chấn nhiếp người khác.

	Chuyện nơi đây giải quyết, tự nhiên là muốn trở về tông môn.

	Nhưng trở về phía trước còn có một chuyện muốn làm.

	Lâm Tịch triệu hồi ra một cái Hắc Cốc trùng: "Sư tỷ, ngươi có thể thấy được qua loại này linh trùng?"

	Tử Nguyệt có chút hiếu kỳ, nhìn xem Hắc Cốc trùng đánh giá một phen lắc đầu: "Chưa thấy qua, tựa hồ cùng trong truyền thuyết Phệ Kim trùng giống nhau đến mấy phần, nhưng hình thể chênh lệch khá lớn, cũng không có loại kia có thể nuốt phệ hết thảy khủng bố khí tượng."

	Phệ Kim trùng, đó là một loại cực kỳ hung uy linh trùng.

	Không có gì không nuốt không có gì không thôn phệ.

	Nhưng hình thể cũng không lớn, Hắc Cốc trùng bị Phệ Kim trùng phải lớn hơn không ít.

	Đương nhiên, linh trùng lợi hại hay không cùng hình thể cơ bản không quan hệ,

	"Ngươi cái này côn trùng có năng lực gì sao? " Tử Nguyệt hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Gặm tảng đá."

	"Chỉ có thể gặm tảng đá sao?"

	"Đúng thế."

	"Cái kia chỗ dùng khả năng tựu kém quá nhiều. " Tử Nguyệt nói: "Bất quá dù sao cũng là nhập giai linh trùng, nói không chắc trải qua bồi dưỡng sẽ thay đổi càng lợi hại, ngược lại là có thể thử bồi dưỡng một thoáng."

	Lâm Tịch thật không có bao lớn thất vọng.

	Hắn ban đầu cũng không có hi vọng cái này côn trùng có bao nhiêu lợi hại.

	Dưỡng dưỡng linh trùng đối với hắn mà nói chính là một loại mới lạ thể nghiệm mà thôi.

	"Đúng rồi, còn có một cái tán tu. " Lâm Tịch đem Khương Tường Văn mang theo qua tới.

	Thương thế của hắn đã tốt lắm rồi, đã có thể xuống giường đi bộ.

	Nhưng là tinh thần có chút không phấn chấn, đại khái là bởi vì biến thành phế nhân nguyên nhân.

	"Tiền bối, làm sao? " bị đột nhiên mang rời khỏi Khương Tường Văn lộ ra có chút kinh hoảng.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi không cần lên tiếng, ta tìm người giúp ngươi nhìn một chút tình trạng cơ thể."

	Khương Tường Văn thoáng an tâm.

	Trong lòng cũng có mấy phần cảm động.

	Cảnh giới cao tu sĩ luôn luôn không thèm để ý thấp cảnh giới tu sĩ, một điểm này tại tán tu bên trong càng rõ ràng, cảnh giới không đủ, liền nói chuyện tư cách đều không có.

	Mà mình đã trở thành phế nhân, Lâm Tịch tiền bối còn nguyện ý tìm người giúp mình dò xét tình trạng cơ thể.

	Xác thực đã tận tình tận nghĩa.

	Nếu là Lâm Tịch biết trong lòng đối phương suy nghĩ, phỏng đoán sẽ có chút hổ thẹn.

	Bởi vì hắn chủ yếu vẫn là muốn làm rõ ràng Khương Tường Văn đến tột cùng là cái gì thể chất.

	Lâm Tịch đem Khương Tường Văn tao ngộ nói cho Tử Nguyệt.

	Tử Nguyệt cũng có chút kinh ngạc.

	Năng lực khôi phục cực mạnh, mà lại huyết nhục có thể thúc đẩy linh trùng tiến hóa?

	Đây cũng là thần kỳ.

	Tử Nguyệt thần thức quét qua Khương Tường Văn thân thể, trên mặt lộ ra một tia quái dị: "Xác thực rất kỳ quái, thể chất khác hẳn với thường nhân, trong máu ẩn chứa đặc thù thần tính vật chất."

	"Đây là lai lịch ra sao? " Lâm Tịch hỏi.

	"Nhân loại tu sĩ không chỉ chú trọng linh căn, một chút đặc thù huyết mạch cùng thể chất cũng sẽ đối tu luyện sản sinh ảnh hưởng rất lớn, bất quá đặc thù huyết mạch thể chất cực ít cực ít, dưới đại đa số tình huống còn là nhìn linh căn."

	"Tỷ như Tuyệt Tình Cốc tựu có nhất mạch đặc thù truyền thừa, chỉ truyền thừa huyết mạch chí thân, sau khi thành niên thức tỉnh huyết mạch, sau đó tiến hành cùng bình thường tu sĩ hoàn toàn bất đồng tu luyện."

	"Ta cũng từng hiểu qua đặc thù huyết mạch cùng thể chất, bất quá thể chất của người này nhưng không phù hợp ta chỗ nhận thức tùy ý một loại."

	Lâm Tịch nói: "Cho nên không biết đến tột cùng là cái gì thể chất đúng không?"

	"Ta ngược lại là có chút suy đoán, không biết thật hay là giả."

	"Cái gì suy đoán?"

	"Hắn có lẽ không phải nhân loại thể chất."

	Lâm Tịch giật mình: "Không phải nhân loại, chẳng lẽ là yêu tộc?"

	Khương Tường Văn thoáng cái tựu gấp: "Làm sao sẽ không phải nhân loại đây, ta thế nhưng là thuần chính nhân loại."

	Làm hơn hai mươi năm người.

	Đột nhiên có người nói ngươi không phải người.

	Đổi ai cũng phải gấp a.

	"Ngươi đương nhiên là nhân loại, bất quá là không phải thuần chính nhân loại tựu chưa hẳn. " Tử Nguyệt nói.

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ: "Sư tỷ ý của ngươi là. . ."

	"Bán yêu. " Tử Nguyệt lời ít mà ý nhiều.

	Bán yêu, tên như ý nghĩa, liền là nửa người nửa yêu sinh linh.

	Dưới tình huống bình thường liền là nhân tộc cùng yêu tộc nghĩ kết hợp tạo ra đi ra hậu đại.

	Yêu có thể hóa thành hình người, cùng người yêu nhau tự nhiên cũng không phải không có khả năng.

	Mặc dù người cùng yêu tầm đó rất khó có được hậu đại, nhưng chưa hẳn không được.

	Danh chấn Tu Tiên Giới, tằng đông xông tây đi xúc tiến nhân tộc yêu tộc chung sống hoà bình thiên yêu Chân Quân, liền là một cái nửa người nửa yêu sinh linh, mẫu thân chính là một đầu tuyệt thế giao long, mà phụ thân chính là cái nhân loại bình thường.

	Bởi vì ngoài ý muốn, phụ mẫu giao hợp sinh ra hắn.

	Thiên yêu Chân Quân, trời sinh có được nhân loại bề ngoài cùng giao long chi lực, trừ đỉnh đầu dài hai cái sừng nhỏ đồng thời con ngươi hiện ra màu hổ phách bên ngoài, cùng nhân loại cơ bản không có khác biệt.

	Đây là tốt nhất tình huống, tự nhiên cũng có xấu.

	Có chút bán yêu kế thừa yêu tộc bề ngoài cùng nhân loại lực lượng, này liền tương đối thảm.

	Tại nhân tộc bởi vì quái dị bề ngoài bị bài xích, tại yêu tộc bởi vì trời sinh yếu đuối không sánh được bình thường yêu tộc mà bị bài xích.

	Tử Nguyệt chỉ vào Khương Tường Văn nói: "Nếu như hắn là bán yêu, không thể nghi ngờ là kế thừa nhân loại bề ngoài, yêu tộc thể chất, cho nên cũng không phải là nhân tộc thể chất liền có thể hiểu được."

	Lâm Tịch hiếu kỳ nhìn hướng Khương Tường Văn: "Ngươi là bán yêu sao?"

	Khương Tường Văn lộ ra có chút chân tay luống cuống.

	Hắn mờ mịt.

	"Ta. . . Ta không biết a. " Khương Tường Văn mê mang nói: "Ta cữu cữu nói ta ra đời thời điểm mẫu thân khó sinh chết, phụ thân đã sớm không biết tung tích."

	Từ hiện tại tình huống đến xem, Khương Tường Văn là bán yêu khả năng rất lớn.

	"Nếu như là bán yêu mà nói, cái kia linh đài Tử Phủ bị phế, kinh mạch phá nát cũng là không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ cần thức tỉnh yêu tộc huyết mạch liền có thể tiếp tục tu luyện. " Tử Nguyệt nói.

	Nhân tộc cùng yêu tộc tu luyện phương thức hoàn toàn khác biệt.

	Tuyệt đại đa số yêu tộc toàn dựa vào huyết mạch thức tỉnh, tăng cường thực lực truyền thống con đường cũng là tinh luyện tự thân huyết mạch, linh đài Tử Phủ bọn hắn ban đầu cũng không có.

	Lâm Tịch nhìn hướng Khương Tường Văn: "Đây cũng là một tin tức tốt.",

	"Ta. . . Ta còn có cơ hội lần nữa tu luyện? " Khương Tường Văn thoáng cái trong lòng dâng lên ngọn lửa hi vọng.

	Chỉ cần có thể lần nữa tu luyện, bán yêu tựu bán yêu a.

	Bán yêu giống như cũng không có gì không tốt.

	Dù sao vẫn là nhân loại bề ngoài.

	Tử Nguyệt gật đầu: "Hẳn là có thể."

	"Làm sao thức tỉnh huyết mạch? " Lâm Tịch hỏi.

	"Ta làm sao biết, ta thế nhưng là thuần chính nhân loại."

	". . ."
Kết chương.