Chương 77 : Lựa chọn.
Chân thực lực lượng thuộc tính đạt đến 200 điểm diễn sinh ra ban thưởng, Tô Hiểu căn bản không làm do dự, liền lựa chọn D ban thưởng 'Bất Diệt Ảnh' .

	Bất Diệt Ảnh là căn cứ vào Linh Ảnh Thể Chất mang đến ban thưởng thuộc tính, Linh Ảnh Thể Chất hiệu quả là, đem pháp lực trị dung nhập thân thể các nơi, cùng thân thể đạt thành cộng minh, từ đó tăng lên cùng pháp lực trị ngang nhau HP.

	Bất Diệt Ảnh tại trên cơ sở này, tiến hành lần hai diễn sinh, tại Tô Hiểu tiêu hao pháp lực trị đạt đến số lượng nhất định về sau, sinh mệnh lực trong cơ thể hắn sẽ xuất hiện cao độ hoạt hoá hiện tượng, từ đó tăng lên tốc độ khôi phục HP, cũng chính là mỗi tiêu hao 10% pháp lực trị, tại trong 5 giây tiếp sau khôi phục 10% HP.

	Đương nhiên, đây không phải trống rỗng mà đến khôi phục, muốn tiêu hao năng lượng tế bào của hắn, làm khi năng lượng tế bào hao hết, hắn liền sẽ thoát lực, đối với điểm này, Tô Hiểu là có thể tiếp nhận.

	Tại trên chiến trường hỗn loạn, hắn mỗi đánh giết một tên địch nhân cùng cấp, liền có thể thông qua Thanh Ảnh Vương đặc tính, cưỡng ép hấp thu năng lượng linh hồn của địch nhân trước khi chết, đem năng lượng linh hồn vốn có hoạt tính chuyển hóa thành pháp lực trị, từ đó khôi phục bản thân, lại phối hợp Bất Diệt Ảnh năng lực, đại biểu Tô Hiểu có thể chiến đến kiệt lực mà chết.

	Tô Hiểu vừa hoàn thành lựa chọn, hắn liền cảm giác được hoạt tính sinh mệnh lực trong cơ thể mình không ngừng tăng lên, cái này để thân thể của hắn thừa nhận gánh nặng không nhỏ, quá trình này liên tục mười mấy phút mới biến mất, các nơi thân thể của hắn khôi phục bình thường.

	【 chân thực nhanh nhẹn thuộc tính đã đạt đến loã trang 200 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn một trong ban thưởng phía dưới. 】

	A. Ẩn hành giả: Tất cả năng lực loại ẩn nấp cấp bậc +1.

	B. Cơ sở tiềm chất kích hoạt · lôi đặc tính (ban thưởng hi hữu): Vĩnh cửu tính giao phó thân thể lôi điện đặc tính.

	C. Cơ sở tiềm chất kích hoạt · nhanh đặc tính (ban thưởng hi hữu): Mỗi tăng lên 1 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính tăng trưởng tốc độ thân thể, sẽ ngoài định mức kèm theo 20% tăng lên.

	. . .

	A ban thưởng không nhìn, B ban thưởng cùng C ban thưởng có chút khó mà lựa chọn, B ban thưởng rất dễ lý giải, C ban thưởng tương đối phức tạp một ít, Tô Hiểu trong lúc tăng lên nhanh nhẹn thuộc tính, tính cân đối thân thể, tốc độ thân thể các loại đều sẽ tăng lên.

	Nếu như lựa chọn C ban thưởng, khi tăng lên chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, sẽ tại trên cơ sở tăng lên nguyên bản, tăng lên ngoài hạn mức 20% tốc độ thân thể trưởng thành, đơn giản mà nói chính là tăng lên tốc độ thân thể trưởng thành tiềm lực.

	Năng lực lôi điện thích hợp phong cách chiến đấu của Tô Hiểu, nhưng có một điểm , nếu như thật sự lựa chọn đạt được lôi điện đặc tính, đầu tiên muốn đi làm một loại lôi điện hệ kỹ năng cơ sở, cũng chính là cùng loại với đao thuật Tông sư năng lực cơ sở, để năng lực lôi điện có thể trưởng thành.

	Năng lực lôi điện mà không bồi dưỡng sau khi đạt được, căn bản không dùng, ban đầu lôi điện cường độ, cũng liền tương đương với dùng côn điện tàn nhẫn đánh địch nhân một chút, 'Cơ sở tiềm chất kích hoạt · lôi đặc tính' là một khối hạt giống, có thể nuôi dưỡng đến mạnh bao nhiêu, muốn xem người nắm giữ nó.

	Nói chung chính là, bồi dưỡng năng lực lôi điện rất đáng giá, đạt đến đao thuật trình độ trước mắt về sau, sẽ trở thành Tô Hiểu một trợ lực lớn, vấn đề duy nhất là, không có tài nguyên.

	Đao thuật Tông sư, cận chiến Tông sư, Kỹ chi thăng hoa các loại năng lực, vẫn chờ Tô Hiểu tăng lên, cộng thêm sau đó muốn nắm giữ 'Cơ sở bị động · Thể Hồn', nhiều năng lực như vậy đều gào khóc đòi ăn, đâu còn có tài nguyên đi phát triển năng lực lôi điện?

	Sau khi đạt được không bồi dưỡng, vậy còn không bằng không có, so sánh mà nói, B ban thưởng mạnh hơn so với C ban thưởng, nhưng Tô Hiểu không chút do dự lựa chọn C ban thưởng, nguyên nhân là 'Cơ sở tiềm chất kích hoạt · nhanh đặc tính' không cần bất kỳ tài nguyên, tăng lên chân thực nhanh nhẹn thuộc tính là được rồi.

	Tô Hiểu nhận biết biến hóa trong cơ thể, không có bất kỳ cảm giác, cái này rất bình thường, tăng lên loại tiềm lực đều rất mịt mờ, muốn tại sau đó từng bước cảm giác được.

	【 chân thực thể lực thuộc tính đã đạt đến loã trang 200 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn một trong ban thưởng phía dưới. 】

	A. Địa mạch chi tử: Đứng ở trên đại địa, thừa nhận hiệu quả khống chế cắt giảm trên biên độ lớn, vật lý hệ khống chế thời gian hạ thấp 30%~85%, tinh thần / tâm linh / mị hoặc hệ khống chế thời gian hạ thấp 20%~53%.

	B. Siêu phụ tải trị liệu: Thừa nhận năng lực trị liệu, uống dược tề các loại hiệu quả sau , nếu như bản thân HP đạt đến 100%, thân thể sẽ chứa đựng hiệu quả trị liệu lượng nhất định, làm khi tổn thất HP về sau, trong cơ thể chứa đựng hiệu quả trị liệu sẽ có hiệu lực.

	Nhắc nhở: Thân thể cao nhất có thể chứa đựng 1~5 phút hiệu quả trị liệu, chứa đựng hiệu quả trị liệu hạn mức cao nhất căn cứ thể lực thuộc tính mà định ra.

	Nhắc nhở: Chứa đựng hiệu quả trị liệu vốn có tính mạo hiểm nhất định, có xác suất dẫn đến sinh mệnh lực bạo tẩu.

	C. Bàn thạch: Vĩnh cửu tính đạt được Bàn thạch chi lực gia trì , nếu như tại trong 1 giây tổn thất trên 65% HP, bản thân lực phòng ngự thân thể sẽ lập tức tăng lên 1. 7 lần, tiếp sau mỗi tổn thất 1% HP, đều sẽ tăng lên ngoài hạn mức 2 điểm lực phòng ngự thân thể, hiệu quả này liên tục 120 giây, kết thúc sau sẽ mang đến thể lực tiêu hao dẫn đến cảm giác suy yếu.

	Cảnh cáo: Tiến vào giai đoạn suy yếu này về sau, toàn bộ thuộc tính hạ thấp 15%.

	D. Thể chất thích ứng không gian (ban thưởng hi hữu): Tiến hành bước nhảy không gian, xuyên toa không gian, xuyên thấu không gian , có thể tăng nhanh cùng thả chậm quá trình này.

	Tăng nhanh là: Bước nhảy không gian, xuyên toa không gian, xuyên thấu không gian tốc độ kích hoạt tăng lên 25%.

	Thả chậm là: Bước nhảy không gian, xuyên toa không gian, không gian quá trình xuyên thấu trong , có thể ngoài định mức duy trì trạng thái này 0. 5 giây ~1 giây.

	E. Phỉ chi hàng lâm (duy nhất có ban thưởng): Có thể thông qua khí tức bản thân gọi đến hung thú · Phỉ, đối với bản thân tiến hành gia trì.

	. . .

	Thể lực thuộc tính mang đến ban thưởng vẫn nhiều như lúc trước, ngoại trừ A ban thưởng, cái khác đều rất hữu dụng.

	Đầu tiên bài trừ B ban thưởng cùng C ban thưởng, cũng không phải hai loại ban thưởng này không đủ cường đại, mỗi một loại đều có đặc sắc, nhưng lại có càng tốt đấy.

	D ban thưởng 'Thể chất thích ứng không gian', là Tô Hiểu cần nhất đấy, hắn có Long Ảnh Thiểm năng lực , có thể xuyên thấu không gian, 'Thể chất thích ứng không gian' có hai loại đặc tính, tăng nhanh xuyên thấu không gian tốc độ kích hoạt, cùng với để xuyên thấu không gian thời gian càng dài.

	Yêu cầu không cần nhiều lời, cái sau là trọng yếu nhất, Tô Hiểu thường xuyên ở vào trạng thái xuyên thấu không gian lẩn tránh công kích của địch nhân.

	Xuyên thấu không gian ưu điểm nằm ở sẽ không bị cắt ngang, Bahar Ma Ưng Lĩnh Vực, đối với Tô Hiểu mà nói là vô hiệu đấy, hắn không phải tại trong không gian di động, mà là cứng rắn xuyên thấu qua, phong cấm cũng có thể cưỡng ép xuyên thấu.

	Long Ảnh Thiểm khuyết điểm là không thể khống chế, cũng không phải vị trí di động không thể khống chế, là quá trình xuyên thấu không thể khống chế, nhiều nhất 1 giây, Tô Hiểu liền sẽ kết thúc xuyên thấu không gian, đây là đặc tính năng lực, không phải hắn có thể chi phối đấy.

	Nếu mà có được 'Thể chất thích ứng không gian', Tô Hiểu liền có thể duy trì 2 giây xuyên thấu không gian trạng thái, trong lúc này, địch nhân vật lý công kích, năng lượng công kích các loại toàn bộ vô hiệu, sẽ xuyên thấu qua thân thể của hắn, bởi vì hắn đang ở vào trong kẽ hở không gian.

	Ngạnh kháng công kích cũng không phải phong cách của Tô Hiểu, hắn lại không phải tank hệ, hắn là kỹ pháp loại, cực nhanh, sắc bén, hung bạo, từng đao thẳng đến chỗ hiểm mới là phong cách chiến đấu của hắn.

	Về phần E ban thưởng Phỉ chi hàng lâm, Tô Hiểu căn bản không cân nhắc, hắn rất lâu lúc trước giải quyết Đao Ma năng lượng, trước mắt lại chủ động mời đến cái hung thú · Phỉ? Cái này rất không sáng suốt.

	Tô Hiểu làm ra lựa chọn về sau, không gian xung quanh xuất hiện chấn động, thân thể của hắn tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, cảm giác này đã rất quen thuộc, bất quá lần này xuyên thấu không gian thời gian duy trì dài gấp đôi.

	Kết thúc xuyên thấu không gian, Tô Hiểu phát hiện bản thân từng bước thích ứng thân thể biến mạnh hơn rất nhiều, không qua bao lâu liền có thể triệt để thích ứng.

	【 chân thực trí lực thuộc tính đã đạt đến loã trang 200 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn một trong ban thưởng phía dưới. 】

	A. Nguyên tố thân thể: Lực tương tác nguyên tố vĩnh cửu tăng lên 25 điểm (hiện lực tương tác nguyên tố là 769 điểm).

	B. Siêu Cảm (ban thưởng hi hữu): Tăng lên trên biên độ lớn độ nhanh nhạy nhận biết, tăng cường năng lực nắm bắt của nhận biết đối với công kích.

	C. Tâm chi minh tưởng · thế giới cộng minh (ban thưởng hi hữu): Tiến vào trạng thái minh tưởng sau , có thể cùng hoàn cảnh xung quanh tiến hành cộng minh, tăng lên trên biên độ lớn hiệu quả minh tưởng.

	. . .

	Lần này rất khó chọn, Tô Hiểu một mực tại tích lũy cộng thêm phương diện minh tưởng, thời gian dài minh tưởng cho hắn biết một chuyện, chính là minh tưởng mặc dù có thể tăng lên đao thuật, nhưng đây là cái quá trình rất dài.

	Đừng cho rằng minh tưởng không dùng, Tô Hiểu cho tới nay kiên trì minh tưởng, để lòng của hắn càng thêm kiên định, tỷ như khi đối mặt cường địch, hắn mặc dù đã ở vào hoàn cảnh tuyệt vọng , nhưng hắn lại có thể để mình tỉnh táo lại, phán đoán thế cục trước mắt, từ đó giành một đường sinh cơ.

	Trừ đi điểm này, nội tâm kiên định còn có rất nhiều chỗ tốt, Tô Hiểu có thể triệt để điều khiển huyết khí của bản thân, cũng tại trên chiến trường thảm liệt sẽ không giết chóc đến nội tâm cuồng loạn, chính là bởi vì mỗi ngày kiên trì minh tưởng.

	Nếu như là dĩ vãng, chọn C ban thưởng liền không sai, nhưng lần này, B ban thưởng Siêu Cảm vô cùng thích hợp Tô Hiểu, hắn là cận chiến hệ, độ nhanh nhạy nhận biết càng cao, vòng nhận biết của hắn liền có thể bắt được công kích tốc độ càng nhanh.

	Tốc độ thân thể của Tô Hiểu nhanh hơn lúc trước, Long Ảnh Thiểm năng lực, tầng tinh thể các loại năng lực tránh né hoặc phòng ngự, đều cần độ nhanh nhạy nhận biết càng cao.

	Cân nhắc một phen về sau, Tô Hiểu quyết định lựa chọn B ban thưởng 'Siêu Cảm', trước tiên bảo đảm ở trong chiến đấu sống sót, về sau không thiếu cơ hội tích lũy hiệu quả minh tưởng, chết ở trong chiến đấu mà nói, năng lực minh tưởng mạnh bao nhiêu đều vô dụng, biến thành thi thể là không thể minh tưởng đấy.

	Tất cả ban thưởng thuộc tính đều lựa chọn hoàn thành, Tô Hiểu cảm giác bản thân sau khi hoàn thành tăng lên tiếp sau, sẽ đạt tới cấp tám thượng du thê đội thực lực, đây là tích lũy được tới thành quả.

	Cabin cường hóa mở ra, Tô Hiểu hướng đại sảnh cường hóa cửa chính đi đến, không đi ra vài bước hắn liền nhận đến một phần bưu kiện, là lần trước phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên gặp phải vong linh hệ thiếu nữ, nội dung bưu kiện của đối phương là:

	'Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) còn thu mua sao? 600 mai Linh hồn tiền một miếng? Có thể chứ ? Nếu như không thể, vậy liền. . . 550 mai Linh hồn tiền một miếng?'

	Thấy được bưu kiện này, Tô Hiểu nhớ lại vong linh hệ thiếu nữ khí tức, cùng với đối phương mấy con vĩnh cửu tính triệu hoán vật, không thể nghi ngờ, vong linh hệ thiếu nữ là cấp tám thê đội đứng đầu nhất đấy, phương diện chiến đấu, vong linh hệ thiếu nữ hiện ra chính là cường đại cùng tử vong, vong linh đại quân san bằng hết thảy, xé nát địch nhân như bẻ cành khô.

	Nhưng một khi sự tình liên quan đến đến Linh hồn tiền, vong linh hệ thiếu nữ này liền không tên hèn mọn.
Kết chương.