Chương 530 : Thúc Phược Long chi hoa.
Ngàn vạn ngân quang làm không gian chung quanh trùng điệp, hóa thành mảng lớn màu bạc vầng sáng hướng ra phía ngoài nở rộ mà ra.

	Lúc này Mỹ công tử cùng Đường Tam, giống như là thân thể dán hợp mà thành một cái chỉnh thể, kinh khủng Không Gian Chi Lực thậm chí có chút ít làm thiên địa biến sắc hương vị.

	Mà tại bọn họ đối diện, hai đại Hỏa thuộc tính cường giả, lúc này đã là hỏa quang bắn ra, từng đạo cực lớn hỏa trụ, long viêm đã hướng về bọn họ bên này điên cuồng phun ra mà đến.

	Mỹ công tử nhẹ nhàng huy động trong tay mình Thiên Cơ Linh, một cái quạt hư ảo Không Gian Chi Môn tiếp theo mở ra, khi từng đạo Liệt Diễm hỏa trụ trùng kích mà đến lúc, lại bị Không Gian Chi Môn từng cái thôn phệ. Không biết bị truyền tống đến địa phương nào đi. Vô luận cỡ nào sáng chói hỏa diễm, cũng muốn đánh trúng đối thủ mới có thể bộc phát ra uy lực. Nhưng lúc này, tại một cái quạt không ngừng mở ra Không Gian Chi Môn trước mặt nhưng là chút nào không có đất dụng võ.

	Một bên là tầng tầng lớp lớp màu bạc cánh cổng ánh sáng, một bên là từng đạo cực lớn hỏa trụ... Không trung chiến trường trở nên vô cùng sáng lạn. Làm cho người hoa mắt thần mê.

	Mỹ công tử Khổng Tước hai cánh lúc này cũng đã biến thành màu bạc, cùng Đường Tam kim sí cùng lúc ánh chiếu sáng. Vàng bạc song sắc bắn ra lấy sáng chói sáng rọi.

	Đối với Mỹ công tử mà nói, giờ này khắc này cảm giác thật sự là quá mỹ hảo rồi, là trước đó chưa từng có khống chế cảm giác, dường như toàn bộ thế giới không gian đều tại trong lòng bàn tay của nàng, hết thảy tất cả tất cả đều tiến nhập chính mình nắm giữ.

	Nương theo lấy một cái quạt màu bạc cánh cổng ánh sáng khép mở, nàng đối với cái này cấp độ Không Gian Chi Lực khống chế cũng trở nên càng ngày càng thuần thục đứng lên, bằng vào Thiên Cơ Linh chi phối cùng phóng đại, từng đạo Không Gian Chi Môn không ngừng đem đốt cháy trong trở nên vặn vẹo không gian bình định lập lại trật tự.

	Luận tiêu hao, nàng cùng Đường Tam bên này tiêu hao tốc độ rõ ràng cho thấy muốn thấp hơn bên kia điên cuồng bộc phát hỏa diễm cột sáng công kích đối thủ đấy. Không Gian Chi Môn mở ra, là truyền tống đi công kích của đối phương, mà không phải chống cự. Bị truyền tống mà đi hỏa trụ, ở phía xa phía chân trời bắn ra, hóa thành không trung mưa lửa tiêu tán.

	"Ngang" Hỏa Long tộc tuyển tay rõ ràng cảm giác được như vậy xuống dưới bọn họ sẽ bị hao tổn chết. Đập rung Long Dực, bỗng nhiên hướng về Đường Tam cùng Mỹ công tử bên này đánh tới.

	Đường Tam mỉm cười, hắn một chút cũng không nóng nảy. Có thể nhiều đeo Mỹ công tử trong chốc lát là cỡ nào chuyện tốt đẹp tình a! Coi như là bây giờ có thể nhanh chóng giải quyết định đối thủ, hắn cũng không muốn đây. Hơn nữa, để cho Mỹ công tử ở vào loại trạng thái này thời gian dài một ít, đối với nàng đối với không gian nguyên tố lý giải làm sâu sắc cũng có phi thường tốt tác dụng.

	Kim sí kéo Khổng Tước hai cánh, Đường Tam lên như diều gặp gió, kế liên tiếp bay cao, trong chốc lát liền kéo ra khoảng cách của song phương.

	Long tộc là mạnh mẽ, nhưng muốn nói tốc độ phi hành, cùng cấp độ dưới tình huống thật đúng là không thể cùng Kim Sí Đại Bằng Điểu so với. Huống chi, Đường Tam bọn họ coi như là không bay, chỉ cần không tiến vào Liệt Diễm đốt cháy không gian phạm vi, Mỹ công tử còn có thể truyền tống đây.

	Nguyên bản giằng co song phương triển khai truy đuổi chiến. Hỏa Long thăng thiên, mang theo lừng lẫy khí thế cùng từng đạo chói mắt hỏa trụ, không ngừng truy kích Đường Tam cùng Mỹ công tử tổ hợp. Mà Mỹ công tử bên này, thì là Đường Tam chịu trách nhiệm phi hành, nàng thì là không ngừng dẫn động từng đạo Không Gian Chi Môn, đem hỏa trụ truyền tống biến mất.

	Song phương chiến đấu thực là đặc sắc lộ ra.

	Tam Ngũ tổ hợp thay đổi trước cứng đối cứng hoặc là từng người tự chiến, mà là biến thành hai người dung hợp tiêu hao chiến.

	Đường Tam hai tay ôm sát Mỹ công tử bắp đùi, trên không trung tung hoành phi hành, Mỹ công tử thì là không ngừng nhận thức lấy Thần cấp cánh cửa cấp độ Không Gian Chi Lực gia trì, cảm ngộ không gian, dẫn động lấy không gian.

	Mặt khác hai cái sân thi đấu trận đấu thậm chí đều nhận lấy bọn họ bên này một ít ảnh hưởng. Trận đấu đài chỉ có đường kính hai trăm mét, nhưng khi bọn họ tăng lên không về sau, phi hành phạm vi lại ở đâu dừng lại hai trăm mét phạm vi. Thế cho nên người nhà mặt khác hai cái sân bãi trận đấu không được không đều tại trận đấu trên đài tiến hành, không có tăng lên không.

	Cùng bọn họ đối kháng một lát? Chớ trêu. Thế nhưng là Long Chi Hoa cùng Tam Ngũ tổ hợp a! Vô luận là Hỏa nguyên tố hay vẫn là Không Gian Chi Môn, đều là dễ đối phó hay sao?

	Song phương không ngừng truy đuổi, không ngừng thôn phệ hỏa diễm. Trong khoảng thời gian ngắn rõ ràng không cách nào phân ra thắng bại.

	"Ca, ta làm như thế nào trói buộc bọn nó a! Ta Tinh Thần Lực tiêu hao có chút theo không kịp." Mỹ công tử một bên cầm liên tiếp phóng thích ra Không Gian Chi Môn, một bên thấp giọng hướng Đường Tam nói ra.

	So với huyết mạch chi lực tiêu hao, đúng là bọn họ bên này chiếm tiện nghi một ít, nhưng Mỹ công tử hiện tại khống chế nhưng là Thần cấp cánh cửa cấp độ không gian nguyên tố, Đường Tam có thể vì nàng tiến hành không gian nguyên tố gia trì, lại không biện pháp giải quyết định nàng Tinh Thần Lực tiêu hao vấn đề. Trừ phi là vận dụng thần thức giúp nàng, nhưng liền quá rõ ràng.

	"Ngươi mỗi lần mở ra Không Gian Chi Môn, đều là một cái không gian tọa độ. Vì cái gì không nếm thử một lát, đồng thời dẫn động bọn nó. Một lần là xong?" Tuy rằng Đường Tam rất nguyện ý kế liên tiếp lưng đeo nàng, nhưng vẫn là muốn cân nhắc đến nàng Tinh Thần Lực thừa nhận vấn đề, cũng không thể chơi thoát khỏi a!

	"Đồng thời dẫn động?" Mỹ công tử sửng sốt một lát, "Ngươi nói là..."

	Trong miệng nàng vừa nói, hành động đã triển khai. Trong tay Thiên Cơ Linh trên không trung mang theo từng điểm ngân huy, kỳ dị một màn lập tức xuất hiện.

	Một cái quạt hư ảo Không Gian Chi Môn lặng yên không một tiếng động hiển hiện mà ra, chút ít trước liền đã từng mở ra sử dụng qua Không Gian Chi Môn lại lần nữa xuất hiện. Lập tức, mấy trăm cái Không Gian Chi Môn liền sao bằng không phù hiện ở toàn bộ so tài tràng địa thượng không.

	Trong không khí đậm đặc vô cùng Hỏa nguyên tố lập tức như là đã tìm được mấy trăm cái chỗ tháo nước tựa như, bay nhanh đến trôi qua, làm cả thiên trống không màu đỏ đều tiếp theo giảm bớt, nhiệt độ cũng là tiếp theo chợt hạ xuống.

	Hỏa Long tộc tuyển tay lập tức liền ý thức được không ổn, trong miệng bắn ra lấy mãnh liệt Long ngâm, hai cánh toàn lực đập rung, liền hướng về một cái phương hướng Không Gian Chi Môn vọt tới.

	Thiên Cơ Linh trên không trung vũ động, hóa thành một vòng màu bạc quang huy, ngân quang lượn lờ, mơ hồ mang theo vài phần Thiên Chi Huyền Viên hương vị. Nguyên một đám trước tại mở ra Không Gian Chi Môn lúc lưu lại tọa độ tại Thiên Cơ Linh dẫn đạo dưới bỗng nhiên khép lại. Mỗi một cái không gian tọa độ đều chính xác mà xuất hiện tại toàn bộ dây xích tương ứng trên vị trí.

	Khép lại!

	Một cái quạt hư ảo Không Gian Chi Môn bị Hỏa Long đụng nát, bị Liệt Dương Hoa Tinh tộc bộc phát hỏa diễm tan rã, nhưng càng nhiều nữa Không Gian Chi Môn cũng đã là quấn quanh mà lên, cường đại Không Gian Chi Lực sinh ra tầng tầng trói buộc, làm Hỏa Long cánh tiếp theo cứng ngắc, rút cuộc không cách nào đập rung. Cứ việc tại bọn nó dốc sức liều mạng giãy giụa bên dưới, Không Gian Chi Môn tại nhao nhao phá toái, nhưng là không cách nào ngăn cản bọn nó thân thể từ không trung rơi xuống.

	Mỹ công tử lúc này sắc mặt có chút tái nhợt, cho dù là tại Đường Tam gia trì phía dưới, cái này một lát khống chế cũng là làm nàng có chút tiêu hao rồi. Vô luận là Tinh Thần Lực hay vẫn là huyết mạch chi lực, đều xuất hiện suy yếu trạng thái.

	Nhưng là đúng lúc này, một cỗ cực là lạ dị lực lượng đột nhiên từ Đường Tam trong cơ thể vọt tới, chung quanh lúc không tại đây một cái chớp mắt dường như lại lần nữa trở nên chậm rãi cùng bình thản đứng lên. Trước bởi vì là song phương chiến đấu va chạm mà tổn hại không gian vết rách lập tức đền bù, Mỹ công tử cũng cảm thấy được đậm đặc không gian nguyên tố còn mang theo một loại khác kỳ dị năng lượng tràn vào trong cơ thể mình, làm nàng lập tức sinh ra một loại phong phú cảm giác.

	Thiên Cơ Linh bên trên ngân quang bắn ra, không gian trói buộc chi lực bỗng nhiên tăng cường.

	"Oanh" một tiếng, Long Chi Hoa hai vị đã hung hăng từ không trung đập vào trên mặt đất. Long tộc thân hình cường đại, sức nặng tự nhiên cũng lớn, cái này một lát tuy rằng lực phòng ngự của nó rất mạnh, nhưng cũng là tại trận đấu trên đài ném ra rồi một cái hố to, ngã cái thất điên bát đảo.

	Mỹ công tử rất muốn hỏi một chút Đường Tam, vừa rồi lực lượng là cái gì, cũng đã cảm giác được Đường Tam đập rung hai cánh, kéo lấy hai người thân thể bỗng nhiên mà xuống. Bằng vào Kim Sí Đại Bằng Điểu cường đại năng lực phi hành, cơ hồ là tại đối phương rơi xuống đất tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam liền đã đến bị trực tiếp chấn trước mắt biến thành màu đen Liệt Dương Hoa Tinh tộc trước mặt.

	Hắn làm tất cả người xem đều rất quen thuộc chứ cùng chú ý bàn tay, cũng tiếp theo đến rồi một đóa Liệt Dương Hoa trước. Nhẹ nhàng nhấn một cái, Liệt Dương Hoa lập tức kịch liệt rung rung đứng lên, ngay sau đó nhiều đóa lớn hao phí tan vỡ, đã một lần nữa hóa thành nhân hình, thống khổ giãy giụa lấy.

	Cùng lúc đó, Mỹ công tử tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. Tay phải Thiên Cơ Linh trực tiếp một chút tại Hỏa Long tộc tuyển tay đầu lâu bên trên, Không Gian Chi Lực bắn ra, trực tiếp trói buộc chặt rồi đối phương đầu.

	Trận đấu chấm dứt!
Kết chương.