Chương 226 : Chết không nhận thua.
" Hà Mộc, đại gia tại nhìn ngươi. " 

Bên cạnh Lăng Hàn Tinh nhỏ giọng nói ra. 

Hà Mộc cười khổ một tiếng nói: " Lấy ta thực lực...... Đi lên liền không ý nghĩa. " 

" Khục khục, cái kia đảo là, tiểu tử ngươi đi lên cái kia Già Ô tộc chỉ sợ muốn cười nhạo chúng ta nhân loại lấy lớn hiếp nhỏ. 

Muốn không ta đi a, ta hiện tại xem chừng một ngàn ba bốn sức chiến đấu, hẳn là có thể giải quyết cái gì kia nhị hóa. " 

Lăng Hàn Tinh dứt lời dĩ nhiên thật sự đi về phía trước. 

Hà Mộc giật mình, nhanh chóng đem hắn kéo trở về. 

Hắn xem như nhìn ra tới, này lão sư không phải yêu thổi ngưu bức, mà là thật đầu thiết, không sợ chết. 

Cũng không biết hắn là như thế nào sống đến hôm nay. 

......

" Hà Mộc, ngươi nguyện ý đi lên nhất chiến ư? " 

Xa xa Tiền Thủ Nghĩa cũng nhìn về phía Hà Mộc. 

Nói thật, nhượng mặt khác người đi lên, hắn cũng không có nắm chắc. 

Hà Mộc là Hi Vọng chi chủ, tu chính là Cực Cảnh Chân Long đạo, là có nắm chắc nhất chi nhân, này điểm không thể nghi ngờ. 

Hà Mộc nghe vậy có chút không có ý tứ mà trả lời: " Tiền tướng quân...... Lực chiến đấu của ta...... Sớm liền vượt qua cái này 1500 cái này tầng thứ. " 

Hắn này lời nói không cao không thấp, xung quanh người toàn bộ đều nghe tại trong tai. 

Sát na chi gian, tất cả mọi người hướng Hà Mộc nhìn qua tới. 

Có người biểu lộ khiếp sợ, có người một mặt hồ nghi, còn có người lông mày nhíu chặt. 

Tiền Thủ Nghĩa nghe này hơi hơi sững sờ. 

Hắn đảo không có hoài nghi Hà Mộc lời nói là giả, chỉ là kiếp sợ với Hà Mộc sức chiến đấu đề thăng tốc độ. 

Chần chờ chốc lát phía sau, hắn lại nhìn về phía Thự Quang đại học bên kia Diệp Hoàng. 

Diệp Hoàng làm vì lúc trước Hà Mộc đối thủ, thực lực cùng Hà Mộc chênh lệch cực nhỏ. 

Nếu như Hà Mộc không thể xuất thủ lời nói, vậy......

Kết quả không đợi hắn mở miệng, Diệp Hoàng liền đạm mạc nói: " Ta cũng không phải cái này tầng thứ. " 

Nàng bên cạnh nhất danh đại tứ nam sinh nhanh chóng tiếp lời nói:

" Ta đi a, Diệp Hoàng học muội đích xác đã vượt xa 1500 sức chiến đấu. " 

Dứt lời hắn kéo một thanh trường đao liền hướng chiến trường bên trong A Nhị đi đến. 

Hắn này chuôi đao dài đến hai thước, chiều rộng một chưởng, những nơi đi qua mặt đất lưu lại nhất đạo thật sâu vết rãnh, phảng phất bị cày qua giống như. 

" Doãn Hâm cẩn thận! " 

Mấy cái đều là đại tứ Thự Quang đại học học sinh cao giọng nhắc nhở. 

" Yên tâm. " 

Doãn Hâm bình tĩnh đáp lại. 

Mọi người tức thì nhanh chóng nhượng ra một con đường. 

Chốc lát sau đó, hắn liền kéo đao trạm tại cái kia cầm lấy tứ căn đại xương cốt A Nhị trước mặt. 

A Nhị thấy vậy gầm nhẹ một tiếng, chợt vung tay phải đại xương cốt liền hướng Doãn Hâm đương đầu nện xuống. 

Doãn Hâm nhanh chóng né tránh, tiếp đó nhảy lên thật cao, một đao chém rụng! 

Cái kia A Nhị phản xạ có điều kiện tựa như giơ lên đại xương cốt ngăn cản, lưỡi đao cùng xương cốt chạm vào nhau phát ra " Khanh" Một tiếng vang dội. 

Doãn Hâm thấy một kích không thành, nhanh chóng triệt thoái phía sau, một giây sau đó, lại trảm ra một đao. 

A Nhị tiếp tục ngăn cản. 

......

Không thể không nói, Doãn Hâm người này tuy nhiên lớn lên tao nhã, nhưng xuất thủ lại nhanh lại hung ác, bất quá mười mấy giây thời gian, hắn liền bộc phát ra bảy tám đao. 

Bất quá lại toàn bộ bị cái kia A Nhị ngăn cản xuống. 

Nhân loại một phương thấy vậy tâm lại trầm xuống tới. 

Hà Mộc nhìn xem cái kia quái vật, lông mày nhíu chặt. 

1500 sức chiến đấu trái phải quái vật hắn sát qua, ví dụ như Địa Vương Thú. 

Nhưng cùng này A Nhị so sánh với, Địa Vương Thú quả thực là cái đống cặn bã. 

" Này quái vật như thế lợi hại sao? Ta như thế nào cảm giác nó phản ứng tốc độ so ta còn nhanh? " 

Lăng Hàn Tinh thì thào nói nhỏ. 

Bên cạnh Thạch Vệ Thiên trầm giọng nói: " Ta đoán này quái vật hẳn là nuốt chửng đặc thù tài nguyên......

1500 sức chiến đấu...... Cái này phản ứng tốc độ, quá khoa trương. " 

" Ừ, chính là đặc thù cường hóa quái vật, chuyên môn vì trước trận quyết đấu chuẩn bị......" 

An Bảo Quốc phụ họa nói. 

Phanh! 

Hắn tiếng nói rơi xuống, Doãn Hâm đột nhiên trúng một kích, cả người đều bị nện địa rơi vào mặt đất bên trong. 

Mắt thấy lại là nhất căn xương cốt nện xuống, hắn chợt bắn lên, theo sau tại sát na chi gian bộc phát ra cực kỳ kinh người tốc độ! 

Cả người cơ hồ hóa thành nhất đạo huyễn ảnh, theo A Nhị bên cạnh nhanh chóng lược qua. 

Lăng Hàn Tinh thấy vậy con mắt lập tức sáng ngời: " Đao đạo tuyệt chiêu...... Trong nháy mắt thân trảm! " 

Xoẹt xẹt......

Một tiếng cốt nhục phân ly thanh âm vang lên, A Nhị một cánh tay thoát ly thân thể. 

Nhưng mà, nó tựa như không cảm giác được đau đớn giống như, tiếp tục hướng Doãn Hâm công kích mà đi. 

......

Song phương lại chiến đấu bảy tám phút, Tiền Thủ Nghĩa đột nhiên mở miệng nói: " Doãn Hâm...... Trở về a......" 

Đang tại miễn cưỡng ngăn cản A Nhị tiến công Doãn Hâm nghe vậy thân thể bỗng nhiên trì trệ, tiếp đó quay đầu nhìn qua về hướng đám người......

Hắn nhìn đến từng trương một thất vọng mặt. 

Một cổ nóng rực chi khí trong nháy mắt vọt lên trong lòng. 

Hắn rống lớn nói: " Đời ta tu Đao đạo chi nhân! Có tiến không lui! Nhượng ta hướng quái vật nhận thua? Đời này đều khó có khả năng! " 

Tiếng nói rơi xuống, hắn trong tay đao dĩ nhiên rời tay mà ra! 

Này vừa rời tay, nhất căn xương cốt trực tiếp nện tại hắn trên bờ vai! 

Phanh! 

Một tiếng trầm đục, hắn bờ vai trực tiếp bị nện sụp một nửa! 

Mà cái kia rời tay đao tức thì xuyên thủng A Nhị phần bụng! 

Cảm thụ nửa bên thân thể kịch liệt đau nhức, Doãn Hâm cưỡng ép nghiêng người hướng phía trước cầm chặt chuôi đao, tiếp đó dùng hết khí lực hướng lên một vung! 

Xoẹt xẹt! 

Lưỡi đao trực tiếp tại A Nhị trên ngực khai một cái cực lớn lỗ hổng, vài khỏa nội tạng tại chỗ chảy ra tới. 

" Rống! " 

A Nhị ngưỡng mặt lên trời gào thét, trực tiếp vứt bỏ trong tay xương cốt, dùng tứ tí trảo trụ Doãn Hâm. 

Cảm thụ tứ chích cực lớn cánh tay tác dụng tại trên thân cực lớn lực lượng, Doãn Hâm nhắm lại con mắt. 

Hắn lẻ loi một mình, phụ mẫu trước kia chết bởi quái vật trong tay, cũng coi là không có gánh nặng trên người. 

Hắn này cả đời, kỳ thật cũng liền một cái mộng tưởng. 

Đó chính là hi vọng một ngày kia, nhân loại có thể chiến thắng quái vật. 

......

" Đã thua một tràng...... Vẫn là không thể thắng...... Cái kia duy có chết......" 

Doãn Hâm rất thông minh. 

Hắn nhất nhãn liền nhìn ra trên tràng thế cục. 

Nếu như hắn chủ động nhận thua, nhân loại bên kia sĩ khí tất nhiên hội lại chịu đả kích. 

Bởi vì cái gọi là, một cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt......

Sĩ khí này đồ vật có đôi khi thật sự rất trọng yếu. 

Cùng với như thế. 

Không bằng tử chiến. 

Hắn chết, cũng không phải chết vô ích. 

Chí ít có thể kích thích đại gia đối quái vật cừu hận. 

" Ai binh tất thắng (*)...... Ta lại không phải cái gì tuyệt đỉnh thiên kiêu...... Có gì không thể chết? " 

Doãn Hâm hoàn hảo cánh tay phải gắt gao nắm chuôi đao, tiếp tục hướng lên lôi kéo. 

Học giáo cửa lớn một câu lúc này hoàn toàn chiếm cứ đầu óc của hắn. 

Doãn Hâm khóe miệng hơi vểnh, mở ra con mắt. 

Ánh mắt bên trong tràn đầy thấy chết không sờn chi sắc. 

Xoẹt xẹt! 

Một tiếng quái vang, cực lớn lực đạo trực tiếp đem hắn thân thể kéo tới chia năm xẻ bảy. 

Mà hắn tay phải từ đầu đến cuối đều nắm chặt tại chuôi đao phía trên. 

Chuôi đao tại kéo động phía dưới, trực tiếp kéo đến phía trên nhất. 

A Nhị thân thể đột nhiên cứng đờ, lưỡi đao theo nó nơi bả vai trượt ra tới, cuối cùng phanh một tiếng kèm thêm một tay rơi vào mặt đất phía trên. 

Tiên huyết như là không muốn tiền giống như theo nó thân thể bên trong phun ra tới. 

Chốc lát phía sau, nó phốc thông một tiếng quỳ rạp xuống đất, thân thể một trước một sau mà phân liệt ra tới. 

......

Thự Quang đại học một đám học sinh nhìn đến như vậy thảm liệt một màn, nước mắt không ngừng hướng phía dưới lăn xuống. 

Ai cũng không nghĩ tới, cái kia nhìn lên tới rất ôn hòa, nói chuyện đều nhẹ giọng tế ngữ Doãn Hâm......

Dĩ nhiên có như thế dứt khoát một mặt. 

Chết không có chút nào dấu hiệu...... Lại nghĩa vô phản cố. 

Tựu liền Diệp Hoàng đều nhịn không được nhìn về phía xa xa chiến trường chi gian cái kia chia năm xẻ bảy thi thể, trong mắt thoáng qua mấy phần động dung chi sắc. 

Chết không nhận thua......

Này bốn cái chữ nói đứng lên dễ dàng, nhưng lại có mấy người nguyện ý như vậy tuỳ tiện mà buông tha chính mình sinh mệnh? 

......

Quân trận bên trong, trở nên trầm mặc. 

Không ít người cúi đầu. 

Một loại trước đó chưa từng có túc sát chi khí tràn ngập ra tới. 

Lúc này, tất cả mọi người mới thanh tỉnh mà ý thức đạo......

Này nhất chiến, cuối cùng không phải vì cái gì ban thưởng mà đến. 

Bọn hắn tất cả mọi người trên thân, đều gánh vác Hoa Hạ tương lai. 

Triệt bảy toà thành thị, trả giá như thế cực lớn lực lượng, sao có thể bởi vì một tràng hai tràng thất bại liền nhụt chí? 

Hôm nay, duy có chết chiến! Cũng không bất luận cái gì đường lui! 

......

" Còn tới ư? Ta đảo muốn nhìn ngươi có nhiều ít biến dị quái vật! " 

Quân trận sau đó, thanh âm kia trở nên vô cùng khàn khàn. 

Ngữ khí bên trong có loại nhượng người không rét mà run sát khí. 

Sào huyệt bên trong cái kia Già Ô tộc cũng không lại như lúc trước như vậy tùy ý. 

" Các ngươi nhân loại xác thực không sợ chết, nhưng tiên thiên điều kiện bày tại nơi đó, chú định các ngươi chỉ là hạ đẳng chủng tộc. 

A Tam, đi a, nhượng nhân loại cảm thụ chút ngươi lực lượng! " 

Tiếng nói rơi xuống, quái vật quần bên trong đi ra nhất chích cùng nhân loại không sai biệt lắm lớn nhỏ Đa Tí Quái vật. 

Này Đa Tí Quái toàn thân kim sắc, trong mắt mờ mịt hồng quang, tuy nhiên hình thể không lớn, nhưng lại cho người một loại cực độ nguy hiểm cảm giác.
Kết chương.