Chương 123 : Thiên địa phù điển mới tăng bản.
Tiêu Tham sau khi đi vào nhìn thấy Hồ Lộc bên người là thị nữ, dù là tâm sự nặng nề vẫn là nhìn nhiều đối phương vài lần, cảm giác có chút kỳ quái.

	Bên người hoàng thượng cung nữ không nên xinh đẹp như vậy a.

	Bất quá kia không trọng yếu, "Bệ hạ , có thể hay không để vị này nữ quan tránh một chút."

	Hồ Lộc khoát khoát tay, Vân Khinh có chút không cam lòng mà nhìn xem Tiêu Tham bóng lưng, cố sự nghe hảo hảo, lệch bị ngươi đánh gãy!

	"Tướng phụ, đêm khuya đến thăm không biết chuyện gì a?"

	Tiêu Tham trực tiếp quỳ lạy nói, " thần chuyên tới để thỉnh tội!"

	Hồ Lộc cũng không dám sinh thụ, vội vàng đứng dậy đem cha vợ nâng đỡ, "Ngươi hù dọa trẫm đúng không."

	"Không dám ~ "

	Hồ Lộc cho hắn dời cái ghế, "Ngồi xuống từ từ nói, chuyện gì xảy ra."

	"Hàm Chương nháo cương thi sự tình bệ hạ biết đi?"

	"Biết a."

	"Cương thi là người Tiêu gia thả ra."

	"Cái gì!" Cái này thật đúng là hoàn toàn mới tình báo, "Tiêu gia ai?"

	"Là ta đường huynh Tiêu Dương, lúc này hắn đã bước lên giải quyết cương thi con đường, nhưng hắn dù sao tuổi già lực suy, còn xin bệ hạ mau chóng xuất binh, hiệp lực tiêu diệt."

	Hồ Lộc nói, " Tướng phụ tới chậm, trẫm đã sớm phái Áo Truân Anh đi chặt cương thi, hiện tại đoán chừng đều muốn khải hoàn."

	"Như thế liền tốt."

	Hồ Lộc, "Cho nên hắn tại sao muốn làm như vậy?"

	"Cái này còn muốn từ Càn mạt Đái Lục Phu khởi nghĩa nói lên..."

	Hồ Lộc đoạt đáp, "Cho nên Tiêu gia thật là Tiêu Phá Thiên hậu nhân?"

	Tiêu Tham có chút thẹn thùng gật đầu, "Trước đó ta cũng không phải là cố ý đối ngươi giấu diếm, mà là con ta thời ký ức bị tổ phụ phong bế, hiện tại mới nhớ tới."

	"Ký ức còn có thể phong bế?" Hồ Lộc đột nhiên hứng thú, nghĩ kỹ càng nghiên cứu thảo luận phương diện này chủ đề, nếu như có thể đem Mộ Dung Dung ký ức phong bế liền tốt.

	Nhưng Tiêu Tham nói, "Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, ký ức khôi phục về sau, ta nhớ tới tổ phụ từng đem một phần Đái Lục Phu tàng bảo đồ giao cho ta, bất quá chỉ là một phần tư, còn lại ba phần tư tại mặt khác ba cái Thiên Vương trên tay."

	"Ồ?" Hồ Lộc chú ý điểm rốt cục trở về, thậm chí còn có chút cảm động, đây cũng là Tiêu gia trọng đại nhất bí mật, nhưng cha vợ trực tiếp liền nói cho mình, không có một tia giấu diếm.

	Bây giờ trên tay mình một phần, Lâm Khiếu Thiên một phần, lại thêm Tiêu Tham phần này, đó chính là ba phần tư, chỉ kém Diệp Già Thiên kia một phần, đại sự có thể thành!

	"Tàng bảo đồ giấu là cái gì?" Hồ Lộc biết rõ còn cố hỏi.

	Tiêu Tham, "Cái này không rõ ràng, ta nghĩ hẳn không phải là vàng bạc loại này tục vật, hẳn là cùng tu chân giả có liên quan đồ vật."

	Nguyên lai ngươi không biết đạo a, Hồ Lộc cảm giác ưu việt lập tức liền đến, chỉ sợ trên đời chỉ có hắn cùng Lâm Khiếu Thiên biết.

	"Kia địa đồ ở đâu?"

	"Tại gia tộc, " Tiêu Tham đạo, "Cho nên lần này cũng là hướng bệ hạ xin nghỉ phép, ta muốn về một chuyến Hàm Chương quê quán đem tàng bảo đồ lấy ra."

	"Kia Tướng phụ đi sớm về sớm, hi vọng tại Trung thu tiệc tối ngày đó có thể mang theo tám vị huynh trưởng đến dự tiệc." Hồ Lộc thành khẩn nói.

	Tiêu Tham lấy ra nhất cái vở, thấp thỏm nói, "Ta kia tộc huynh phạm vào sai lầm lớn, dẫn đến Hà Đông một tỉnh cương thi hoành hành, tạo thành rất nhiều nhân viên thương vong, ta biết hắn nghiệp chướng nặng nề, nhưng nhìn tại hắn cũng là vì tự cứu phân thượng, còn xin bệ hạ rộng lượng, đây là Tiêu gia tổ tiên truyền thừa phù lục chi thuật, xem như vì hắn chuộc tội."

	Phù lục!

	Hồ Lộc tiếp xúc qua đan dược, nhưng còn không có tiếp xúc qua phù lục.

	Cũng không phải là phù lục tác dụng so đan dược ít, chỉ là trước đó tiếp xúc qua Hứa Hậu Tổ cùng Phú Hiển Quý đều là Tu Chân giới người nghèo, bọn hắn tiếp xúc tu chân giả cũng ít, mà nhất tiễn mai am hiểu hơn dùng pháp khí chiến đấu mà không phải phù lục.

	Nhưng kỳ thật phù lục thật là tốt công cụ chiến đấu, dùng đến hết sức thuận tiện.

	Hồ Lộc tiếp nhận quyển kia sổ, trên đó viết « Thiên địa phù điển » bốn chữ lớn, đây là tên của nó.

	Lật ra về sau, đầu tiên là khúc dạo đầu minh nghĩa, giảng thuật phù lục nguyên lý, phù lục cơ bản đều là duy nhất một lần, ít có ngoại lệ, là vẽ bùa người đem linh lực quán chú tại trên bùa chú, thông qua phù văn tồn trữ cũng phóng thích, sử dụng hết liền phế.

	Sau đó là từng trương phù lục họa pháp cùng công dụng.

	Giống thường gặp Tật Hành phù, Ẩn Thân phù, định thân phù, hồi xuân phù các loại, còn có có thể ứng dụng tại chiến đấu liệt diễm phù, bạo lôi phù chờ.

	Phù văn trình độ phức tạp là từ dễ đến khó, bất quá xem đến phần sau, Hồ Lộc phát hiện trang giấy thay đổi, kiểu chữ cũng thay đổi.

	Tiêu Tham xem ra hắn nghi hoặc, giải thích nói, "Thiên địa phù điển này cơ hồ bao gồm hai trăm năm trước tất cả thường dùng phù lục, nhưng ta tằng tổ Tiêu chấn Phong là một thiên tài, mặc dù tu vi không cao, cả đời cũng chính là Luyện Khí sơ kỳ, nhưng hắn sáng tạo cái mới phù lục thiên phú cực cao, đằng sau đều là hắn tự sáng tạo phù lục."

	Hồ Lộc nhìn một chút, nhìn xa phù, chỉ dẫn phù, trì hoãn bạo phá phù? Tắm rửa phù các loại, số lượng nhiều vậy mà không kém nguyên bản!

	Hồ Lộc cảm thấy rất nhiều phù lục đều rất có ý tứ, cảm giác có thể để Bình An luyện tập một chút a.

	Nha đầu này hiện tại ngoại trừ khí lực lớn, cũng không có quá nhiều năng lực tự bảo vệ mình, nếu như có thể đem phù lục luyện tốt, cũng coi là nhiều một môn tay nghề, nghệ nhiều không ép thân nha.

	Hồ Lộc đem « Thiên địa phù điển » thu nhận, "Tướng phụ tộc huynh sự kiện kia, trẫm coi như không biết, chỉ mong Áo Truân Anh có thể nhiệm vụ hoàn thành viên mãn đi."

	Tiêu Tham đứng lên nói, "Kia thần liền cáo từ, ngày mai liền lên đường về nhà."

	"Tướng phụ trên đường bảo trọng." Hồ Lộc đứng dậy đón lấy, sau đó đem Vân Khinh kêu tiến đến, "Tới đi, lật bài tử."

	Vân Khinh lại nói, "Ngươi cùng Mộ Dung Dung cố sự còn không có kể xong đâu."

	"Cái gì cố sự?"

	Vân Khinh "Ngươi là thế nào nhìn thấu thân phận nàng."

	Hồ Lộc, "Đây cũng là một vấn đề."

	Vân Khinh trực tiếp đem khác nhau thiết bị đầu cuối bày ở trước mặt hắn, tới đi, không sợ.

	Hồ Lộc thừa nhận, hắn có chút sợ, nhưng thua nhiều lần như vậy, làm sao cũng nên để cho mình thắng một lần đi.

	Hồ Lộc nói, " trẫm buồn ngủ, đây quả thật là một lần cuối cùng... 3 2 1, mở!"

	Hồ Lộc: Tảng đá.

	Vân Khinh: Cái kéo.

	Hồ Lộc nhảy lên cao ba thước, so cưới vợ cao hứng, rốt cục để cho mình thắng một thanh.

	Vân Khinh nghĩ nghĩ, lời thật lòng không thích hợp, đã muốn chơi, liền muốn tuân thủ quy tắc, nếu là hỏi thân phận của mình vấn đề, nàng không muốn nói láo, nhưng cũng không thể nói thật.

	Cho nên, "Ta tuyển đại mạo hiểm."

	Hồ Lộc có chút ngoài ý muốn, tiểu cô nương như thế dũng cảm nha, liền không sợ mình để nàng chạy trần truồng a.

	Cái này đại mạo hiểm mình nhất định phải nghĩ rõ ràng, đã muốn thật áp chế áp chế nàng nhuệ khí, còn muốn cho nàng có thể tiếp nhận, không đến mức tuyển đánh mặt.

	Có!

	Hồ Lộc nói, " trẫm đêm nay muốn sủng hạnh Thục phi, ngươi đi một chuyến cung Phượng Nghi, nói cho Bạch Tài tử chuyện này, lại không thể nói cho nàng trò chơi của chúng ta, nếu là đêm nay nàng chạy đến Vị Ương cung, coi như ngươi đại mạo hiểm thất bại, như thế nào."

	Hắc hắc, Bạch Bất Linh nha đầu kia cũng không tốt đối phó, mấy ngày nay cọ pháo cọ nghiện, Đông cung Tiêu Quả Nhi, Ngu Chi Ngư nàng đều không buông tha, cùng ở tại Tây cung Vạn Linh Lung nàng há lại sẽ bỏ lỡ, đem nàng ép, cảm giác nàng có thể nhảy tường hoặc là đào hang ra.

	Vân Khinh: Liền cái này?

	Nàng lúc này quay người, đi làm mình đại mạo hiểm nhiệm vụ.

	Kỳ thật vừa mới Bạch Bất Linh đã tại cho nàng truyền âm, nàng một mực không có nhận.

	Nàng đi thẳng tới cung Phượng Nghi, cho Bạch Bất Linh một cái to lớn kinh hỉ.

	Đem nhân kéo vào được, Bạch Bất Linh, "Thượng tiên sao ngươi lại tới đây? Không phải đã nói truyền âm liên hệ sao?"

	Vân Khinh "Tới đây là để cho ngươi biết, Hoàng đế đêm nay lật chính là Vạn Linh Lung bảng hiệu."

	"A ~" Bạch Bất Linh không có gì ngoài ý muốn, mà là bắt đầu cởi quần áo.

	Trước tiên đem trong trong ngoài ngoài quần áo cởi xuống, sau đó lại mặc vào quần áo bên ngoài, nàng chuẩn bị lấy dạng này trạng thái đi Vị Ương Cung cọ nhất pháo, nàng kẹp kẹp cánh tay, lần này nàng lại có trò mới.

	Vân Khinh đã sớm quay lại mặt, thái bỉ ổi!

	"Ngươi đi làm cái gì?" Nàng gặp Bạch Bất Linh bắt đầu đi ra ngoài.

	"Ta đi Vị Ương Cung xuyên cửa a." Bạch Bất Linh tự nhiên nói.

	Vân Khinh duỗi ra cánh tay ngăn lại nàng, "Không được đi."

	"Vì cái gì a?" Bạch Bất Linh không hiểu nháy mắt mấy cái.

	Vân Khinh nghĩ đến Hồ Lộc, không thể đem bọn hắn nội dung trò chơi nói cho Bạch Bất Linh, cũng chính là không thể lộ ra là hắn để cho mình ngăn cản Bạch Bất Linh.

	Thế là Vân Khinh đạo, "Đêm nay ta muốn cùng ngươi cùng ngủ."

	"Cái..., cái gì!" Bạch Bất Linh giật nảy mình, "Ngươi phải ngủ ta?"

	Vân Khinh "Là cùng ngươi ngủ, ta cảm thấy ngươi không phải phổ thông hồ yêu, khả năng có thượng cổ Thần thú huyết mạch, vừa vặn đêm nay giúp ngươi kiểm tra một chút thân thể."

	"Thượng cổ Thần thú?" Bạch Bất Linh dở khóc dở cười, "Cái gì thượng cổ Thần thú, chẳng lẽ là Cửu Vĩ Hồ a."

	"Vạn nhất là đâu."

	"Xin nhờ, ta hiện tại hết thảy mới ba đầu cái đuôi, cũng đều đoạn mất."

	Vân Khinh "Mặt khác chính là của ngươi hóa hình vấn đề, thân là một con nhập thế hồ yêu, thậm chí ngay cả hóa hình đều học không tốt, chẳng lẽ ngươi dự định cùng tiểu hoàng đế động phòng thời điểm đột nhiên lộ ra đuôi cáo?"

	Bạch Bất Linh Khinh dao trứ vòng eo, "Ta cảm thấy nếu thật là như thế, hắn có thể sẽ càng hưng phấn đâu ~ "

	Vân Khinh: "..."

	Cuối cùng Vân Khinh vẫn là thành công vào ở cung Phượng Nghi, gắt gao tập trung vào Bạch Bất Linh.

	Phản ứng dây chuyền chính là, Tôn Xảo Nhi kích động hỏng, muộn như vậy Vân Vân vẫn chưa trở lại, không phải là bị Hoàng Thượng may mắn? !

	Đúng, khẳng định là như thế này!

	"Vậy mình ngày tốt lành không liền đến sao!" Tôn Xảo Nhi kích động trên giường nhảy tới nhảy lui, ước mơ lấy tương lai tại Vân nương nương bên người làm mưa làm gió cuộc sống hạnh phúc.

	~

	Vị Ương cung.

	Hồ Lộc đến để Vạn Linh Lung hết sức kinh hỉ, cũng thật bất ngờ, Bạch Bất Linh không cùng tới sao?

	Nàng thế nhưng là nghe nói vị này bạch tài tử sự tích, Ngu Chi Ngư không tiện hầu hạ Hoàng Thượng, nàng đi nhặt cái để lọt còn có thể nói còn nghe được, kia Tiêu Quả Nhi tuổi xuân đang độ, hai mươi tuổi, Bạch Bất Linh vậy mà lại đưa tới, cuối cùng thành công ngủ lại Trường Lạc cung.

	Thật là một cái nhân tài a!

	Vạn Linh Lung rất hiếu kì tối hôm qua ba người bọn hắn là thế nào qua, có phải hay không cùng bọn hắn đêm đó tại Càn Thanh cung đồng dạng ngay ngắn trật tự đâu?

	Đang nghĩ ngợi, Hồ Lộc nhẹ nhàng ôm lấy nàng, "Bọn nha đầu đâu?"

	"Lão nhị lão tam ngủ, lão đại còn tại tu luyện, nói là luyện qua cái cuối cùng chu thiên liền đi ngủ, ta thật là sợ nàng đi ngủ ít sẽ không dài cái a." Vạn Linh Lung cái này làm mẹ bắt đầu mù quan tâm.

	"Không sợ, " Hồ Lộc móc ra Thiên địa phù điển, "Có tăng cao phù đâu."

	"Đây là cái gì?"

	Hồ Lộc vỗ vỗ, "Tóm lại là đồ tốt , chờ Bình An luyện qua ngươi sẽ biết."

	Rất nhanh, nghe được phụ hoàng thanh âm Bình An đi ra, nhìn thấy ôm ở cùng nhau phụ mẫu, nàng hì hì cười một tiếng, "Gặp qua cha, vậy ta đi ngủ nha."

	"Bình An ngươi qua đây, " Hồ Lộc cười nói, "Cố gắng như vậy ngươi là muốn mau sớm đột phá Luyện Khí ba tầng sao?"

	"Ta nghĩ năm nay khiêu chiến Luyện Khí tầng bốn, " Bình An nói, " Luyện Khí ba tầng trước là Luyện Khí sơ kỳ, đến tầng thứ tư sẽ có nhất cái bay vọt về chất."

	Nàng hi vọng thực lực của mình có thể có nhất cái bay vọt về chất, dạng này mình liền có thể bảo hộ muội muội, bảo hộ cha mẹ.

	"Có chí khí, " Hồ Lộc nói, " đây là cha tặng ngươi lễ vật, ngươi xem một chút đối ngươi có hay không trợ giúp."

	"Đây là?"

	Hồ Lộc chỉ vào tên sách, "Thiên địa phù điển, bên trong có rất nhiều phù lục họa pháp , chờ ngày mai cha chuẩn bị cho ngươi điểm giấy vàng cùng chu sa, ngươi nhìn có thể hay không họa lá phù ra."

	"Vẽ bùa? !" Bình An trở nên có chút nhảy cẫng, "Ta có thể chứ?"

	"Đương nhiên, cái này khúc dạo đầu liền viết, chỉ cần đi vào Luyện Khí kỳ liền có vẽ bùa năng lực, chỉ là những phù văn này đều rất phức tạp, dù là sai một bút, lá bùa đều muốn hết hiệu lực." Hồ Lộc lúc này lật lên, cùng nữ nhi nghiên cứu lên những bùa chú này công năng.

	Nghe được có tăng cao phù, Vạn Linh Lung hì hì cười một tiếng, "Kia Bình An trước hết luyện cái này phù đi, đã luyện thành để mẫu thân thử một chút."

	Hồ Lộc, "Ngươi cái này thân cao có thể a, không cần lại tăng."

	"Thật?" Vạn Linh Lung chua xót nói, "Ta nhìn bên cạnh ngươi mới tới cái kia Vân Khinh thì càng cao gầy một chút, còn tưởng rằng ngươi thích loại này đâu."

	Hồ Lộc, "Ta nếu là thích cao, đã sớm đem Anh tử đặt vào hậu cung."

	Vạn Linh Lung, "Ngươi nạp a, ta toàn lực ủng hộ, tin tưởng Anh tử cũng sẽ không cự tuyệt."

	"Lại nói bậy, ngay trước hài tử mặt đâu." Hồ Lộc đối Linh Lung tỷ nháy mắt ra hiệu.

	Bất quá Bình An phảng phất không có nghe được, trong mắt nhìn chằm chằm thần kỳ phù văn đồ án, hoàn toàn đắm chìm vào.

	Hồ Lộc vỗ vỗ nàng, "Bình An trở về ngủ đi, phù điển ngươi cầm, đêm nay liền không nhìn, ngày mai chuẩn bị cho ngươi khá lắm sự tình luyện thêm."

	"Ừm." Bình An ôm phù điển vui vẻ trở về phòng.

	Hồ Lộc cũng ôm lấy Vạn Linh Lung vui vẻ trở về phòng.

	Hôm nay mình đã không phải ngày đó Càn Thanh cung mình, hắn hiện tại càng mạnh!

	Vạn Linh Lung, tiếp nhận trẫm hỏa lực đi!

	Đến gian phòng, Vạn Linh Lung tận dụng mọi thứ hỏi, "Bệ hạ, phù này điển ngươi là từ đâu lấy được a?"

	Hồ Lộc, "Tiêu Tương cho."

	"Cái gì, Tiêu Tương?"

	Hồ Lộc, "Đúng a, đây là người ta Tiêu gia bí mật bất truyền, vốn là muốn truyền cho Quả Nhi, Quả Nhi đây không phải không thể tu luyện sao, Cát Tường Như Ý cũng có chút nhỏ, liền để Bình An trước luyện một chút."

	Nghe được cái này, Vạn Linh Lung lập tức bắt đầu thấp thỏm không yên, không yên lòng.

	"Như thế rồi?"

	Vạn Linh Lung, "Vậy ta phải nhận nàng bao lớn tình a."

	Hồ Lộc cười, "Vậy ngươi bình thường để cho nàng điểm không được sao."

	"Không được, để nàng, nàng liền được đà lấn tới, về sau cung chi chủ tự cho mình là!" Vạn Linh Lung nghĩ thầm, một bước này là tuyệt đối không thể để.

	Nàng lúc này mặc kệ cảm xúc tăng cao Hồ Lộc, bắt đầu lục tung, sau đó từ trong rương lật ra đấu địa chủ giải thi đấu rút thưởng phần thưởng, lưỡng cái tiên nữ Kim Thân.

	Nàng cầm lấy trong đó nhất cái, "Ngày mai liền đem cái này đưa cho nàng, ta Vạn Linh Lung không nợ ân tình."

	Vạn Linh Lung vừa muốn đem tiên nữ buông xuống, Hồ Lộc nhìn thấy kia tiên nữ kim thân chiều dài cùng hình dạng, ý tưởng đột phát, "Linh Lung, ngươi đem cái kia lấy tới, trẫm đợi lát nữa hữu dụng ~ "

	Vạn Linh Lung: "..."

	~

	Cung Phượng Nghi, Bạch Bất Linh nhìn xem nằm ở một bên Vân Khinh vậy mà thật cùng mình ngủ trên một cái giường, thật đáng sợ!

	Nàng ngày bình thường sợ nhất chính là những cái kia thực lực cường hãn tu chân giả, mà Vân Khinh chính là nàng gặp phải thực lực mạnh nhất tu chân giả, nàng sẽ không thừa dịp mình ngủ lấy mình yêu đan a?

	Hẳn là vẫn rất đáng tiền a?

	"Thượng tiên ~ "

	"Ngươi có thể trực tiếp gọi ta Vân Khinh "

	"Như thế thái sinh sơ, ta giống như Xảo Nhi, bảo ngươi Vân Vân có thể chứ?" Bạch Bất Linh thấp thỏm nói.

	"Có thể." Vân Khinh điểm nhẹ đầu.

	"Quá tốt rồi! Kia Vân Vân ngươi trước kia giết qua yêu quái sao?"

	Vân Khinh "Giết qua a, bọn hắn làm ác, cũng không thể lưu tại trên đời để cho người ta bị tội a."

	"Kia có gặp được đặc biệt khó giải quyết, giết không chết cái chủng loại kia sao?"

	Vân Khinh nhớ lại một chút, "A, có nhất cái!"

	"Giết không chết sao?"

	"Không, hắn rất mạnh, ta lưu lại hắn nhất cái toàn thây, là cái sói yêu vương, tính với ngươi họ hàng gần đâu ~" Vân khẽ cười nói.

	Bạch Bất Linh bận bịu bảo đảm nói, "Ta chưa từng ăn qua thịt người, chỉ là ngẫu nhiên trộm cái gà ăn ~ "

	Tỉ như tối hôm qua.

	Vân Khinh xem lấy Bạch Bất Linh, giúp nàng đem chăn mền kéo đến cổ vị trí, "Ngươi nói ngươi không biết đạo cha mẹ ngươi, bị giấu hồ nuôi lớn, vậy là ngươi làm sao bắt đầu con đường tu hành đâu?"

	Bạch Bất Linh hồi ức nói, " tựa như là hơn một trăm năm trước, có một con hầu yêu khi dễ giấu hồ mụ mụ, nó có thể đứng thẳng hành tẩu, còn có thể kể một ít tiếng người, ta dưới cơn nóng giận liền đem nó ăn."

	"Ăn? Ngươi khi đó liền có thể đánh thắng được hầu yêu?"

	Bạch Bất Linh, "Nó rất yếu, ta hé miệng, chính nó liền chạy tiến đến, sau đó ta liền không khách khí ăn hết, lại sau đó ta cũng có thể kể một ít tiếng người."

	Nghe Bạch Bất Linh miêu tả, Vân Khinh trở nên hoảng hốt, ăn hết một con yêu tinh, liền mở ra linh trí?

	Bạch Bất Linh, ngươi hết sức không thích hợp a!

	Nhưng Vân Khinh chưa hề nói phá, có lẽ là thời gian quá lâu, Bạch Bất Linh ký ức xuất hiện sai lầm đâu, mình vẫn là thời khắc nhìn chằm chằm nàng đi, chờ ngày nào nàng lại cùng yêu tinh đối đầu, mình ngược lại muốn xem xem nàng là thế nào một ngụm nuốt mất yêu tinh.

	Bạch Bất Linh thân bên trên bí mật để Vân Khinh mê muội, đồng thời nàng cũng tò mò cái kia gọi Mộ Dung Dung Tuyết Dung quốc công chủ, nàng đối Hồ Lộc lại là một loại gì tình cảm đâu, đây chính là diệt quốc mối thù a, nồng đến hóa giải không được thù hận.

	Nàng vậy mà thay cừu nhân sinh một đứa con gái, ngay lúc đó tâm tình là dạng gì đây này?

	~

	Sáng sớm hôm sau, Hồ Lô còn không có tỉnh, Bình An Hỉ Nhạc Vô Ưu ba tên tiểu gia hỏa ngay tại trong viện náo ra không nhỏ động tĩnh.

	Hồ Lộc đẩy Vạn Linh Lung, bùn nhão, đoán chừng là không nghĩ tới.

	Hồ Lộc mình sau khi mặc chỉnh tề ra, liền khách khí mặt bày biện một cái bàn, Bình An cầm bút lông, nàng đang vẽ phù!

	Bình An đối Hồ Lộc giải thích nói, "Ta thực sự đã đợi không kịp, liền để Xuân Hoa tỷ giúp ta tìm đến vật liệu."

	Nhìn xem trên mặt đất thật nhiều tấm bùa, Hồ Lộc hỏi, "Thành sao?"

	Bình An lắc đầu, "Phù lục không có ta nghĩ đơn giản như vậy."

	Hồ Lộc gặp trên lá bùa đều là giống nhau phù văn, "Ngươi bây giờ vẽ là loại nào phù a?"

	Bình An nói, " Ẩn Thân Phù."

	Vô Ưu cầm lấy một trương phù dán tại trên ót mình, "Cha, ngươi có phải hay không không nhìn thấy ta rồi?"

	Hồ Lộc dạo qua một vòng, "Ai đang nói chuyện? Là Vô Ưu sao?"

	Hồ Vô Ưu mừng rỡ không thôi, đây không phải thành sao!

	Hồ Hỉ Nhạc lạnh nhạt nhìn xem phụ thân vụng về biểu diễn, mấu chốt Vô Ưu vậy mà tin.

	Hồ Vô Ưu lúc này chạy tới Dục Tú cung, chuẩn bị trêu chọc một chút Hồ Lão Lục.

	Rất nhanh Hồng Tụ liền mang theo Hồ Tiên Chi tới, "Vô Ưu biết bệ hạ lừa nàng, hờn dỗi chạy."

	"A, rốt cục xong rồi!" Hồ Bình An hất lên cánh tay, hưng phấn tru lớn một tiếng!
Kết chương.