Chương 1451 : Nguyên Hưng Giới Chân Chính Đại Thế (6).
Thương Hạ kỳ thực là làm tốt bất cứ lúc nào chạy trốn chuẩn bị.

	Bởi vậy, ở Tứ phương bi bắt đầu phân biệt từ ba toà châu vực Nguyên hải ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên thời điểm, Thương Hạ ở tiếp Tứ phương bi tặng lại tinh khiết nguyên khí tu luyện đồng thời, cũng trước sau phân một phần tâm thần tại ở ngoài, một khi có cái gió thổi cỏ lay liền lập tức kích phát Lục Hợp Na Di phù rời đi trước Nguyên Hưng giới lại nói.

	Chỉ bất quá Thương Hạ chính mình cũng không nghĩ tới hắn ẩn thân dưới nền đất rút lấy thiên địa bản nguyên lại sẽ kéo dài thời gian dài như vậy, thậm chí chính hắn đều bắt đầu nghi thần nghi quỷ, hoài nghi Nguyên Hưng giới hai vị thất giai thượng nhân có hay không cũng sớm đã nhận ra được hắn tồn tại, đồng thời ở bởi vì một loại nào đó mưu đồ mà cố ý phóng thích hắn làm như thế.

	Chỉ bất quá Thương Hạ rất nhanh liền bỏ đi bực này hoài nghi , bởi vì lấy hai vị kia thất giai thượng nhân ở Nguyên Hưng giới thực lực và địa vị, bọn họ muốn cái gì trực tiếp đi lấy chính là, hoàn toàn không có cần thiết mượn hắn cái này ngoại vực người tay.

	Huống chi theo Tứ phương bi tự mình chữa trị từ từ hướng tới hoàn thiện, thần hồn của Thương Hạ ý chí cùng cái này dị bảo trong lúc đó liên hệ cũng càng ngày càng thâm nhập, hắn dĩ nhiên có thể mượn Tứ phương bi thu được một ít mơ hồ cảm giác, thí dụ như nói hắn hiện tại phải là không có bị người giám thị. . .

	Liền Thương Hạ tự nhiên là yên tâm lớn mật tiếp tục từ ba toà châu vực Nguyên hải ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên.

	Bất quá nhắc tới cũng kỳ, tuy nói các châu Nguyên hải lẫn nhau nghĩ thông suốt, ở Nguyên hải kịch liệt rung chuyển tình huống xuống, làm người rất khó nhận ra được Nguyên hải ở trong dị biến.

	Nhưng Thương Hạ trốn trong lòng đất đã qua thời gian mấy ngày, đơn thuần từ Tứ phương bi rút lấy thiên địa bản nguyên lượng tới tính toán, sợ không phải đã sắp muốn rút khô một toà châu vực Nguyên hải!

	Phải biết lần trước Thương Hạ lẻn vào Nguyên Hưng giới thời điểm, tại Đồng Châu phủ thứ sử bên trong mượn câu thông Nguyên hải dụng cụ, Tứ phương bi một hơi cũng bất quá mới nuốt Đồng Châu Nguyên hải một phần ba thôi.

	Hơn nữa là ở có thứ sử phủ che lấp tình huống xuống, đều gây ra động tĩnh thật lớn, liền vẫn biết điều ẩn nấp tu vị Kỳ đế đều bạo lộ ra, thậm chí còn dắt kéo ra mấy toà động thiên, phúc địa tông môn.

	Hơn nữa phải biết, Đồng Châu châu vực cũng bất quá diện tích lãnh thổ khoảng một vạn bảy, tám ngàn dặm, ở đương thời Nguyên Hưng giới ba mươi ba toà châu vực khi trong đứng hàng trung du.

	Mà hiện tại Thương Hạ rút lấy thiên địa bản nguyên ba toà Nguyên hải, nơi ba toà châu vực đều đã đạt đến diện tích lãnh thổ hai vạn dặm trở lên, Nguyên hải chứa đựng thiên địa bản nguyên vốn là cách xa ở Đồng Châu Nguyên hải bên trên.

	Ở tình huống như vậy Thương Hạ đánh cắp tương đương với một toà hai vạn dặm châu vực Nguyên hải toàn bộ thiên địa bản nguyên, lại vẫn cũ chưa từng bị người phát hiện, cái này dù như thế nào nghe vào đều cảm thấy khó mà tin nổi.

	Coi như là có Kỳ Kinh thượng nhân sau khi tọa hóa bản nguyên tinh hoa tặng lại thiên địa, có thể cũng nhượng người cảm thấy thực sự là khó có thể tin.

	Mặc dù là Thương Hạ mượn Tứ phương bi có thể lấy chắc chắc hiện tại chính mình phải là cũng không phải là bị người phát hiện, hiện nay nhưng cũng không khỏi trong lòng bồn chồn, trong đầu nhiều lần vang vọng có hay không hẳn là thấy đỡ thì thôi ý nghĩ.

	Chỉ là mãi đến tận hiện tại, Thương Hạ đều còn chưa từng nhận được Cung Trác đưa tin, bởi vậy cũng có thể rõ ràng nhằm vào Kỳ triều đạo trường tranh cướp vẫn cứ đang tiến hành ở trong, thậm chí có thể đại chiến tiến hành cực kỳ khốc liệt, bằng không Cung Trác đường đường ngũ phẩm chân nhân, giờ cũng không đến nổi ngay cả phát vài đạo đưa tin bí phù thời gian đều không có.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Thương Hạ vẫn cảm thấy liền như vậy không chào mà đi cũng không thoả đáng.

	Liền chỉ có thể tiếp tục duy trì đối với ba toà Nguyên hải rút lấy, chỉ là so với vừa bắt đầu, Tứ phương bi rút lấy tốc độ rõ ràng hạ thấp rất nhiều.

	Thế nhưng Tứ phương bi rút lấy thiên địa bản nguyên tốc độ tuy rằng hạ xuống được, có thể Thương Hạ mượn tặng lại tinh khiết bản nguyên tăng cao tu vi tốc độ có thể một chút đều không có chịu ảnh hưởng.

	Nguyên bản ngay khi lục phẩm Hợp Nhất cảnh đi ra một đoạn dài tu vị, ở cái này ngăn ngắn mười mấy ngày thời gian ở trong lại có hiện ra tăng lên, Thương Hạ thậm chí cảm thấy hắn tu vị bây giờ khoảng cách Lục Hợp kính đại thành đã không xa.

	Bởi vì Tứ phương bi đối với Nguyên hải rút lấy kỳ thực càng tương tự với trong thời gian ngắn kình nuốt, mà sau đó phụng dưỡng tặng lại cho Thương Hạ tinh khiết nguyên khí lại là một loại chầm chậm trạng thái.

	Lần này Tứ phương bi rút lấy thiên địa bản nguyên đã vượt qua một toà Nguyên hải, mặc dù là hiện tại ngưng hẳn hành động, Thương Hạ cũng sẽ ở sau đó một quãng thời gian rất dài (có thể là nửa năm, có thể là một năm) bên trong kéo dài tiếp thu Tứ phương bi phụng dưỡng tặng lại, đủ để làm hắn một lần đem tu vị tăng lên đến Lục Hợp kính đại viên mãn ngưỡng cửa.

	Cũng chính vì như thế, Thương Hạ cảm giác mình lần này có lẽ thật sự có thể lấy thấy đỡ thì thôi.

	Như vậy lại qua hai ngày, Thương Hạ vẫn không có đợi đến Cung Trác đưa tin bí phù, nhưng hắn cũng đã không còn dám đối với Nguyên hải tiến hành rút lấy.

	Bởi vì ở cái này hai ngày, hắn đã dần dần nhận ra được Nguyên hải rung chuyển tuy rằng như trước kịch liệt, có thể so với trước kia cuồng bạo cũng đã có hạ xuống.

	Thương Hạ biết được tốt quá hoá dở đạo lý, đơn giản lấy cường đại ý chí lực khắc chế chính mình tiếp tục suy nghĩ muốn rút lấy thiên địa bản nguyên khát vọng, cùng với áp chế Tứ phương bi bản năng nhu cầu.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, một đạo tuy rằng không hề có một tiếng động lại giống như hồng chung đại lữ giống như nổ vang

	Ở thần hồn của Thương Hạ ý chí ở trong nổ tung , dù là hắn thần hồn ý chí cô đọng như sắt, trong lúc nhất thời nhưng cũng lòng sinh hoảng hốt, lập tức liền quên chu vi hết thảy tất cả.

	Cũng may Thương Hạ lý trí vẫn còn, quanh năm tu luyện "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" ngưng tụ cường đại thần ý cảm giác rất nhanh liền trục xuất thần hồn ý chí ở trong không khỏe, làm hắn mạnh mẽ tỉnh táo lại.

	"Không phải thất giai lực lượng, không thể là thất giai thượng nhân ra tay, lẽ nào mới vừa cái kia một đạo trực tiếp ảnh hưởng đến thần hồn ý chí nổ vang là một loại nào đó lục giai võ đạo thần thông? !"

	Nhưng là ở hai mắt của hắn từ mê man ở trong rõ ràng tới trong nháy mắt, cái ý niệm này mới vừa ở hắn trong đầu nổi lên thời khắc, liền đột nhiên kinh ngạc nhận biết được quanh người hội tụ thiên địa nguyên khí lại chính đang nhanh chóng bị hút ra, nhưng mà hút ra phương hướng lại cũng không phải là đại chiến phát sinh Kỳ triều Hạo kinh nơi hướng tây bắc, mà là Thần triều nơi hướng đông bắc hướng về!

	"Lại phát sinh cái gì, lại có thể phạm vi lớn như thế xúc động thiên địa nguyên khí?"

	Thương Hạ trong lòng trong lúc mơ hồ đã có suy đoán, nhưng cũng còn không dám kết luận, nhưng cũng đã trực tiếp từ dưới nền đất độn ra, ở đem tự thân khí cơ thu lại đến mức tận cùng sau khi, trông về phía xa hướng tây bắc phía chân trời trên không.

	Cứ việc mới vừa thiên địa nguyên khí bị hút ra phương hướng là đông bắc, nhưng hắn vẫn là tin chắc tất cả nguyên nhân phải là vẫn cứ nằm ở hướng tây bắc Hạo kinh.

	Mà sở dĩ xuất hiện cái này các loại hiện tượng , căn bản nguyên nhân phải là vẫn là bản nguyên chân linh duyên cớ.

	Bỗng nhiên trong thiên địa cuồng phong gào thét, Thương Hạ loáng thoáng nhìn thấy hướng tây bắc phía chân trời trên không xuất hiện một cái nối liền đất trời hùng vĩ long quyển.

	Con này rồng cuốn cuốn đến không phải gió không phải mây, mà là sụp đổ hư không.

	"Là lục giai võ đạo đại thần thông, đúng là võ đạo đại thần thông!"

	Thương Hạ híp lại trong hai mắt ẩn lộ ra tinh quang, biểu hiện thậm chí ẩn hàm một tia kích động.

	Nơi này khoảng cách Kỳ triều Hạo kinh ít nhất còn cách hai, ba toà châu vực, mấy vạn dặm xa khoảng cách, nguyên bản là dù như thế nào cũng không có thể thấy được, thế nhưng võ đạo thần thông chiếu rọi hư không, cũng không phải bình thường thiên địa dị tượng như vậy chỉ cần lấy mắt thường mắt thấy, phàm là Lục giai chân nhân đều có thể tự thân bản nguyên chiếu rọi hư không mà được thấy.

	Hư không long quyển phía dưới, phá nát không chỉ là hư không, phảng phất vẫn còn có một chỗ không gian bích chướng bị mạnh mẽ xé rách, nồng nặc đến như có thực chất giống như bản nguyên tinh hoa từ bên trong còn như là thác nước ầm ầm mà xuống, nhưng cũng một lần tưới tắt rõ ràng đã đạt đến cung giương hết đà hư không long quyển.

	Cái này. . . Lẽ nào xem như là lưỡng bại câu thương? !
Kết chương.