Chương 240: Alpha1. 0 phiên bản đổi mới! Sinh hoạt nghề nghiệp cách chơi Sử Thi cấp tăng cường!

	2021-11-26 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 240: Alpha1. 0 phiên bản đổi mới! Sinh hoạt nghề nghiệp cách chơi Sử Thi cấp tăng cường!

	"MMP!"

	"Để nhóm này súc sinh chạy."

	Đứng tại Du Mộc khu Đông Bắc bên cạnh ven rừng rậm, Sở Quang trong tay cầm kính viễn vọng, nhìn ra xa lấy vài trăm mét bên ngoài Viễn Khê trấn, nhịn không được hùng hùng hổ hổ một câu.

	Trước đó vài ngày, đội cảnh vệ bánh xích xe tại toàn bộ bắc ngoại ô tuần tra, lùng bắt chạy thục mạng sáu chi trăm người đội. Trong đó ba chi bị tiễu diệt, nhưng vẫn là để một nửa trở lên kẻ cướp đoạt trốn thoát.

	Sở Quang xem chừng, hẳn là một bộ phận kẻ cướp đoạt chạy tới Sư Nha bên này, đem Hắc Xà chiến bại tin tức mang cho hắn.

	Chỉ bất quá để hắn không ngờ tới chính là, đám người này thế mà như thế cẩu thả.

	Không những không A đi lên, ngược lại quay đầu liền chạy!

	"Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, ngược lại là rất giống những cái kia kẻ cướp đoạt tác phong."

	Đứng tại Sở Quang bên cạnh, Vanus đồng dạng cầm kính viễn vọng, quan sát một hồi về sau tiếp tục nói.

	". . . Bất quá những này công sự phòng ngự cũng rất giống như là quân đoàn phong cách."

	Những này kẻ cướp đoạt nhóm dùng khối gỗ đối phế tích tiến hành rồi gia cố, đồng thời trên đường phố đào móc chiến hào, thiết trí chướng ngại vật trên đường cùng công sự che chắn.

	Nơi này bị cải tạo thành một toà thành lũy.

	Một tòa ba tầng cao phế tích bên trên, hắn thậm chí nhìn thấy dùng bao cát cùng khối gỗ gia cố ụ súng.

	Từ dự lưu "凹" hình xạ kích lỗ đến xem, đại khái là một loại nào đó khúc bắn bộ binh pháo.

	Bất quá, nơi đó pháo đã bị rút đi.

	"Nhìn ra được bọn hắn rút vô cùng vội vàng, chỉ tới kịp thả một mồi lửa. . . Đại đa số công sự cũng không kịp phá hủy."

	Sở Quang thu hồi kính viễn vọng, ngón trỏ tại mũ bảo hiểm mặt bên đụng nhẹ.

	"Đội ngũ 1, đẩy về phía trước vào."

	"Thu được."

	Đứng tại phía trước năm trăm mét chỗ Liễu Đinh nhận được mệnh lệnh, hướng bên cạnh player làm thủ thế.

	Sau khi nhận được mệnh lệnh, 5 tiểu đội chung 50 người, lập tức đẩy về phía trước vào, phân biệt từ năm cái phương hướng tiến vào toà này bỏ hoang trấn nhỏ.

	Mặc hàn thép tấm xương vỏ ngoài, lão Bạch trong tay bưng lấy ưỡn một cái LD-47j súng máy hạng nhẹ, họng súng bao quanh bên đường cửa sổ di động.

	Trên lưng của hắn còn mang theo ưỡn một cái dài hai mét "Kỵ thương", bất quá loại này giao chiến khoảng cách, hẳn là không cần dùng.

	"Nơi này thật yên tĩnh."

	"Trú đóng ở nơi này kẻ cướp đoạt hẳn là rút đi, " Phương Trường nhìn thoáng qua ven đường đầu người xương, cảnh giác nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh nói, "Toàn bộ trấn nhỏ không giống như là có việc người bộ dáng."

	Vết máu ở trên tường vẽ thành dữ tợn vẽ xấu, còn có một số xiêu xiêu vẹo vẹo văn tự cùng ký hiệu.

	Xem ra giống như là một loại nào đó tà ác tôn giáo nghi thức.

	Không ăn xong thi thể bị ném tại ven đường, vật dơ bẩn trên đường khắp nơi có thể thấy được, đầy đất bừa bộn.

	Đêm Mười nuốt ngụm nước bọt.

	Không khí nơi này đè nén để hắn cảm giác được ngạt thở.

	Hắn thà rằng cùng kẻ cướp đoạt nhóm chính diện đánh một trận, cũng không muốn thăm dò loại này để hắn cảm giác được trên sinh lý khó chịu địa phương.

	"Móa nó, làm sao cảm giác giống khủng bố trò chơi đồng dạng. . ."

	Cuồng phong nhìn chung quanh liếc chung quanh, mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

	"Hừm, Resident Evil bản Silent Hill. . . Cảm giác tương tự."

	Chung quanh quá an tĩnh.

	Đừng nói là người sống.

	Ngay cả chuột đều không nhìn thấy một con.

	Một đoàn người dọc theo VM nâng lên bày ra lộ tuyến tiếp tục đẩy tới, phối hợp những tiểu đội khác đối toàn bộ trấn nhỏ khu vực bên ngoài tiến hành rồi một vòng lục soát.

	Xác nhận không có bất kỳ cái gì kẻ cướp đoạt về sau, bọn hắn dọc theo đại lộ tiếp tục thâm nhập sâu, đẩy tới đến trấn nhỏ chính trung tâm.

	Nơi này có một toà gác chuông, chung quanh tầm mắt khoáng đạt, là cả trong tiểu trấn kiến trúc cao nhất, đại khái bị những cái kia kẻ cướp đoạt trở thành bộ chỉ huy hoặc là tương tự địa phương.

	Đẩy ra gác chuông cửa gỗ, đảm nhiệm hàng trước lão Bạch dẫn đầu đi vào, nhưng mà rất nhanh bị bên trong mùi thối cho hun ra tới.

	"Mẹ nó. . ."

	"Ngươi thấy được cái gì." Đêm Mười tò mò đi tới.

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là đừng nhìn."

	Lão Bạch vừa đem câu nói này nói ra miệng, nhưng đã chậm, xuyên qua môn đi tới Đêm Mười, đã vịn môn yue.

	Gác chuông trong đại sảnh, đống thi thể thành núi nhỏ.

	Con ruồi tiếng ông ông như là sóng thần, đen sì đồ vật tại đống xác bò loạn, đập vào mặt trong hơi nóng mang theo mùi thúi rữa nát. Phảng phất cả tòa trấn nhỏ con gián đều chạy tới nơi này, tiểu nhân có to bằng nắm đấm, lớn đã vượt qua giày. . .

	Cuồng phong vào xem liếc mắt, có chút sửng sốt một chút.

	"Đây cũng quá. . ."

	Cái này đánh vào thị giác lực.

	Liền xem như có lọc kính, bao nhiêu vậy mang một ít tinh thần ô nhiễm.

	Quả thực tựa như ác mộng.

	". . . Ta cảm giác Open Beta xa xa khó vời, cái này nếu là không đem máu cùng thi thể đổi thành màu lục khối lập phương sợ rằng rất khó kết thúc." Tinh Linh Vương Phú Quý chép miệng lấy đầu lưỡi nói.

	Irena biểu lộ ái muội nhìn hắn liếc mắt.

	"Tự tin một chút, đem cảm giác bỏ đi."

	. . .

	Trải qua một canh giờ thảm thức lục soát, cơ bản có thể xác nhận trú đóng ở Viễn Khê trấn ngàn người đội đã rút lui.

	Mà lại đại khái là ba ngày trước đó liền rút đi, mục tiêu là hướng chính bắc Tây châu thành phố.

	Rút lui trước đó, những cái kia kẻ cướp đoạt xử tử sở hữu nô lệ, cũng tại bọn hắn trên thi thể vẩy trứng trùng, đốt rụi không kịp mang đi tiếp tế, thậm chí còn tại công sự phòng ngự bên trên thả một mồi lửa.

	Bất quá, bởi vì khuyết thiếu nhiên liệu, trừ lương thực bị thiêu hủy bên ngoài, đại đa số chất gỗ công sự che chắn cùng chướng ngại vật trên đường đều may mắn còn sống sót xuống dưới.

	Nếu như lại đợi thêm nửa tháng, toàn bộ trấn nhỏ có thể sẽ biến thành biến dị con gián cùng con ruồi thiên đường.

	Những cái kia "Tiểu gia hỏa" mặc dù sức chiến đấu không mạnh, rất khó đối đất hoang khách tạo thành trực tiếp uy hiếp, nhưng tản tật bệnh, ăn vụng tiếp tế lại tương đối có một tay.

	Hiển nhiên, Sư Nha không hi vọng toà này "Cứ điểm" rơi xuống bắc ngoại ô người sống sót trong tay, sở dĩ ý đồ thông qua phương pháp như vậy để ngăn cản bọn hắn chiếm lĩnh.

	Sở Quang hạ lệnh để player tại gác chuông thả một mồi lửa, đem bên trong dị chủng cùng thi thể thiêu hủy.

	Từ chỗ này đến tiền đồn căn cứ có gần 30 cây số, thu về những thi thể này độ khó quá lớn, mà lại từ chi phí đi lên giảng cũng không có lời.

	Hai đài hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất đã tại hai mươi bốn giờ công tác, sản xuất nhiệm vụ vậy từ đầu tháng xếp tới cuối tháng.

	Chí ít trong một khoảng thời gian, không cần lo lắng phục sinh tiền vấn đề.

	Đứng tại Viễn Khê trấn cánh bắc giao lộ, cờ lê tại Sở Quang trước mặt mở ra một tấm bản đồ, dùng ký hiệu bút dọc theo đường mức làm mấy cái gạch đỏ đánh dấu.

	". . . Từ Viễn Khê trấn đến Tây châu thành phố vùng cực nam gần 20 cây số, ven đường đều là đồi núi cùng rừng rậm, mặc dù có ba cái trước khi chiến đấu thời đại đường cái, nhưng cơ bản đều đã hoang phế. Nếu như bọn hắn dự định từ phía bắc hướng chúng ta di động, tuyến đường hành quân tương đối có hạn."

	"Ta kiến nghị tại Viễn Khê trấn xây một toà hành động căn cứ, bắc vô tuyến điện cơ trạm, cũng xuôi theo phương bắc đồi núi một vùng kiến thiết trạm gác, thiết trí đài phát thanh cùng thông tin thiết bị, mật thiết giám thị phía bắc động tĩnh!"

	Sở Quang nhìn chằm chằm địa đồ nhìn một hồi, tiếp lấy nhìn về phía bắc một mảnh kia bị rừng cây bao trùm đồi núi. Treo đầy ngọn cây tuyết đọng liên thành một mảnh, mênh mông Bạch Tuyết bên trong chỉ có thể nhìn thấy vài toà bỏ hoang điện cao thế tháp cùng mấy chỗ không biết là cái gì dùng di tích.

	Nơi đó tầm mắt không sai, chung quanh địa hình khoáng đạt.

	Nếu có thể ở một mảnh kia đồi núi đỉnh chóp thành lập trạm gác, đem phạm vi năm cây số thậm chí mười cây số khu vực đặt vào tầm mắt bên trong nên vấn đề không lớn.

	Duy nhất cần lo lắng chính là trong rừng rậm dị chủng.

	Giống như là yêu quái, ở hang thú, biến dị gấu ngựa, lợn rừng, viên hầu thậm chí là Deathclaw, đều vô cùng có khả năng ẩn hiện tại trong rừng rậm.

	Mỗi tòa trạm gác ít nhất phải bố trí hai đài súng máy cùng một môn 20 mm pháo máy, còn phải thả hai chi thiết quyền súng phóng tên lửa.

	Cứ như vậy lẽ ra có thể cam đoan lính gác an toàn.

	Nhẹ nhàng gật đầu, Sở Quang nói.

	"Đề nghị này không sai, ngươi cảm thấy đóng quân bao nhiêu người phù hợp?"

	Cờ lê suy nghĩ một lát nói.

	"Trạm gác chuẩn bị sẵn ba người, một ngày hai tàu thuỷ chuyến cương vị, 30 người hẳn là đầy đủ!"

	Sở Quang cầm lấy ký hiệu bút tại trên địa đồ bù đắp ba cái đánh dấu, tiếp lấy đem địa đồ trả lại cho cờ lê.

	"Ta cho ngươi 50 người, trạm gác từ 5 tòa tăng lên tới 8 tòa, nhất thiết phải đem vùng này cho nhìn chằm chằm rồi!"

	"Có bất kỳ tình huống, kịp thời hướng ta báo cáo."

	Đứng gác công tác chỉ có thể giao cho đội cảnh vệ, các người chơi không có khả năng một tuần 7 ngày 24 giờ làm nhàm chán công tác.

	Chính hắn chơi game, có thể làm một cái Boss ngồi xổm một ngày, nhưng không có khả năng một mực ngồi xổm.

	Bất quá, ngược lại là có thể tuyên bố một chút liên quan Viễn Khê trấn nhiệm vụ, phân lưu một nhóm thợ săn, người nhặt rác, nhà thám hiểm, cùng sinh hoạt nghề nghiệp player đến vùng này hoạt động, nhân số khống chế tại 20~90 ở giữa.

	Phối hợp NPC cố định trạm gác, lẽ ra có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

	Hai tay ôm quyền, cờ lê lĩnh mệnh đạo.

	"Vâng!"

	Lũng sông hành tỉnh bình nguyên chủ yếu tập trung ở nam bắc hai đầu, tại trên địa đồ lấy dải trạng hình thức nối ngang đông tây, là đông bộ các tỉnh tiến về tây bộ các tỉnh giao thông đầu mối.

	Tựa như hai đầu hành lang.

	Mà bị hai đầu hành lang kẹp ở giữa một khu vực lớn, thì nhiều lấy đồi núi và dốc thoải làm chủ, linh tinh phân bố số ít bình nguyên.

	Trước khi chiến đấu đô thị cũng phần lớn ở nơi này chút trên vùng bình nguyên, hoặc là chí ít lấy bình nguyên làm trung tâm, dọc theo đường mức hướng đồi núi khuếch tán.

	Thành phố Thanh Tuyền người sống sót phần lớn thời gian trôi qua không tệ, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì bọn hắn vừa vặn tọa lạc tại liên thông đồ vật giao thông đầu mối bên trên, nơi này có mảng lớn bình nguyên.

	Trừ phi là tuyết lớn phong đường, thường ngày sẽ có không ít thương đội từ thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô hoặc là ngoại ô phía nam đi ngang qua, mà lại bình thường sẽ mang lên không ít đồ tốt.

	Viễn Khê trấn vị trí vừa lúc tại Du Mộc khu tận cùng phía Bắc, đồng thời cũng là đầu này nam bộ hành lang nhất cánh bắc.

	Xuyên qua phía bắc kia phiến đồi núi, tiếp tục đi cái hơn hai mươi cây số, chính là răng thị tộc khống chế Tây châu thành phố.

	Bất kể là vì bảo hộ đồng ruộng cùng lâu dài nông trường an toàn , vẫn là để bảo đảm thương lộ thông suốt, đều phải đem Viễn Khê trấn toà này chiến lược yếu địa khống chế lại.

	"Nếu như ta là Tước Cốt bộ lạc người, ta sẽ đợi đến mùa thu thời điểm lại đến một chuyến."

	Đứng tại Sở Quang bên cạnh Vanus liếc mắt nhìn phía bắc phương hướng, tiếp tục nói.

	"Muốn hay không cân nhắc tại đồi núi thượng bộ thự một môn 100 mm hoả pháo? Vật kia phản trang giáp năng lực bình thường, nhưng nổ cái bộ binh, đoạn cái bánh xích vẫn là không có vấn đề gì."

	Sở Quang nhìn nói với hắn.

	"Ta đang có quyết định này, nói đến các ngươi quân đoàn hoả pháo có thể đánh bao xa?"

	Vanus suy tư một lát trả lời.

	"Tầm sát thương 11 cây số, nhưng có đôi khi cũng có thể đánh tới 13 cây số. Nếu như là hoả tiễn tăng trình đạn, tầm bắn có khả năng tăng gấp đôi, nhưng là ta xem ngươi một chút tịch thu được đám kia đạn pháo bên trong, giống như đều là thông thường cao bạo đạn."

	Trước đó đang tấn công tàu Người khai thác thời điểm, hắn sử dụng hai môn súng lựu đạn chính là quân đoàn chế thức 100 mm hoả pháo, bố trí tại Du Mộc khu rừng rậm, đánh tới hơn mười cây số bên ngoài lâu dài nông trường.

	Chỉ là kia hai khẩu pháo cũng không có phát huy cái tác dụng gì.

	Chẳng những phát xạ tuyệt đại đa số đạn pháo, đều bị khoa học kỹ thuật hàm lượng cao hơn điểm hệ thống phòng ngự chặn đường, sau này tức thì bị Máy bay không người lái khóa chặt, bị xí nghiệp nhân viên dùng hai phát Hydro kim loại đạn pháo đưa lên trời.

	Bất quá có sao nói vậy, tương đối xí nghiệp những cái kia giá thành đắt đỏ, giữ gìn chi phí đắt giá công nghệ cao trang bị, loại này tiện nghi lại tốt dùng, đơn giản thô bạo uy lực mãnh đại đường kính hoả pháo, ngược lại càng thích hợp đất hoang bên trên hoàn cảnh.

	Dù sao, dùng Hydro kim loại thứ đồ tốt này đi đối phó kẻ cướp đoạt, thật sự là quá lãng phí.

	Tương đương với cầm súng tiểu liên đánh con gián.

	Đem cờ lê, Liễu Đinh các loại một đám đội cảnh vệ viên ở lại chỗ này về sau, Sở Quang liền dẫn các người chơi dẹp đường trở về phủ.

	Cực kì hiếu chiến cả một cái mùa đông, cuối cùng là mở ra phát triển không gian.

	Hiện tại mùa xuân đến rồi, lại không làm ruộng phải chết đói.

	Trở về chỗ tránh nạn về sau, Sở Quang đầu tiên là mở ra chỗ tránh nạn hệ thống, tiến vào người quản lý trợ cấp trang giấy, xác nhận một lần ban thưởng điểm.

	Bởi vì khoảng thời gian này các người chơi cần cù công tác, đoạn thời gian trước ở trên buổi lễ tiêu hao ban thưởng điểm hồi máu không ít, hiện tại khoảng chừng 271 điểm.

	"Lại đến khoái trá mở hộp mù thời gian."

	Một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, Sở Quang chọn trúng 2 cái cao cấp hộp mù, 5 cái trung cấp hộp mù, cùng 21 cái sơ cấp hộp mù.

	Nương theo lấy vách tường rất nhỏ run run, cửa hợp kim mở ra, hộp mù mở ra ban thưởng, rất mau theo lấy băng chuyền đưa ra tới.

	Nhìn xem băng chuyền bên trên đồ vật, Sở Quang trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Đây là. . ."

	Kia là một bộ màu đen nhánh xương vỏ ngoài, mặt ngoài có thể thấy được màu lam đường vân, hình dạng có chút cùng loại với năm thức xương vỏ ngoài, bất quá thể tích của nó lại không nhỏ, so với năm thức đủ phải lớn hơn một vòng.

	Làm không thỏa đáng nhưng hình tượng ví von, nếu như đem năm thức xương vỏ ngoài so sánh quần áo bóng rổ, vậy cái này bộ chính là bóng bầu dục phục. Nặng nề vật liệu tổng hợp tấm treo ở trước ngực, lân phiến một dạng bọc thép lót phiến cơ hồ bao trùm thân thể 90% trở lên bộ vị.

	[  sáu thức "Kỵ binh hạng nặng" cảnh dụng xương vỏ ngoài: Năm thức cải tiến loại hình, tương đối năm thức "Khinh kỵ binh" xương vỏ ngoài có được mạnh hơn chống đạn năng lực, chẳng những có thể chống cự vũ khí hạng nhẹ xạ kích, đồng thời có thể ở trình độ nhất định chống cự bạo tạc sinh ra sóng xung kích cùng mảnh vỡ tổn thương.  ] 

	"Có chút đồ vật a."

	Sở Quang nhiều hứng thú đưa nó mặc vào người, hoạt động một chút tứ chi.

	Nguồn điện đại khái là xấp nitơ hoá chất hoặc là trạng thái cố định hydro loại hình pin hoá học, bình thường sử dụng tình huống dưới thời gian sử dụng thời gian tại 24 giờ.

	So với năng lượng hạt nhân động lực động lực thiết giáp, cái đồ chơi này càng thích hợp thường ngày mặc, điện dùng hết rồi còn có thể lại nạp, không cần phải nơi đi tìm lạnh tụ biến pin.

	Đến như một cái khác cao cấp hộp mù, mở ra ban thưởng cũng rất bình thường, là một cái EMP lựu đạn.

	Cho tới bây giờ, cao cấp hộp mù bên trong mở ra đồ vật, là thuộc cái đồ chơi này là vô dụng nhất.

	Trung cấp hộp mù cùng sơ cấp hộp mù mở ra đồ vật coi như không tệ, bao quát hai viên trị liệu châm, hai hộp băng vải, một hộp chất kháng sinh cùng số lớn đồ hộp, loại xách tay đồ ăn cùng gia vị.

	"Đáng tiếc lần này không có mở ra hạt giống."

	Nếu như có thể lại giải tỏa mấy thứ năng suất cao cây trồng liền hoàn mỹ!

	Xác nhận xong ban thưởng về sau, Sở Quang đi tới văn phòng ngồi xuống, bật máy tính lên, đăng nhập website chính thức đi dạo một vòng.

	Hôm nay nhỏ các người chơi vẫn là hoàn toàn như trước đây hình.

	Số 81 xưởng sắt thép hai vị xưởng trưởng đang cùng mây các người chơi kịch liệt thảo luận, muốn hay không đem 20 milimét pháo máy đổi thành 37 milimét pháo cao tốc, dùng cái này đến đề cao đạn đại bác chứa thuốc, sinh ra càng lớn bạo tạc hiệu quả.

	Con muỗi thì là dùng tranh một tấm chỉ có chính hắn nhìn hiểu đồ, phô bày Goblin khoa học kỹ thuật ngay tại nghiên cứu trang bị mới chuẩn bị —— từ nứt trảo cua xác làm hộ giáp, vật liệu gỗ động cơ cung cấp động lực, phân phối một môn 88 milimét ống ngắn cối giã gạo pháo cùng một môn 20 milimét pháo máy "Con cua chiến xa" !

	Mặc dù mọi người ào ào nhả rãnh, cái đồ chơi này có thể hay không gánh vác xe tăng một pháo, nhưng con muỗi vẫn kiên trì xưng, đây mới là phù hợp đất hoang cần trang bị.

	"Nào có nhiều như vậy sắt thép cho tạo xe tăng! Mà lại nơi này là đất hoang a, các huynh đệ, nào có nhiều như vậy xe tăng cho ngươi đánh?"

	"Rất rõ ràng chúng ta cần chính là một cái có thể nhanh chóng thu hoạch mềm mục tiêu, đồng thời có thể xuyên qua gập ghềnh địa hình trang bị hạng nặng. Nó không cần rất mạnh lực phòng hộ, chỉ cần có thể bảo vệ tốt viên đạn liền đã đủ."

	"Nứt trảo cua xác hoàn mỹ phù hợp cái này một nhu cầu! Thông qua tám đầu chân cơ giới, nó có thể giống nhện một dạng vượt qua khe rãnh, hố sâu còn có công sự che chắn, cho chúng ta toàn tuyến bộ đội khai phát con đường, cung cấp trực tiếp hỏa lực chi viện! Cho dù chết trảo, tại 88 milimét cối giã gạo pháo trước mặt cũng được giống một con bò sát một dạng chạy trốn!"

	Cơ thể người đường viền đồ ăn sư phụ: "Mặc dù hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng nghe lên tốt ngưu phê."

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ngươi dự định làm sao để tám đầu chân cơ giới hiệp điều vận động? Mà lại vạn nhất đoạn mất một đầu đâu? Muốn ta nói không bằng trực tiếp bên trên bánh xích, hoặc là làm cái đại luân thai, tựa như xe việt dã như thế!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Ha ha, ai cần ngươi lo! Gia tự có biện pháp!"

	Cao điểm bảo an: "Các ngươi vẫn là nhanh đưa máy bay cho chỉnh ra tới đi, làm cái pít-tông thức cánh quạt máy bay ra tới, không thể so cái đồ chơi này hương? Có thể rửa sạch, có thể điều tra, đánh mấy cái thổ phỉ dư xài."

	Siberia Big Ivan: "Trực tiếp bên trên phi thuyền đi! Món đồ kia ném bom số lượng nhiều, mấy tấn mấy tấn thuốc nổ hướng xuống ném!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "MMP! Nói nhẹ nhõm, các ngươi tiến đến làm a!"

	Á Nhi Ta Muốn Đi Xí Tác: "Bất quá có sao nói vậy, khối gỗ máy bay ngược lại là có thể thử một chút, ta nhớ được lớn anh muỗi thức máy bay ném bom giống như chính là dùng khối gỗ cùng keo dính nhựa làm, xưởng đồ gia dụng cũng có thể làm, chỉ có động cơ cùng hạ cánh còn có kết nối bộ kiện dùng là kim loại, có thể mang 4000 bành hàng đạn, tốc độ nhất là nhanh, so sánh b F109, chỉ là có chút phí phi đi viên."

	Ward Bệnh Phù Chân Ai Levine: "Tây Dương sóng -2 hai cánh máy bay giống như cũng là khối gỗ cơ, phục dịch nửa cái thế kỷ."

	Irena: "Kiểm tra ban đêm Charles? (buồn cười) "

	Nhìn xem những này nhỏ các người chơi trao đổi nội dung, Sở Quang trong lòng rất là vui mừng.

	Máy bay a.

	Đây chính là cái thứ tốt.

	Tại lâu dài nông trường tu cái máy bay đường băng, bay đến Tây châu thành phố hẳn là không vấn đề gì.

	Đến lúc đó ở trên trời chụp mấy tấm hình, tìm hiểu một chút Tước Cốt bộ lạc "Răng" thị tộc tại kia một vùng binh lực bố trí, cũng tốt ứng đối lần tiếp theo tập kích.

	Nói không chính xác, còn có thể tìm tới cơ hội phản công quá khứ.

	Bất quá, chuyện này không nóng nảy.

	Nhất nghiêm nghị thời khắc đã qua, số 404 chỗ tránh nạn đã cực kì hiếu chiến cả một cái mùa đông, hiện tại cần nhất là phát triển.

	Tiến vào 2 tháng về sau, sẽ có một đại sóng thương đội trải qua thành phố Thanh Tuyền, xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn buff rất nhanh liền có thể phát huy được tác dụng.

	Trước đó, hắn cần làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị, bắt lấy cái này lịch sử tính kỳ ngộ.

	"Từ Hắc Xà nơi đó tịch thu được lương thực, lại nuôi 300 người vấn đề cũng không lớn."

	"Mặc dù so trong kế hoạch sớm một tháng, nhưng bây giờ chính là cần nhân thủ thời điểm."

	"Chỗ tránh nạn cần càng nhiều sinh hoạt nghề nghiệp player, nhất là tại trong hiện thực có loại ruộng kinh nghiệm player."

	"Là thời điểm thả ra Alpha1. 0 phiên bản."

	Sàng chọn ra những này player cũng không phải rất khó.

	Hiện tại hẹn trước nhân số đã sắp phá 10 vạn, căn cứ điều tra thăm hỏi tuyển 300 cái mang theo "Nông nghiệp tương quan nghề nghiệp hoặc chuyên nghiệp", "Làm ruộng khuynh hướng", "Kinh doanh loại trò chơi kẻ yêu thích", "Gan đế" chờ người sử dụng nhãn hiệu player vẫn là dư sức có thừa.

	Không cần cái này 300 người đều ngoan ngoãn chạy tới trồng trọt.

	Cái này cũng không hiện thực, cũng không phù hợp trò chơi Logic.

	Nhưng chỉ cần ở trong đó 1  ∕ 10 người, dù là 1  ∕ 20 người có thể giống Maca lão huynh một dạng, hận không thể một ngày 24 giờ đợi tại trong ruộng, đối với Sở Quang tới nói cũng đã đủ rồi.

	Tốt nhất là những này player có thể kết hợp trong hiện thực kinh nghiệm, đem nông nghiệp dụng cụ cùng gieo trồng công nghệ cải tiến một lần, đưa đến đất hoang bên này.

	Hiện tại khu công nghiệp đã có thể tự chủ sản xuất máy hơi nước, con muỗi cũng bắt đầu làm con cua chiến xa, đuổi tại cày bừa vụ xuân trước khi bắt đầu tạo hai đài máy kéo ra tới vấn đề cũng không lớn.

	Phối hợp một chút cái khác tiện nghi lại tốt dùng công cụ, chỉ cần bọn hắn có thể giải quyết 1  ∕ 3 sản xuất nhiệm vụ, liền đã có thể giúp đỡ người quản lý chiếu cố rất lớn rồi!

	Suy tư sau một lát, Sở Quang mở ra file văn bản, ở bên trong biên tập một hàng chữ.

	[ Alpha1. 0 phiên bản đổi mới thông cáo!  ] 

	[  trọng đại đổi mới:

	1. Closed Beta player số lượng gia tăng đến 1 100 người!

	2. Mới tăng "Nông phu", "Người kinh doanh" chờ nghề nghiệp, nông nghiệp, thương nghiệp hệ thống toàn diện thăng cấp!

	 ] 

	[  ưu hóa:

	1. Phong phú hơn nội dung nhiệm vụ: Nội dung trò chơi mở rộng đến Viễn Khê trấn một vùng, càng nhiều dị chủng có thể đi săn. Bất quá làm ơn phải cẩn thận, có Deathclaw tại kia một vùng ẩn hiện, bởi vì tử vong toàn rơi xuống, đẳng cấp thấp player mời cẩn thận tiến về!

	2. Phong phú hơn NPC cùng phong cách đặc dị hành thương: Trò chơi thời gian tiến vào 2 tháng về sau, sẽ có đến từ đông bộ các tỉnh cùng tây bộ các tỉnh thương nhân trải qua lâu dài nông trường.

	3. Phong phú hơn sinh thái hệ thống: Phiên bản mới bắt đầu, các người chơi có thể bắt được dị chủng con non, thuần hóa động vật hoang dã, đưa chúng nó biến thành sủng vật. Bọn chúng sẽ trở thành ngươi tốt giúp đỡ, bất kể là giúp ngươi tìm kiếm con mồi, vận chuyển hàng hóa , vẫn là tại trong ruộng cày địa. . . Càng nhiều cách chơi mời player tự hành thăm dò.

	4. Chữa trị chút ít Bug.

	. . .

	 ] 

	[  mới phim tư liệu: "Đúc kiếm vì cày" hiện đã online!  ] 

	[ B vòng trắc thí sẽ tại phim tư liệu giải tỏa về sau mở ra, càng nhiều mới nội dung cùng bản đồ mới cùng nguyên tố mới kính thỉnh chờ mong!  ] 

	-

	(Chương 02: Không có viết xong, hôm nay chỉ có một chương. . . QA Q)
Kết chương.