Chương 456 : Không có tha người thói quen.
Thiên Độn kính cũng không để cho hắn thất vọng, màu xanh sẫm cột sáng từ trên trời giáng xuống, tại bực này tốc độ phía dưới, muốn trốn tránh cơ hồ là không thể nào.

	Màu xanh sẫm cột sáng xung kích đến màn sáng màu đỏ phía trên, lập tức nổ tung mảng lớn màu xanh sẫm linh quang, đồng thời từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm bắt đầu bốc cháy lên, cơ hồ trong chốc lát liền đem toàn bộ màn sáng bao phủ.

	Theo Thanh Viêm linh hỏa thiêu đốt, màn sáng màu đỏ mặt ngoài, nhao nhao nổi lên một tầng óng ánh huyền băng, đồng thời màn sáng màu đỏ bên trên linh quang cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, ảm đạm đi.

	Thấy cảnh này, tráng hán là thật sinh lòng sợ hãi, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, người trước mắt thần thông pháp bảo vậy mà như thế kinh người, kia hư huyền bầu trời tấm gương pháp bảo hiển nhiên là một kiện trung giai pháp bảo.

	Mình bản mệnh pháp bảo tại trước mặt, vậy mà không có chút nào ngăn cản chi lực, điều này thực để tâm hắn sinh một loại cảm giác bất lực.

	Kỳ thật hắn là đánh giá cao Tiêu Lâm bản mệnh pháp bảo, Thiên Độn kính đích thật là một kiện trung giai pháp bảo, nhưng cho dù là trung giai pháp bảo muốn trong khoảng thời gian ngắn vỡ vụn một kiện sơ giai pháp bảo, cũng là rất không có khả năng.

	Trừ phi cả hai đánh nhau chết sống tầm vài ngày vài đêm, mới có thể bằng vào pháp bảo bản thân chất lượng ưu khuyết phân ra thắng bại, nhưng này đánh nhau chết sống song phương pháp lực đã gần như hao hết tình huống dưới, mới có thể xuất hiện một phương pháp bảo bị một phương khác chém vỡ tình huống.

	Tráng hán bản mệnh pháp bảo sở dĩ không chịu được như thế, cũng không phải pháp bảo bản thân chất liệu quá kém, mà Tiêu Lâm bản mệnh pháp bảo, mặc kệ là Thanh Loan băng kiếm vẫn là Thiên Độn kính, đều bao phủ Thanh Viêm linh hỏa.

	Cùng Sinh Diệt hàn diễm dung hợp sau Thanh Viêm linh hỏa, uy lực càng khủng bố hơn, tại bực này hàn diễm thiêu đốt phía dưới, pháp bảo mặc dù có tu tiên giả pháp lực chèo chống, cũng không kiên trì được bao lâu.

	Mắt thấy phòng ngự của mình pháp bảo cũng xuất hiện chống đỡ hết nổi tình hình, tráng hán trong lòng biết, mình vợ chồng hai người liên thủ, cũng không phải đối thủ của người này.

	Nghĩ tới đây, trên tay hắn tinh giới linh quang lóe lên, một viên hạt châu màu đỏ rực xuất hiện ở trên tay của hắn, hắn nhìn cũng không nhìn, tiện tay liền đem hạt châu đánh ra ngoài, phương hướng thình lình chính là Giang Ánh Tuyết chỗ linh chu.

	Đồng thời tráng hán quanh thân hiện ra màu đỏ linh quang, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, hướng phía chân trời bay đi, mà món kia pháp bảo màu đỏ cũng hóa thành một đạo trường hồng, đi sát đằng sau mà đi.

	Tiêu Lâm nhìn đến đây, không khỏi sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới người này tại phát hiện không địch lại mình về sau, vậy mà mười phần lưu manh xoay người liền chạy, ngay cả mình đạo lữ cũng không để ý.

	Mà người này cực kì âm hiểm, tại trước khi đi, còn hướng lấy mình linh chu ném ra một hạt châu.

	Tiêu Lâm không cần đoán đo liền biết, hắn đánh ra hạt châu kia hẳn là cùng loại với mình trao đổi viên kia 【  Tử Sất thần lôi châu 】,

	Muốn thật bị kỳ trùng đến Giang Ánh Tuyết bên người, vừa mới cảm ứng được khí cảm Giang Ánh Tuyết chính là có mấy đầu mạng nhỏ, cũng muốn trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

	Tâm niệm vừa động phía dưới, viên kia hư huyền tại linh chu phía trên Ngũ Hành linh hỏa châu, đột nhiên bay lên, chủ động nghênh hướng viên kia hỏa hồng hạt châu.

	Linh chu phía trên Giang Ánh Tuyết tự nhiên cũng là nhìn thấy màn này, bất quá nàng một trương gương mặt xinh đẹp phía trên không có chút nào hoảng sợ biểu lộ, ngược lại càng phát bình tĩnh, chỗ mi tâm huyết ấn càng phát tiên diễm, đồng thời một đạo bạch quang nhàn nhạt, tại chỗ mi tâm không ngừng chớp động.

	Nhìn thấy Giang Ánh Tuyết bộ dáng, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi khẽ động, trong lòng có mấy phần suy đoán, bất quá hắn đương nhiên sẽ không cầm Giang Ánh Tuyết mạng nhỏ đi nghiệm chứng.

	"Oanh." Hỏa hồng hạt châu tại đụng chạm lấy Ngũ Hành linh hỏa châu về sau, lập tức vỡ ra, mảng lớn hỏa diễm quét sạch mà ra, trực tiếp bao trùm chung quanh vài chục trượng phạm vi.

	Nhưng theo sát lấy cái này mảng lớn hỏa diễm cuốn ngược mà quay về, như là bách điểu về tổ, nhao nhao thu nạp, sau đó tại Giang Ánh Tuyết ánh mắt kinh ngạc bên trong, nhao nhao chui vào viên kia lóe ra ngũ sắc linh quang hạt châu bên trong.

	"Ta nhìn ngươi như thế nào bảo hộ nàng?" Đầu đội trâm cài nữ tử nhìn thấy mình bạn lữ phát ra Hỏa Dương châu mảy may cũng không có hiệu quả, lập tức che mặt sương lạnh, tâm niệm vừa động phía dưới, kia chín cái kim châm thay đổi phương hướng, hướng phía Giang Ánh Tuyết vọt tới, tốc độ nhanh kinh người.

	Tiêu Lâm lập tức nổi giận quát to một tiếng, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một đạo thanh quang nổi lên, hơi chao đảo một cái phía dưới, đúng là biến mất không còn tăm tích.

	Mà tại Giang Ánh Tuyết trên đỉnh đầu, một khối ngân quang lóng lánh lệnh bài nổi lên, từ phía trên bắn ra mảng lớn màu xanh chỉ riêng tràng, trực tiếp đem toàn bộ linh chu bao vây lại, để linh chu nhìn liền như là một cái cự đại màu xanh kén tằm.

	"Linh Bảo." Thấy cảnh này, đầu đội trâm cài nữ tử trên mặt cũng lộ ra hoảng sợ biểu lộ, nàng vạn không nghĩ tới, người này lại còn có được Linh Bảo, mình phu quân đào tẩu nàng tự nhiên là nhìn ở trong mắt, mà lại chồng quân trước lúc rời đi, cũng từng truyền âm cho nàng, để mau trốn đi.

	Vốn định tại trước khi đi, chém giết người kia tại linh thuyền trên đồng bạn, nhờ vào đó cho hả giận, không nghĩ tới người kia căn bản cũng không có đem hết toàn lực, trên tay có Linh Bảo cũng chưa tại ngay từ đầu liền lấy ra tới.

	Khi nhìn đến Tiêu Lâm tế ra Linh Bảo về sau, đầu đội trâm cài nữ tử biết được đại thế đã mất, chín cái kim châm lần nữa quay lại phát phương hướng, nhao nhao bắn tới nữ tử trước người, sau đó hóa thành một đạo kim sắc độn quang đem hắn bọc lại, hướng phía chân trời vọt tới, trong chớp mắt đã bay ra trăm trượng khoảng cách.

	"Muốn chạy?" Tiêu Lâm nhìn thấy hai người ba phen mấy bận muốn đưa Giang Ánh Tuyết vào chỗ chết, đã sớm bị kích phát ra lòng tràn đầy sát cơ, nhìn thấy nữ tử cũng theo sát tráng hán sau lưng đào tẩu, trong mắt đen nhánh linh quang lóe lên.

	Một đạo tia chớp màu xanh đột ngột xuất hiện tại sáng sủa trời trong phía dưới, thiểm điện xuất hiện sát na, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất không còn tăm tích, mà tại thiểm điện dọc theo đi cuối cùng, Tiêu Lâm thân ảnh xuất hiện lần nữa.

	Một màn này nhìn Giang Ánh Tuyết trợn mắt hốc mồm, trái tim cũng không nhịn được bởi vì kích động kịch liệt nhảy lên, nàng mặc dù còn chưa từng chân chính bắt đầu tu luyện, nhưng nhìn thấy Tiêu Lâm lấy một địch hai, còn đem hai người kia giết đại bại thua thiệt, cũng không khỏi đến tâm tình khuấy động, kích động không thôi.

	Ở trong mắt nàng, Tiêu Lâm hình tượng cũng lập tức cao lớn lên, đồng thời cũng âm thầm vui vẻ, mình có thể bái tại người này môn hạ, có thể nói là cơ duyên to lớn.

	Tiêu Lâm giờ phút này tự nhiên là không biết Giang Ánh Tuyết cái đầu nhỏ bên trong ý nghĩ, tại Ma Huyễn Lôi Quang thuật phía dưới, hắn cơ hồ trong chốc lát liền đi tới nữ tử sau lưng, Thiên Độn kính cũng bị thật chặt giữ tại trên tay.

	Nhìn thấy nữ tử thân ảnh về sau, Tiêu Lâm trong tay Thiên Độn kính bỗng nhiên bắn ra một đạo thô to màu xanh sẫm cột sáng, trực tiếp chiếu xạ tại nữ tử biến thành kim quang bên trên.

	Nữ tử tự nhiên cũng nhìn thấy Tiêu Lâm đuổi theo, gương mặt xinh đẹp tái nhợt không có chút nào huyết sắc, nàng sở dĩ dám ở mình phu quân rời đi về sau, còn ra tay diệt sát linh thuyền trên nữ tử, nói cho cùng cũng là bởi vì nàng tu luyện Kim thuộc tính công pháp, đối với mình tốc độ bay tràn đầy lòng tin.

	Tại Tu Tiên Giới, Lôi hệ độn pháp được công nhận nhanh nhất độn pháp, tiếp theo thì là Phong hệ cùng Kim hệ, đây cũng là đầu đội trâm cài nữ tử dựa vào tiền vốn, đáng tiếc nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Tiêu Lâm không gần như chỉ ở pháp bảo bên trên nghiền ép vợ chồng bọn họ hai người, liền xem như tại tốc độ bay bên trên, cũng là như thế.

	Ma Huyễn Lôi Quang thuật, cho dù Tiêu Lâm còn chưa từng tu luyện tới đại viên mãn, chỉ cần không phải đồng dạng tu luyện trung cấp Lôi hệ độn thuật tu sĩ Kim Đan, tại tốc độ bay bên trên đều là không cách nào địch nổi Tiêu Lâm, cho dù là Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả, bằng vào hùng hậu pháp lực, nếu như lại thêm tu luyện Phong hệ hay là Kim hệ độn pháp, có lẽ còn có thể cùng đọ sức một hai.

	Nhưng hiển nhiên trâm cài nữ tử không phải Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, vẻn vẹn một Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả.

	Mắt thấy màu xanh sẫm cột sáng phóng tới, trâm cài nữ tử chỉ có thể bất đắc dĩ tế ra mình thanh đăng pháp khí, tản mát ra mảng lớn linh quang chỉ riêng tràng, đem mình bao vây lại, ý đồ ngăn cản một hai.

	Đồng thời khu sử chín cái kim châm, hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm gặp đây, cười lạnh một tiếng, bên cạnh chín khẩu Thanh Loan băng kiếm, riêng phần mình chọn lựa một cây kim châm, chủ động ứng đi lên.

	Tiêu Lâm bản mệnh pháp bảo Thiên Độn kính, tại màu xanh sẫm cột sáng chiếu xạ đến màu xanh chỉ riêng tràng về sau, lập tức biến thành mảng lớn ngọn lửa màu xanh sẫm, đem trâm cài nữ tử cả người đều bao vây lại.

	Một tầng nặng nề hàn băng nổi lên, đem trâm cài nữ tử bao khỏa tại thật dày tầng băng bên trong, mà ở bên trong, trâm cài nữ tử thì liều mạng hướng thanh đăng pháp bảo bên trong quán thâu pháp lực, ngăn cản hàn khí ăn mòn.

	"Chúng ta vợ chồng hai người vốn cũng không có chém giết đạo hữu chi ý, chỉ vì cầu tài, mong rằng đạo hữu thủ hạ lưu tình, thả thiếp thân rời đi, thiếp thân nguyện ý xuất ra mười vạn hạ phẩm linh thạch, làm cho đạo hữu hơi thở lôi đình chi nộ." Nữ tử thanh âm từ trong tầng băng truyền ra, xuyên thấu qua tầng băng, Tiêu Lâm có thể thấy rõ ràng trên mặt cầu khẩn biểu lộ.

	"Đã muốn cầu xin tha thứ, liền tán đi hộ thân pháp bảo, thúc thủ chịu trói, Tiêu mỗ có lẽ còn có thể cân nhắc một hai." Tiêu Lâm một bên thúc đẩy chín khẩu Thanh Loan băng kiếm, đem kia chín cái kim châm đánh bay, một bên nhìn chăm chú lên huyền băng bên trong trâm cài nữ tử, thản nhiên nói.

	Trâm cài nữ tử nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra đắng chát biểu lộ: "Đạo hữu chớ có nói giỡn, thiếp thân thật buông ra phòng ngự, còn không trong nháy mắt liền bị đạo hữu chém giết, chúng ta vợ chồng hai người tại cái này ngàn thạch đảo phụ cận hải vực còn có mấy tên hảo hữu, phu quân ta tất nhiên đã tiến về cầu cứu, đạo hữu vẫn là buông tha thiếp thân, thiếp thân nguyện ý phát hạ tâm ma thệ ngôn, tuyệt không lại trêu chọc đạo hữu, tăng thêm phiền não."

	Tiêu Lâm chín khẩu Thanh Loan băng kiếm tại đánh bay chín cái kim châm về sau, bỗng nhiên dung hợp làm một, biến thành một ngụm dài ba thước màu xanh sẫm kiếm ánh sáng, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, miệng dung hợp chín khẩu Thanh Loan băng kiếm màu xanh sẫm kiếm ánh sáng, lập tức như là một đạo kinh thiên màu xanh sẫm kinh hồng, hướng phía đoàn kia huyền băng vọt tới. 

	"Tiêu mỗ nhưng từ không có buông tha địch nhân thói quen." Cho đến lúc này, Tiêu Lâm có chút lười biếng thanh âm mới vang lên lần nữa.

	"Phanh phanh." Màu xanh sẫm kinh hồng vậy mà trực tiếp xuyên qua thật dày huyền băng tầng băng, phá vỡ kia màn ánh sáng màu xanh, tại trâm cài nữ tử ánh mắt hoảng sợ bên trong, trực tiếp xuyên thấu lồng ngực của nàng, từ huyền băng tầng băng một bên khác bắn ra.

	Trâm cài nữ tử trên mặt biểu lộ cũng trong nháy mắt ngưng trệ, trên người nàng cũng ngưng kết ra một tầng băng cứng, đỉnh đầu thanh đăng pháp bảo, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, đúng là trực tiếp vỡ vụn ra.

	Tiêu Lâm đi tới băng cứng trước đó, đã trở lại trên tay Thanh Loan băng kiếm lập tức một lần nữa biến thành chín khẩu, lấp lóe phía dưới, đem bao vây lấy nữ tử băng cứng trảm thất linh bát lạc, trong đó một ngụm Thanh Loan băng kiếm, trên mũi kiếm chọn một viên vàng óng ánh tinh giới, về tới Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm thu trâm cài nữ tử tinh giới, sau đó nhìn thoáng qua tráng hán biến mất phương hướng, một đạo lôi quang bỗng nhiên thoáng hiện, Tiêu Lâm thân ảnh xuất hiện lần nữa đã là tại biển trời giao tế chỗ, mà lúc này "Ầm ầm" tiếng sấm mới cuồn cuộn truyền đến.

	7017k
Kết chương.