Chương 25 : Thế Giới Chi Chủng bị ô nhiễm.
Gru kế hoạch có thể thành công, chủ yếu là có 'Thế Giới Chi Chủng bị ô nhiễm', thứ này xuất hiện sinh ra vô cùng hà khắc.

	Đầu tiên, phải có tồn tại cực ác nào đó, đột nhiên xuất hiện trong cái thế giới này, thế giới mặc dù không có ý thức tự mình, nhưng cũng có thể phát giác được nguy hiểm tồn tại, Thế Giới Chi Chủng lúc này sẽ ngưng kết ra.

	Thế Giới Chi Chủng sinh trưởng thành đại thụ che trời về sau, sẽ cho sinh mệnh của bản thế giới mang đến biến đổi, để những sinh linh này có tư cách đối phó tồn tại cực ác kia.

	Thế giới này đột nhiên xuất hiện tồn tại cực ác, chính là trong Vận Rủi trấn Cổ Thần, cái kia Cổ Thần cũng không phá hư Thế Giới Chi Chủng, thậm chí đều không để ý thứ này.

	Cho dù như vậy, Thế Giới Chi Chủng vẫn như cũ bị Cổ Thần chi lực ô nhiễm, xuất hiện ở trong Vận Rủi trấn, Gru cùng đám đời trước của hắn, chính là lợi dụng 'Thế Giới Chi Chủng bị ô nhiễm' triển khai kế hoạch.

	Thứ này vừa có đặc tính của thế giới này, cũng có cường đại lực ăn mòn, một khi kích hoạt nó, sẽ đối với sinh linh của thế giới này tạo thành ảnh hưởng, cũng chính là bị ăn mòn thành Mộc quyến tộc.

	Mộc quyến tộc 'Sinh đặc tính' đến từ Thế Giới Chi Chủng, vì vậy bọn hắn mới thân thể khô héo, đem sinh mệnh lực ngưng tụ trong người, thụ cự nhân càng dễ lý giải, chúng nó bị ăn mòn càng nghiêm trọng mà thôi.

	Bình thường Thế Giới Chi Chủng, sẽ cho sinh linh mang đến ảnh hưởng tốt, 'Thế Giới Chi Chủng ô nhiễm' thì là tốt cùng xấu kết hợp thể.

	Alcaz Đại Đế đồng dạng đi qua Vận Rủi trấn, cũng biết 'Thế Giới Chi Chủng bị ô nhiễm', vì để ngừa vạn nhất, hắn tiêu hao rất khoa trương tài nguyên, tại đế quốc thủ đô phía dưới thiết lập 'Quang Ám trận kết', tránh cho ngày nào đó có người đạt được 'Thế Giới Chi Chủng bị ô nhiễm', đối với đế quốc thủ đô ra tay, đã từng đế quốc thủ đô, chính là bây giờ thành An Qua.

	Để bảo đảm không sơ hở tý nào, Alcaz Đại Đế vẫn còn ở dưới An Qua thành xây dựng địa thành, cũng nói với các con nối dõi của mình, làm khi ngày nào đó, linh hồn của bọn hắn bị ăn mòn lúc, để con dân đến thành An Qua tới, cảnh báo này, nhiều đời truyền, mãi đến bốn vương quốc huỷ diệt.

	Gru vẫn muốn khống chế lão nghị viên, chính là muốn thông qua lão nghị viên biết được 'Quang Ám trận kết' vị trí, vật kia thậm chí khả năng tại trong dị không gian, chỉ có Thánh Cảnh cái này nhất mạch nghị viên, biết rõ 'Quang Ám trận kết' vị trí.

	Thánh Cảnh tại trong tiếng đế quốc, cũng có thể phiên dịch thành người thủ hộ, vì vậy Gru không dám để lão nghị viên chết, nghĩ hết phương pháp đi khống chế lão nghị viên, liền là muốn cho lão nghị viên mở ra 'Thánh Cảnh', phá hư hết bên trong 'Quang Ám trận kết' .

	"Cơ bản chính là như vậy, thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi rồi hả?"

	Tô Hiểu hướng trong miệng ném khối Linh hồn kết tinh (tiểu), cảm giác thoát lực đã rút đi, hắn hiện tại cần một cái địa phương an toàn, triệt để nắm giữ Thanh Ảnh Vương, đến lúc đó, Thanh Ảnh Vương sẽ có biến hóa, cũng có thể bình thường tăng lên đẳng cấp.

	Không phải tiêu hao Linh hồn kết tinh, cũng không phải Nhạc Viên tệ, tăng lên Thanh Ảnh Vương phương pháp tạm thời chỉ có một loại, tiêu hao điểm kỹ năng hoàng kim.

	Lúc trước Tô Hiểu không cách nào dùng điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên Thanh Ảnh Vương, là vì hắn còn chưa triệt để nắm giữ loại năng lực này, Ảnh Nhiên trạng thái căn bản cũng không thể tăng lên, đây không phải trạng thái dùng cho chiến đấu, mà là trước hết để cho thân thể của hắn dần dần thích ứng Thanh Ảnh Vương, bằng không mà nói, vừa thức tỉnh Thanh Ảnh Vương liền trực tiếp nắm giữ, Tô Hiểu chắc chắn chết không thể nghi ngờ.

	"Miêu ~ "

	Benny liếm láp mu bàn tay, ý là đã minh bạch Gru kế hoạch, lòng hiếu kỳ đạt được thỏa mãn Miêu Tinh Nhân rất vui sướng.

	Benny nhìn như rất đáng yêu, là vật trang sức của tiểu đội, tại trong lữ trình tầm bảo thời gian dài của nó, tầm bảo năng lực vẫn như cũ cay xè mắt, có khi chính nó đều không tiện cầm ra bản thân tìm được 'Bảo vật' .

	Một lần nào đó Benny lấy ra một cái hơn bảy trăm năm trước cái bô, nó còn cho rằng đây là vương miện một loại, tuy nói tạo hình kỳ lạ một chút, tóm lại nhất định là bảo vật, tiêu phí Nhạc Viên tệ kiểm hạch về sau, biết được là cái bô, Bố Bố Uông thiếu chút nữa cười đến bị choáng.

	Tuy nói như thế, Benny tìm người năng lực càng ngày càng mạnh.

	Thế giới trước, Benny thông qua Thâm Hồng · Tasha, đã tìm được Thời không chi lực ngưng kết thể tàng trữ địa điểm, sau đó lại tìm đến bên trong sương mù, cũng chính là Dị Vương vị trí.

	Mà ở thế giới này, Benny bằng vào Bố Bố Uông cung cấp chút ít manh mối, đem Gru loại lão âm tất này bắt đi ra, nơi này không phải Đông Trạch vương quốc, cũng không phải Gru quê quán, mà là Nguyệt Khê vương quốc vương cung, Tô Hiểu vẫn thật là không nghĩ tới Gru sẽ ẩn thân ở chỗ này.

	Thời gian nháy mắt trôi qua, một giờ đồng hồ buông xuống, Tô Hiểu cảm giác được cảm giác không gian lôi kéo.

	"Benny, đừng đi Vận Rủi trấn."

	"Miêu."

	Benny trịnh trọng gật đầu, ý là, nó chuẩn bị liền ở đây phụ cận tầm bảo, muốn tìm người mà nói, liền đánh một mai đạn tín hiệu, nó nghe gọi liền đến.

	Mãnh liệt cảm giác lôi kéo xuất hiện, mấy giây sau, Tô Hiểu từ trong một đạo vết nứt không gian đi ra, hắn trở về chiến trường bên ngoài thành An Qua.

	Chỗ đập vào mắt, đầy đất thi hài, kiếm gãy cắm trên mặt đất, sau kiếm gãy là tên quỳ một chân trên đất chết trận binh sĩ, đến chết mới thôi, hắn đều bóp chặt một tên Mộc quyến tộc yết hầu.

	Chiến tuyến đã đẩy mạnh về phía ngoài, nguyên nhân là, tại Gru thân thể tử vong về sau, 'Thế Giới Chi Chủng bị ô nhiễm' mất đi năng lượng cung cấp, không cách nào từ Vận Rủi trấn hấp thu đến Cổ Thần chi lực, cái này dẫn đến Mộc quyến tộc sức chiến đấu cùng hoạt tính thân thể giảm xuống trên phạm vi lớn.

	Mộc quyến tộc quá cường đại, mấy ngày mà thôi, bọn hắn liền đã có được ý thức tự mình hoàn thiện, cùng với cường đại thân thể, cùng đồng tộc quyết đấu, người thắng thôn phệ kẻ bại, do đó trở nên mạnh mẽ.

	Loại này rất nhanh sinh ra cùng trưởng thành, đều sẽ có nhược điểm, trên đời không có đột nhiên xuất hiện cường đại, hiện tại Mộc quyến tộc ngay tại thừa nhận loại này hậu quả xấu, bọn hắn không chỉ không cách nào tại lẫn nhau thôn phệ, bản thân sinh mệnh lực cũng đang trôi qua, đương nhiên không phải các binh sĩ đối thủ, các binh sĩ là thông qua mồ hôi cùng ý chí kiên cường dẻo dai, mới có bây giờ chiến lực.

	Đánh qua lại, các binh sĩ đều có điểm bối rối rồi, lúc trước còn cường đại quái vật khô héo, đột nhiên liền không chịu đánh rồi, càng đánh càng yếu.

	Các binh sĩ càng đánh càng hăng, đến cuối cùng, lại có thể giết Mộc quyến tộc tán loạn.

	Lehman vương mệnh lệnh tất cả binh sĩ, lập tức rút về thành An Qua, chiến tranh đánh quá thuận lợi rồi, thuận lợi đến Lehman vương trong lòng run sợ, thủy chung cho rằng đây là địch nhân thiết lập cái bẫy.

	Tô Hiểu phản hồi thành An Qua lúc, nội thành bầu không khí rõ ràng khác biệt, trận đầu báo cáo thắng lợi, tiếp tục như vậy đánh vài ngày, liền có thể đoạt lại mảng lớn lãnh thổ, đến lúc đó cái gì cũng có rồi.

	Bố Bố Uông từ trên đường phố chạy tới, sau người còn đi theo Bahar cùng A Mỗ.

	"Lão đại, Gru trước khi chết nói gì đó?"

	"Hắn không chết, hoặc là nói, đã chết một phần ba."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông tâm tình rõ ràng không tệ, dù sao vừa giải quyết xong họa lớn trong lòng là Gru, đối phương đã không thể đi ra hung hăng càn quấy, bị cái kia lão âm tất tính kế vài ngày, bởi vì muốn hoàn thiện kế hoạch, một mực chịu đựng.

	"Bố Bố, còn có Vận Rủi trấn, nghe một chút tên này, nói không chừng có oan hồn, trôi nổi a trôi nổi cái loại kia."

	Bahar làm ra quỷ hồn hình dáng, thấy một màn này, Bố Bố Uông trong cổ họng phát ra tiếng thê lương, cái đuôi kẹp lên, cực kỳ sợ.

	Vận Rủi trấn đương nhiên không có oan hồn, oan hồn đến đó sẽ sợ đái ra, người bất hủ, oán hận cô nhi, cái nào không thể đem oan hồn một loại đồ vật làm khi đồ ăn vặt ăn?

	Tô Hiểu hướng lầu nhỏ hai tầng phương hướng đi đến, chưa có chạy ra bao xa, liền thấy được Sắc Vi nghị viên dẫn người đi đến.

	"Byakuya, ta có một vấn đề hy vọng ngươi có thể trả lời, ta nguyện ý vì tình báo này bỏ ra đền đáp ngang hàng."

	"Không có hứng thú."

	Tô Hiểu từ Sắc Vi nghị viên bên cạnh đi qua, trước mắt thành An Qua đã ổn định, sau đó chính là thu phục lãnh thổ cùng xây dựng lại, cái này cùng hắn không quan hệ.

	"Luyện kim tài liệu cùng phối phương, không tệ a."

	". . ."

	Tô Hiểu dừng bước lại, phương diện này, hắn đích thực cảm thấy hứng thú.

	"Ta chỉ có một vấn đề, Gru mục đích rút cuộc là cái gì?"

	"Tránh cho nhân loại hoặc Liệp lang tộc một trong số đó chết hết."

	Tô Hiểu đương nhiên biết được Gru mục đích, Gru sở dĩ phải thu hồi bí văn, chủ yếu chính là lo lắng bí văn bị quá độ khai phá, do đó làm tức giận nguồn gốc của bí văn, cũng chính là Vận Rủi trấn bên trong vị kia Cổ Thần, đã có một đời văn minh vì thế trả giá thật nhiều.

	"Cái này nói không thông."

	Sắc Vi nghị viên không hài lòng lắm Tô Hiểu trả lời.

	"Ta cũng cần tài liệu, Azaze sẽ đi tìm ngươi cầm."

	Tô Hiểu hướng xa xa đi đến, Sắc Vi nghị viên trong lòng càng thêm bất mãn.

	"Nữ nhân, chúng ta có thể làm thịt Elvis · Gru, cũng có thể làm thịt ngươi, vì vậy đừng sai hẹn, lão Đại ta chán ghét người sai hẹn, a, đúng rồi, đầu lâu này tiễn đưa ngươi rồi, là Gru đầu, khặc khặc khặc."

	Tại trong tiếng cười quái dị của Bahar, Sắc Vi nghị viên đồng tử rất nhanh co rụt, nàng nhặt lên trên mặt đất túi vải, sau khi mở ra, thấy được Elvis · Gru đầu lâu.

	Tại thời khắc này, Sắc Vi nghị viên không có chút nào kinh hỉ, có chỉ là cảm giác kinh hãi, mồ hôi lạnh đều thấm xuyên áo mỏng sau lưng nàng, bọn hắn đến cùng, đem một cái quái vật gì phóng tới trong thành An Qua, kẻ hủy diệt vương quốc · Gru liền chết như vậy, người này có bao nhiêu khủng bố, Sắc Vi nghị viên lòng dạ biết rõ, người có thể giết chết hắn. . .

	Tô Hiểu phản hồi lầu nhỏ hai tầng, vừa đẩy ra cửa phòng, liền thấy được Puri đang ngồi ở đằng kia mặt mày ủ rũ, cái này quyền nghị viên mỗi ngày lo nghĩ vớ vẩn, tâm là tốt , nhưng lại không làm được cái gì.

	"Ôi, gần nhất ta mới phát hiện, nguyên lai ta phế vật như vậy."

	Puri thở dài một tiếng, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ.

	"Đừng để ý."

	Azaze mở miệng an ủi.

	"Azaze. . ."

	"Puri, ngươi phế vật như vậy đã rất lâu, chúng ta cũng đã quen rồi, yên tâm đi, không ai sẽ trách ngươi."

	"Ta, ngươi ngươi ngươi."

	Một ngụm canh gà độc rót vào trong khí quản, Puri tại chỗ liền hoài nghi nhân sinh.

	Tô Hiểu không để ý cái này hai người chủ tớ, cất bước lên lầu hai, hắn hiện tại cần một gian phòng yên tĩnh, tại đó triệt để nắm giữ Thanh Ảnh Vương, hắn có thể cảm giác được, Thanh Ảnh Vương không phải loại kia cần 'Đun nóng trước' năng lực, Ảnh Nhiên không phải Thanh Ảnh Vương chân chính dáng dấp.
Kết chương.