Chương 442 : Lục đạo ma cảnh (tu).
“Ngô sư đệ, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi.”

“Hoàng Tuyền Tôn Giả, nên thực hiện lời hứa của ngươi.”

Tại Ngô Dụng lâm vào thời điểm do dự, Trương Chí Bình đánh ra Thiên Nhân Luân Hồi Ấn cùng Trương Hư Thánh đánh vào Tu La Luân Hồi Ấn cùng nhau tiến nhập Huyết Liên bên trong, phân biệt đối với hắn phát ra truyền âm, Ngô Dụng lập tức chấn động trong lòng, hai cái này Thủy Hỏa khó chứa cừu địch, ở thời điểm này vậy mà chọn ra giống nhau lựa chọn?

Trong lúc nhất thời, Ngô Dụng bỗng nhiên cảm nhận được có chút buồn cười, nhưng là lại mơ hồ cảm thấy một tia khó nói lên lời nặng nề, một cỗ không hiểu nặng nề áp lực bỗng nhiên trĩu nặng đặt ở trong lòng của hắn, chu vi thần bí huyền ảo nỉ non, nhường hắn tự nhiên mà nhưng minh bạch rất nhiều chuyện.

“Nguyên lai sư huynh cùng Ma Chủ mục đích cuối cùng nhất, đúng là như thế sao?”

Lúc này Ngô Dụng trong đầu, bỗng nhiên cảm nhận được một loại thanh tỉnh trước nay chưa từng có, vô cùng rõ ràng xem thấu Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh mục đích thực sự, trong lòng lập tức đã có một loại minh ngộ, cảm giác được chính mình dường như đi tới một cái chỗ ngã ba, kế tiếp lựa chọn của hắn, đã không phải là một mình hắn sự tình, mà là quan hệ đến toàn bộ thế giới tiếp xuống phương hướng đi tới, loại quan hệ này một cái thế giới lựa chọn, đủ để cho đại đa số người sụp đổ.

Bất quá Ngô Dụng, chung quy là người tâm chí kiên định, càng là nghịch cảnh liền càng là kiên cường, như thế áp lực nặng nề, ngược lại làm cho hắn hạ quyết tâm, cảm thụ được bên ngoài càng thêm cuồng bạo phong bạo, hắn ở trong lòng tự lẩm bẩm:

“Ta chưa từng có nghĩ đến, có một ngày ta sẽ thay thế thế giới này làm ra lựa chọn, cũng tự hỏi không phải có thể dẫn đạo một thời đại trí giả, nhưng là sư huynh, ta tin tưởng ngươi, sẽ thay thế thế giới này làm ra quyết định chính xác.”

Ngô Dụng tại thời khắc này, dứt khoát chọn ra quyết định của mình, hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn lực thôi động 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 phá vỡ Thiên Nhân không gian cùng âm minh thế giới ở giữa ngăn cách, đem tiên thân Hiến Tế, toàn bộ Vô Tận Thâm Uyên lập tức cũng vì đó rung động, hắn tiên thân trong nháy mắt bạo tạc thành một đoàn huyết vụ, lộ ra một đoàn ánh sáng màu xanh lam, sau đó bị phía dưới Huyết Liên trực tiếp hấp thu thôn phệ.

“Hô! Hô! Hô!!!”

Huyết gió gào thét, sóng lớn bành bái, toàn bộ Vô Tận Thâm Uyên dường như trở nên vô cùng phẫn nộ, lại tựa hồ đã có một tia vui vẻ, thôn phệ Thiên Nhân không gian cùng hai đạo Luân Hồi Ấn Huyết Liên, lập tức hóa thành một cái cự đại huyết sắc vòng xoáy xoay tròn cấp tốc lên, thả ra một cỗ khó có thể tưởng tượng kinh khủng sức cắn nuốt bắt đầu điên cuồng thôn phệ huyết hải.

Toàn bộ Vô Tận Thâm Uyên, lập tức đều long trời lở đất vì thế mà chấn động lên, từng mảng lớn huyết hải theo bốn phương tám hướng trùng trùng điệp điệp cuốn tới, tràn vào huyết sắc vòng xoáy trung hậu trong chớp mắt liền biến mất không thấy, khiến cho huyết sắc vòng xoáy càng thêm bành trướng, mơ hồ hướng một loại càng thêm huyền ảo hình thái diễn hóa mà đi, một cỗ không hiểu chấn động từ đó truyền ra, trong chốc lát liền truyền khắp Vô Tận Thâm Uyên, vượt ngang tứ hải, hướng toàn bộ thiên địa các nơi truyền bá ra.

“Lệ! Lệ! Lệ! Lệ!!!”

Vô hình chấn động những nơi đi qua, oan hồn kêu rên, quỷ khóc thần kinh, từng đoàn từng đoàn quang đoàn từ thiên địa các nơi đột nhiên dâng lên, giống như là nhận lấy một loại nào đó to lớn lực kéo như thế khó mà tự chủ đột nhiên bay lên, bay đến giữa không trung liền xuyên việt qua cái nào đó thần bí không gian biến mất không thấy gì nữa, đại tai bên trong, không biết bao nhiêu sinh linh chết thảm, bọn hắn hóa thành oan hồn lệ quỷ tụ rít gào một phương, có thể nói mỗi lần đại tai sau Tiên Minh nhức đầu nhất, một vấn đề, cần tốn hao không ít tinh lực tiêu diệt.

Mà lúc này, tại này cỗ lực vô hình tác dụng dưới, từng đầu oan hồn lệ quỷ cũng không khỏi tự chủ bị dẫn dắt mà đi, ở giữa không trung giãy dụa không thôi, cho dù là những cái kia Quỷ Tướng Quỷ Vương cũng lớn chịu ảnh hưởng, hoảng hốt hướng chí âm chi địa chạy tứ tán bốn phía, bình thường âm khí chi địa căn bản không quản tác dụng, nếu không theo cỗ này lực kéo không ngừng tăng lớn, bọn hắn cũng khó có thể đào thoát cỗ lực lượng này dẫn dắt.

Đối với thiên địa quy tắc mẫn cảm nhất các nơi thần linh, trước tiên phát hiện giữa thiên địa biến cố, trong lúc nhất thời cũng lớn chịu ảnh hưởng, khí tức lập tức suy yếu đi, một chút nhỏ yếu thần linh thậm chí trực tiếp vẫn lạc tiêu vong, lập tức rất là kinh hãi, nhao nhao khiếp sợ nhìn về phía hải ngoại phương hướng, trong miệng tự lẩm bẩm: “Thiên địa luân hồi?!”

Không tệ, chính là luân hồi, mà lại là duy nhất thuộc về vùng thế giới này luân hồi, nguyên bản phương thiên địa này luân hồi vận chuyển, đều là ký thác vào toàn bộ Thiên Đạo đại luân hồi phía trên, tại chư thiên ngoại giới bên trong ngẫu nhiên luân hồi lấy, trình độ nào đó nói một mực tại hướng ra phía ngoài xói mòn lấy bản nguyên, mà tới được lúc này, phương thiên địa này rốt cục tạo thành duy nhất thuộc về chính mình âm giới luân hồi, mặc dù vẫn như cũ ký thác vào Thiên Đạo luân hồi phía dưới, nhưng đã có một loại quyền tự chủ.

Cái này khiến cho, giữa thiên địa Luân Hồi Chi Lực đối với thần hồn lực hấp dẫn gia tăng mãnh liệt, nếu như nói nguyên bản Luyện Khí kỳ tu sĩ, tại sau khi chết thần hồn liền có thể trình độ nhất định chống cự Luân Hồi Chi Lực dẫn dắt lời nói, như vậy tới lúc này, chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ thần hồn mới có thể chống cự Luân Hồi Chi Lực dẫn dắt, không đến mức vừa mới sau khi chết, liền trực tiếp bị kéo vào trong luân hồi tiến hành chuyển thế, nhường thế gian quỷ tu số lượng rất là giảm bớt.

Đương nhiên, một chút huyền ảo công pháp hoặc là chí âm chi địa, có thể miễn cưỡng chống cự loại này Luân Hồi Chi Lực dẫn dắt, nhưng ở ngày sau âm giới quy tắc hoàn thiện hạ, tự có tương ứng thủ đoạn xử lý, một chút yêu thích đùa bỡn thần hồn tà tu tới hỏng bét, ngày sau còn muốn động thì thu nạp hàng mấy chục, mấy trăm vạn oan hồn luyện chế Vạn Hồn Phiên là không thể nào, thế tất sẽ nghênh đón âm giới can thiệp.

Bất quá đây hết thảy còn quá xa, Vô Tận Thâm Uyên bên trong biến cố, ngắn ngủi trong chốc lát liền ảnh hưởng đến toàn bộ thiên địa, vô số tu sĩ đột nhiên cảm nhận được mười phần bất an, sinh ra không ít bối rối, nhất là rất nhiều cấp thấp tu sĩ, chợt phát hiện bọn họ thần niệm nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, khó mà khống chế pháp lực, rất nhiều cái cơ chưa đủ tu sĩ, vậy mà ngắn ngủi trong chốc lát liền tẩu hỏa nhập ma mà chết.

Trong lúc nhất thời, trong thiên hạ đột nhiên xuất hiện khắp nơi huyết sắc tự bạo, không biết bao nhiêu sinh linh bị liên lụy mà chết, nguyên bản an định lại thiên hạ lập tức lần nữa phát sinh đại loạn, hỗn loạn, điên cuồng, giết ngược vân vân đủ loại thảm kịch, lập tức tại thiên hạ các nơi lan tràn ra.

Tiên Minh trong lúc nhất thời cũng là đại loạn, đám người cũng không biết chuyện gì xảy ra, lập tức lần nữa đã mất đi đối với thiên hạ khống chế, càng làm cho bọn hắn sợ hãi chính là, cỗ này tự bạo phong ba có tiếp tục hướng cao hơn một tầng tu sĩ lan tràn xu thế, đã nhanh muốn tới gần Trúc Cơ Kỳ cấp độ.

Cái này khiến càng ngày càng nhiều tu sĩ lâm vào trong kinh hoảng, liền tu sĩ cấp cao cũng có chút ngồi không yên, sợ liên luỵ tới trên người bọn họ, bắt đầu điên cuồng nghiên cứu biến cố nguyên nhân, nhưng trong thời gian ngắn, bọn hắn cũng không hiểu ra sao, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được, cùng hải ngoại đại chiến có quan hệ, trong lúc nhất thời coi là lại là Trương Hư Thánh quấy phá, quả nhiên là đem Trương Hư Thánh hận đến tận xương tủy.

“Không tốt!!!”

Mà tại hải ngoại Vô Tận Thâm Uyên bên trong, khoảng cách huyết sắc vòng xoáy gần như thế đám người, tự nhiên cũng cảm nhận được cỗ này kinh khủng sức cắn nuốt, thậm chí ngay cả Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng khó có thể ngăn cản, lập tức có chút bối rối thôi động lên các loại phòng ngự thủ đoạn, mong muốn hướng ra phía ngoài giãy dụa bỏ chạy.

Nhưng là bọn hắn trong lúc đó thần thức cũng nhận to lớn ảnh hưởng, mặc dù không đến mức trực tiếp tự bạo, nhưng pháp lực thất khống chi hạ cũng thực lực giảm lớn, ngắn ngủi trong chốc lát liền bị huyết sắc vòng xoáy thôn phệ, liền thực lực cường đại nhất, Nguyệt Linh tiên tử cùng sơn chủ, cũng không có kiên trì bao nhiêu thời gian.

Bất quá kỳ quái chính là, Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh lại tại cái này sức cắn nuốt hạ sừng sững bất động, giống như là không có nhận ảnh hưởng chút nào như thế, Trương Chí Bình đối đám người cầu cứu ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt ngưng lại, dường như nhìn thấu huyết sắc vòng xoáy bên trong cảnh tượng, tự lẩm bẩm: “Lục đạo ma cảnh sao? Trương Hư Thánh, ngươi còn không chịu từ bỏ a.”
Kết chương.