Chương 461 : Linh tuyền chi căn.
Sau một canh giờ, Tiêu Lâm nhìn trước mắt một tòa bị bạch khí che kín vài thước lớn nhỏ ao, trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Tại trong hồ, đứng sừng sững lấy một cây trắng noãn thông thấu to một tấc mảnh màu trắng cây cột, cây cột chỉ có cao bốn, năm thước dưới, bạch trụ đỉnh ra bên ngoài tản ra nhàn nhạt sương mù màu trắng, hướng phía trong hồ lặn xuống.

	"Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết linh mạch chi căn?" Tiêu Lâm nghi ngờ trên mặt biến thành kinh ngạc, ngay sau đó lộ ra kinh hỉ dị thường biểu lộ.

	Linh mạch chi tuyền căn, chính là linh mạch linh khí phát tiết khẩu, dưới tình huống bình thường, chỉ cần có linh mạch, liền nhất định sẽ có linh tuyền chi căn, nhưng chín thành chín linh mạch linh tuyền chi căn đều tại linh mạch phía trên, ở vào dưới mặt đất trăm ngàn trượng chỗ sâu, đối với tu tiên giả mà nói, nơi đó đã thâm nhập dưới đất chỗ sâu dung nham bên trong, cho dù là linh khí nồng đậm, nhưng cũng không thích hợp tu luyện.

	Mà linh mạch một khi đả thông đến bản thể phía trên, linh khí tản mát tốc độ cũng tăng tốc mấy chục thậm chí gấp mấy trăm lần, cho dù có thể nhờ vào đó tới tu luyện, cũng tất nhiên không cách nào kéo dài, cứ như vậy, linh mạch tổn thương chính là vĩnh cửu, đâu chỉ thế là mổ gà lấy trứng.

	Tại Tu Tiên Giới, không có cái nào tông môn sẽ làm ra loại này tự tuyệt truyền thừa sự tình, nếu như đối tông môn khác làm ra loại chuyện này, cũng như diệt người truyền thừa, bởi vậy đổi lấy vĩnh viễn không ngừng nghỉ báo thù.

	Nhưng cũng có một số nhỏ linh mạch sẽ có một phần nhỏ kéo dài đến tới gần mặt đất vị trí, tại một cái nào đó phạm vi nhỏ hình thành một cái linh khí chỗ tháo nước, loại địa phương này liền bị trở thành linh tuyền chi căn, sẽ liên tục không ngừng đem linh khí thông qua linh tuyền chi căn tản mát ra, hình thành một chỗ tu tiên thánh địa.

	Chỉ cần linh tuyền chi căn không phải quá lớn, tản mát linh khí tại linh mạch trong giới hạn chịu đựng, liền có thể lâu dài tồn tại xuống dưới, đối với tu tiên giả mà nói, nếu như trong động phủ có thể có được linh tuyền chi căn, tốc độ tu luyện tuyệt đối là cái khác tu tiên giả gấp hai trở lên.

	Tiêu Lâm quả thực không nghĩ tới, một lần mở động phủ vô ý tiến hành, vậy mà mở ra một tòa mang theo linh tuyền chi căn động phủ, đây quả thực là đụng đại vận.

	Tiêu Lâm đi vào Linh Trì bên cạnh, cảm thụ được trong ao đã hoá lỏng linh khí, hắn nhịn không được Chân sâu hít một hơi, này một ngụm cơ hồ là tinh khiết linh khí, tiến vào thể nội, trong nháy mắt để tinh thần hắn một trận.

	"A?" Tiêu Lâm đột nhiên biến sắc, hắn nhẹ nhàng vỗ bên hông Linh Thú Đại, linh quang lóe lên, một viên mặt ngoài pha tạp thạch trứng xuất hiện ở Tiêu Lâm lòng bàn tay.

	Giờ phút này thạch trứng mặt ngoài đang phát ra nhàn nhạt màu trắng linh quang, cứ việc cũng không rõ ràng, nhưng Tiêu Lâm có thể tuỳ tiện bắt được thạch trứng bên trên pha tạp ngay tại bạch quang bao phủ phía dưới, bắt đầu chậm rãi tróc ra.

	Thời gian trong nháy mắt, thạch trứng mặt ngoài pha tạp liền toàn bộ rơi xuống, lộ ra bên trong một viên tuyết trắng thú noãn.

	"Chân chẳng lẽ chính là tiên trứng?" Thấy cảnh này,

	Tiêu Lâm trên mặt hiện ra vẻ mặt kích động, Hoàng Thương đã từng nói với mình, đây là một viên tiên trứng, mà Tiêu Lâm khi nhìn đến này mai thạch trứng về sau, vẫn cho rằng Hoàng Thương nói ngoa.

	Bây giờ nhìn thấy mai thạch trứng phát sinh biến hóa, ngược lại để Tiêu Lâm nhiều hơn mấy phần chờ mong.

	Tiêu Lâm trên mặt kích động lần nữa biến thành kinh ngạc, tiếp theo lộ ra biểu tình kinh hãi, Linh Trì bên trong màu trắng linh khí vậy mà phảng phất bị thạch trứng dẫn dắt, tạo thành từng cái hình sợi dài, hướng phía thạch trứng mạnh vọt qua.

	"Chẳng lẽ năm đó Dạ Nguyệt tiên tử một mực không cách nào ấp này mai thạch trứng, bởi vì Tịch Diệt Linh Cung trong linh khí không đủ?" Tiêu Lâm nghĩ đến một cái khả năng, nghĩ tới đây, hắn có chút chần chờ một phen, nhẹ nhàng bước ra một bước, lăng không đi tới Linh Trì trên không, kia linh tuyền chi căn bên cạnh.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng đem thạch trứng cất đặt tại linh tuyền chi căn bên trên, linh tuyền chi căn tản ra sương mù màu trắng, trực tiếp đem thạch trứng bao vây lại, mà thạch trứng cũng bắt đầu trắng trợn hấp thu lên linh khí.

	Tiêu Lâm trầm ngâm sau một lát, đưa tay phải ra, khẽ nhếch miệng, một ngụm Thanh Loan băng kiếm hàn quang lóe lên, Tiêu Lâm ngón tay lập tức máu me đầm đìa, một giọt óng ánh màu đỏ nhạt tinh huyết nhỏ xuống tại thạch trứng trắng noãn xác bên trên.

	Tinh huyết lập tức khuếch tán ra đến, như là rễ cây, bò đầy thạch trứng, sau đó tại Tiêu Lâm nhìn chăm chú phía dưới, chậm rãi dung nhập thạch trứng bên trong.

	Đạt được này mai thạch trứng về sau, Tiêu Lâm mặc dù đã từng nghĩ tới tìm địa phương ấp, nhưng đến một lần hắn một mực không có chỗ ở cố định, chưa từng chân chính an định lại, thứ hai hắn cũng một mực không có tìm được nơi thích hợp.

	Bây giờ ngoài ý muốn tìm được chỗ này linh tuyền chi căn, mà lại thạch trứng hiển nhiên đối với nơi này hết sức hài lòng, có thể không chút kiêng kỵ hấp thu linh khí, nghĩ đến ở chỗ này, cũng là thích hợp nhất thạch trứng ấp.

	Mà mặc kệ thạch trứng có hay không chính là tiên trứng, Tiêu Lâm suy tư qua đi vẫn quyết định thông qua Huyết Cấm Chi Thuật, đem tự thân một giọt tinh huyết cùng thạch trứng dung hợp, cứ như vậy, liền xem như thạch trứng ấp, cũng sẽ cùng mình người thân nhất, mà muốn Chân là tiên trứng, mình Chân đúng là trời ban phúc duyên, có được một con tiên linh linh sủng, Tiêu Lâm thế nhưng là chưa hề cũng chưa từng nghĩ tới.

	So với Cấm Thần thuật, Huyết Cấm Chi Thuật đối với linh thú tổn thương càng nhỏ hơn, đương nhiên, Huyết Cấm Chi Thuật cũng đã mất đi Cấm Thần thuật cường lực khống chế, bất quá lui một bước nói, nếu Huyết Cấm Chi Thuật không dùng được, hắn cũng tùy thời có thể chuyển đổi thành Cấm Thần chi thuật, trái lại không thể thực hiện được.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một viên ngũ sắc linh châu xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người hư không bên trên, quay tròn xoay tròn lấy.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ, Ngũ sắc linh châu lập tức bay đến thạch trứng phía trên, sau đó một đạo lớn bằng ngón cái Ngũ sắc linh quang bắn tới màu trắng thạch trứng phía trên, ngược lại biến thành một đoàn to bằng đầu người ngũ sắc linh hỏa, đem thạch trứng bao khỏa tại bên trong.

	Lúc này Tiêu Lâm mới có chút nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

	Nai thạch trứng đạt được linh tuyền chi căn linh khí nồng nặc tưới nhuần, lại thêm Ngũ Hành linh hỏa phụ trợ, nghĩ đến có thể gia tốc ấp.

	Lúc này Tiêu Lâm lại nghĩ tới, mình nếu đi Vạn Yêu ngoại hải lịch luyện, nơi này chẳng lẽ không phải là không có chút nào phòng ngự, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, tại một mảnh tiếng ông ông bên trong, bay ra mảng lớn màu đỏ hỏa vân.

	Cái này đoàn hỏa vân chính là Tiêu Lâm mấy chục năm qua, một lần nữa bồi dưỡng ra tới Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, chừng hàng ngàn con.

	Nhưng thời gian hai mươi năm, hắn cũng vẻn vẹn bồi dưỡng một gốc rạ, mà hắn một cái khác Linh Thú Đại bên trong Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ, đã có hơn mười vạn chỉ, còn tại liên tục không ngừng thay hắn thôi hóa càng nhiều Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ.

	Cho hàng ngàn con Phệ linh Hỏa cổ hạ đạt thủ hộ nơi này chỉ lệnh về sau, Tiêu Lâm quay người ra khỏi nơi này, một lần nữa về tới Linh thú thất.

	Tiêu Lâm nhìn xem Linh thú thất trên vách động đen nhánh cửa hang, hơi suy tư sau một lát, sau đó trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, từng đoàn từng đoàn linh quang từ trong thân thể của hắn nổi lên.

	Sau một lúc lâu, Tiêu Lâm xa xa một chỉ đen nhánh cửa hang, một đạo linh quang bắn tới cửa hang bên cạnh trên mặt đá, cửa động nham thạch vậy mà bắt đầu chậm rãi nhúc nhích.

	Đen nhánh cửa hang chung quanh nham thạch, một chút xíu mọc ra, chưa tới nửa giờ sau, nguyên bản đen nhánh cửa hang đã biến mất không còn tăm tích, lại xuất hiện một mặt đen nhánh vách đá.

	Tiêu Lâm thở ra một hơi, xoa xoa mồ hôi trên trán, tự lầm bầm nói ra: "Thi triển đê giai Khống Nham thuật, vậy mà cũng như thế hao phí pháp lực."

	Nhìn xem đã biến mất cửa hang, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, kể từ đó, chỉ cần không có người tận lực dùng linh thức xuyên thấu nơi này vách đá, là không cách nào phát hiện bên trong đường hành lang.

	Kể từ đó, thạch trứng liền có thể ở bên trong lẳng lặng ấp, mà chỉ cần ấp ra, mình bởi vì cùng huyết mạch tương liên, trong khoảnh khắc liền có thể biết được.

	Tiêu Lâm suy tư một lát, xác nhận cũng không lỗ thủng về sau, trực tiếp rời đi động phủ, về tới tiểu sơn cốc bên trong, Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng vỗ bên hông Linh Thú Đại.

	Nương theo lấy chói tai "Ong ong" âm thanh, một đoàn chừng to khoảng mười trượng hỏa vân xuất hiện ở tiểu sơn cốc bên trong, Tiêu Lâm thông qua thần niệm cho bọn hắn hạ đạt thủ hộ sơn cốc nhiệm vụ, sau đó đoàn lớn gần mẫu tiểu nhân Phệ linh Hỏa cổ bắt đầu chia tản ra đến, trong chớp mắt liền tiến vào trong sơn cốc mỗi một nơi hẻo lánh.

	Tiêu Lâm nhìn xem trên đỉnh đầu, còn có gần trượng lớn nhỏ một đám Hỏa vân, thì là cho chúng nó hạ đạt thủ hộ hòn đảo trên trấn phàm nhân mệnh lệnh, khi lấy được Tiêu Lâm mệnh lệnh về sau, này đoàn hỏa vân hướng phía ngoài núi lướt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Làm xong hết thảy về sau, Tiêu Lâm thần niệm thả ra, trong khoảnh khắc đem chung quanh trong vòng mười dặm hết thảy toàn bộ thu nhập trong đầu, Giang Ánh Tuyết tự nhiên cũng không ngoại lệ, tại cảm nhận được Giang Ánh Tuyết chính xếp bằng ở động phủ bên trong, mượn nhờ mình ban cho nàng Uẩn Linh Đan, tại khắc khổ tu luyện.

	Tiêu Lâm hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó từ hắn trong thân thể nổi lên nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, ngay sau đó một đạo màu xanh sẫm trường hồng xông lên trời không, đang bay lên đến cao ngàn trượng không về sau, có chút một chiết, tiếp theo hướng phía Lôi Thạch Tiên thành phương hướng vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	...

	Lôi Thạch Tiên thành dưới núi trong phường thị, một luyện khí tám tầng mặt đen thanh niên nhàn nhã đi dạo, trên mặt lóe ra nét mặt hưng phấn.

	Người này chính là thi triển Dịch Linh biến bí thuật biến hóa dung mạo Tiêu Lâm, mỗi một tòa bên trong tòa tiên thành phường thị trên cơ bản cũng thành Tiêu Lâm tất đi chỗ, đây có lẽ là hắn tu tiên đến nay đã thành thói quen.

	Kỳ thật rất nhiều cao giai tu tiên giả, cũng thỉnh thoảng sẽ vào xem bực này đê giai chợ giao dịch chỗ, nguyên nhân chủ yếu nhất là loại này trong phường thị, càng là cao giai tu tiên giả, càng dễ dàng nhặt nhạnh được chỗ tốt.

	Tiêu Lâm chính là loại này người, ngay tại vừa mới, hắn từ một bốn mươi tả hữu trung niên tu sĩ trong tay mua được sáu cây Ngọc Lộ Thảo, Ngọc Lộ Thảo là hàng thật giá thật tam giai linh thảo, hơn nữa còn là nắm thiên địa linh khí mà thành linh thảo, chỉ có tại một chút linh khí tràn đầy chỗ không có người, mới có thể sinh trưởng.

	Sáu cây Ngọc Lộ Thảo bởi vì đều là chỉ có ba bốn mươi năm dược linh mầm non, đối với luyện đan sư tới nói, cũng không thể dùng để hàng giai luyện chế nhị giai linh đan, mà tên kia trung niên tu sĩ còn muốn mỗi gốc ít nhất phải bán đi tám trăm khối hạ phẩm linh thạch, cái giá tiền này, liền dọa đi rất nhiều đối Ngọc Lộ Thảo có ý tưởng tu tiên giả.

	Mà đối với một chút tông môn tu sĩ tới nói, ba bốn mươi năm dược linh Ngọc Lộ Thảo, bồi dưỡng lên giá quá lớn, muốn lấy ra luyện chế tam giai linh đan, chí ít cần bồi dưỡng ba trăm năm trở lên, bồi dưỡng chi phí, đều là một bút kếch xù linh thạch.

	Cho nên trung niên tu sĩ bán hồi lâu, một mực không có thành giao, về sau càng là cơ hồ không người hỏi thăm, Tiêu Lâm nhìn thấy vài cọng Ngọc Lộ Thảo thời điểm, có thể Chân tâm bên trong mừng rỡ không thôi.

	7017k
Kết chương.