Chương 316 : Kết quả vẫn là sáo lộ.
"Cho nên, cha ngươi hắn sau khi lớn lên, vì báo trong thôn ân tình, dù cho rõ ràng có thể bái nhập tiên môn đi tu tiên,

	Lại cam nguyện lưu tại trong thôn, bái trong thôn duy nhất lang trung vi sư, chỉ vì trong thôn hương thân cần người xem bệnh,

	Trong thôn cần một cái thôn trưởng, hắn bên trên, trong thôn cần một cái tiên sinh, hắn vẫn như cũ từ bỏ công danh lợi lộc, cam nguyện ở trong thôn làm một cái tiên sinh dạy học!"

	Đại Ny đôi mắt đẹp nhu hòa nhìn về phía Bộ Phàm, nhàn nhạt cười một tiếng.

	"Nguyên lai đây chính là sư phụ một mực lưu tại thôn nguyên nhân!"

	Tiểu Lục Nhân trong miệng thì thào, phải biết sư phụ có bao nhiêu lợi hại, hắn là biết đến, chẳng những tu vi cao, học thức cũng không thấp.

	Mà một bên Tiểu Mãn trầm mặc không nói.

	Chẳng lẽ nàng trách oan cha.

	Cha sở dĩ không đi tu tiên.

	Cam nguyện lưu tại một cái nho nhỏ thôn.

	Cũng không phải là bởi vì biết linh căn tư chất kém.

	Mà bởi vì ân tình! !

	"Thế nào, có phải hay không bị ta dốc lòng cố sự cảm động, ta để các ngươi chuẩn bị khăn tay còn không tin! ?"

	Bộ Phàm có chút lúng túng vội ho một tiếng, hắn thật đúng là không biết hắn tại Đại Ny trong mắt là như thế một cái vĩ ngạn người.

	"Ta làm gì có, cái này lại không phải việc ghê gớm gì!"

	Tiểu Mãn đỏ lên viền mắt, quay đầu qua, đáng ghét, kém chút bị đại phôi đản khi còn bé cố sự cảm động khóc.

	"Ô ô, đều khóc nhè, còn nói không có!"

	Bộ Phàm trêu ghẹo nói, tiểu nha đầu này thật đúng là miệng không đối tâm a.

	"Ta không khóc cái mũi!"

	Tiểu Mãn có chút tức giận, lập tức trừng mắt tấm kia cười đùa tí tửng khuôn mặt, không khỏi nao nao.

	Nếu không phải biết cha khi còn bé sự tình, nàng như thế nào cũng vô pháp đem trước mắt một bộ không tim không phổi cha liên hệ với nhau.

	"Đừng thẹn thùng sao? Ta cái này làm cha chắc chắn sẽ không cười nhạo mình nữ nhi! !"

	Bộ Phàm khóe miệng không dễ dàng phát giác giơ lên một vòng nụ cười, cười nói.

	"Ta không muốn để ý đến ngươi!"

	Tiểu Mãn trong lòng nộ khí lập tức tiêu tan.

	Rõ ràng khi còn bé trôi qua thê thảm như vậy, vì cái gì bây giờ còn có thể cười đến vui vẻ như vậy tự nhiên.

	Nhưng bỗng nhiên nàng nghĩ đến cái gì.

	Giúp người đốn củi, gánh nước, làm sự tình......

	Những chuyện này như thế nào cùng nàng cái kia mỗi ngày đánh dấu nhiệm vụ như thế tương tự?

	Chẳng lẽ cha nàng cũng thu hoạch được tiên tổ không gian?

	Bất quá, ngẫm lại cũng đúng.

	Không gian là Bộ gia tiên tổ sáng tạo, cha nàng cũng họ Bộ, thu hoạch được tiên tổ không gian thật hợp tình hợp lý.

	"Ba ba!"

	Vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, Tiểu Mãn bỗng nhiên tại Bộ Phàm bên người đột nhiên nói một câu để cho người ta cảm thấy không hiểu thấu từ.

	"A? Ngươi nói cái gì? Cái gì ba ba?"

	Bộ Phàm nao nao, một mặt mơ hồ nói.

	"Không có việc gì!"

	Tiểu Mãn lập tức lắc đầu.

	Nhìn cha bộ dáng, đúng là không biết ba ba là ai?

	Dù sao, lấy tiên tổ loại kia không có việc gì ưa thích để người khác kêu ba ba tự luyến.

	Nếu như cha nàng thu hoạch được không gian, là không thể nào không biết.

	Đáng tiếc.

	Nếu là cha cũng thu hoạch được tiên tổ không gian, nghĩ đến bây giờ tu vi ít nhất cũng là Nguyên Anh.

	"Ta nhìn ngươi về sau vẫn là thiếu cùng Minh Châu đi quá gần, đều cùng với nàng học cái gì loạn thất bát tao nghe không hiểu từ ngữ?" Bộ Phàm lắc đầu nói.

	"Ta nguyện ý cùng mẹ nuôi đi được gần, ngươi đố kị cũng vô dụng! !" Tiểu Mãn nổi giận nói. Phải biết mẹ nuôi thế nhưng là nàng Vĩnh Viễn Tích Thần.

	"Cha con các người hai liền không thể thiếu đấu điểm miệng?" Đại Ny bất đắc dĩ nói.

	"Đều do cha không có đứng đắn!" Tiểu Mãn nói.

	"Là ngươi không biết lớn nhỏ mới đúng!" Bộ Phàm nói.

	Đại Ny bật cười lắc đầu, này hai cha con kiếp trước khẳng định là oan gia.

	"Sư nương, ngươi cùng sư phụ có phải hay không khi còn bé liền nhận biết rồi?" Tiểu Lục Nhân một bên hiếu kì truy vấn.

	"Đúng vậy a, chúng ta rất nhỏ liền nhận biết!" Đại Ny khẽ cười nói.

	"Nương, vậy là ngươi làm sao coi trọng cha? Hắn như vậy thường thường không có gì lạ, cảm giác ném đến trong đám người tìm không được cái chủng loại kia, ngươi là thế nào coi trọng?"

	Tiểu Mãn ánh mắt sáng lên.

	Nàng trước kia liền nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì mỹ mạo cùng thực lực cùng tồn tại mẫu thân sẽ gả cho thường thường không có gì lạ cha.

	Trước kia nàng là không dám hỏi, bởi vì dưới cái nhìn của nàng đó là mẫu thân chuyện thương tâm.

	Nhưng hôm nay không giống.

	Tối thiểu, bây giờ cha không có bộc lộ.

	"Ngươi nha đầu này làm sao nói, năm đó cha ngươi ta thế nhưng là trong thôn một chi thảo, cái gì gọi là cảm giác ném đến trong đám người tìm không được cái chủng loại kia?" Bộ Phàm nhả rãnh nói.

	"Ha ha! Để ta chớ học mẹ nuôi nói chuyện, ngươi như thế nào cũng cùng nói một dạng lời nói rồi?" Tiểu Mãn nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Giống như hắn bại lộ.

	Bất quá, này không có gì lo lắng.

	Hết thảy có Chu Minh Châu.

	"Lại nói, ngươi nếu là thôn thảo, vậy ta nương khẳng định là thôn hoa, đúng hay không nha, mẫu thân!" Tiểu Mãn có chút lấy lòng nhìn về phía Đại Ny.

	"Ta cũng không phải cái gì thôn hoa, nhưng cha ngươi đúng là thôn thảo, ta nhớ được trong thôn có thật nhiều tiểu cô nương đều muốn gả cho ngươi cha!" Đại Ny cười nhạt một tiếng.

	"Không thể nào! !"

	Tiểu Mãn trừng to mắt, nàng như thế nào cũng không tin là nương trước yêu thích cha.

	"Khụ khụ, kỳ thật mẹ ngươi đây là khiêm tốn, nàng khi còn bé dáng dấp cũng nhìn rất đẹp!" Bộ Phàm có chút xấu hổ lau lau cái mũi.

	"Thật sự là dạng này?"

	Đại Ny cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn.

	"Ta từ trước đến nay không biết nói dối!"

	Bộ Phàm khuôn mặt nghiêm, bộ dáng chân thành nói.

	"Ta đã nói rồi, chỉ sợ năm đó, cha liền yêu thích mẫu thân, bởi vì mẫu thân đi tu tiên, lúc này mới một mực không cưới, về sau gặp nương hóa... Trở về, lúc này mới có thể thừa cơ hội! !"

	Tiểu Mãn một bộ đương nhiên bộ dáng nói.

	Tiểu Lục Nhân cũng cho là như vậy.

	Người trong thôn đều nói Tiểu Hỉ Bảo dáng dấp cùng sư nương khi còn bé đồng dạng.

	Mà Tiểu Hỉ Bảo lại xinh đẹp như vậy đáng yêu, sư phụ một mực không có cưới, thẳng đến sư nương trở về, mới nói muốn cho hắn tìm sư nương, liền đã nói rõ hết thảy.

	Bộ Phàm đồng thời không có phủ định Tiểu Mãn, còn thỉnh thoảng gật đầu phụ họa.

	Nhưng Đại Ny lại có tự mình hiểu lấy.

	Nàng biến đẹp mắt cũng chỉ là sau khi lớn lên, nhưng trước đó, trong thôn so với nàng đẹp mắt tiểu cô nương có thật nhiều.

	"Sư nương, ngươi có thể hay không nói với chúng ta nói ngươi là như thế nào cùng sư phụ nhận biết?" Tiểu Lục Nhân có chút không kịp chờ đợi nói.

	"Các ngươi muốn nghe?" Đại Ny cười nói.

	"Ừ!" Tiểu Mãn cùng Tiểu Lục Nhân cùng nhau gật đầu.

	"Ta nhớ được có một lần ta trong sân chẻ củi, cha ngươi ghé vào trên hàng rào hỏi có cần giúp một tay hay không?"

	Đại Ny nhìn hai người hiếu kỳ ánh mắt, nhàn nhạt cười một tiếng, kể ra lên sự tình trước kia tới.

	Mỗi khi nói đến một chút thú vị tiểu cố sự, đều sẽ nhịn không được che miệng cười trộm.

	Tiểu Mãn còn là lần đầu tiên gặp mẫu thân nói khi còn bé sự tình còn cười đến đặc biệt vui vẻ.

	Nhưng càng nghe, nàng lại càng thấy đến không thích hợp.

	Khoai lang nướng, móc trứng chim, nướng cá cho mẫu thân ăn, còn thỉnh thoảng hỏi mẫu thân có cần giúp một tay hay không, này không bày rõ ra lấy lòng sao?

	【 thật sự là đại phôi đản, mẫu thân còn như vậy nhỏ, liền nhớ thương 】

	【 đáng thương mẫu thân còn ngốc ngốc tưởng rằng chân ái, kết quả vẫn là sáo lộ! 】

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn thật đúng là không có cầm thú đến sáo lộ một cái tiểu nữ hài.

	Phải biết năm đó Ca Lạp thôn từng nhà đều rất nghèo.

	Đại nhân muốn xuống đất làm việc làm việc nhà, cũng không có thời gian phản ứng hài tử.

	Cho nên, từng nhà hài tử mặt đen cháo, quần áo vô cùng bẩn.

	Mà Đại Ny khi còn bé.

	Tại Bộ Phàm trong ấn tượng cũng không sai biệt lắm.

	Một đầu khô héo lại rối bời tóc, khuôn mặt nhỏ cùng cái tiểu hoa miêu giống như, quần áo vừa nát vừa cũ, thân thể vừa gầy lại nhỏ.

	Hắn nhìn xem đáng thương, lúc này mới quan tâm một chút.

	Đương nhiên, kinh nghiệm chỉ là nhân tiện.
Kết chương.