Chương 76 : Dis, thực lực chân chính!.
Giáo đường bên ngoài, Simon để lộ chính mình hắc sắc che mặt, quỳ một gối xuống nằm xuống dưới, đồng thời, đem bàn tay của mình dán tại mặt đất.

	"Lấy ngô tôn kính chi thần danh nghĩa, nhìn ngài ban cho quán triệt ngài ý chí gông xiềng, khóa trói hết thảy Trật Tự bên ngoài."

	Đám kia vây quanh Giáo đường hai vòng mặc áo đen nhân viên thần chức, nói xác thực, là Trật Tự chi tiên nhân viên, toàn bộ cùng một chỗ một gối quỳ xuống, làm ra một dạng động tác, đồng nói:

	"Lấy ngô tôn kính chi thần danh nghĩa, nhìn ngài ban cho quán triệt ngài ý chí gông xiềng, khóa trói hết thảy Trật Tự bên ngoài."

	Mỗi cái Trật Tự chi tiên thành viên dưới thân, đều xuất hiện một đạo sợi xích màu đen bóng mờ, đồng loạt kéo dài hướng trước mặt Giáo đường.

	Nhìn từ đằng xa đi,

	Tựa như từng đầu sợi xích màu đen, đem toà này Giáo đường tính cả Giáo đường phía trên Trật Tự Vương Tọa, cùng nhau khóa kín!

	. . .

	Rathma đứng người lên, hắn có chút bất đắc dĩ cắn răng, nói:

	"Dis, ngươi đã điên rồi, biết rõ ngươi bây giờ trong mắt ta giống ai a? Giống như là Quang Minh thần giáo hủy diệt trước vị kia cuối cùng một đời điên Giáo hoàng."

	"Các ngươi đều cảm thấy hắn điên rồi, nhưng nếu như hắn là chân chính tỉnh táo đâu? Hắn từng đứng tại ngọn tháp, hô to hắn căn bản cũng không tin tưởng Quang Minh Chi Thần tồn tại.

	Ta hiện tại, có chút lý giải cảm thụ của hắn.

	Vô luận ngươi ý nghĩ có nhiều chuẩn xác, khi ngươi không theo đại chúng lúc, đại chúng là có thể đem ngươi định nghĩa thành một người điên.

	Rathma,

	Ngươi vẫn không có thể cảm nhận được loại cảm giác này, nhưng ngươi hẳn là có thể tưởng tượng.

	Cuối cùng một đời Quang Minh thần giáo Giáo hoàng, rõ ràng xuất phát từ nội tâm không tin Quang Minh Chi Thần tồn tại, lại có thể từng bước một đi đến Giáo hoàng bảo tọa;

	Trong lòng ngươi một mực kiên định tín ngưỡng vào Trật Tự Chi Thần,

	Nhưng trước mắt đứng tại trước mặt ngươi,

	Không ngừng khinh nhờn Thần ta,

	Cũng đã ngưng tụ ra Thần cách toái phiến.

	Năm đó,

	Tại nhi tử ta cùng con dâu quỳ gối trước mặt ta đau khổ cầu khẩn ta về sau, ta cuối cùng lựa chọn giúp bọn hắn kết thúc sinh mệnh.

	Từ đó về sau,

	Ta liền lựa chọn chán nản.

	Trong lòng ta, đã không có Trật Tự Chi Thần tồn tại, ta cũng không lại thờ phụng hắn.

	Nhưng hết lần này tới lần khác là ta lựa chọn xuất phát từ nội tâm mà đi phỉ nhổ Trật Tự Chi Thần lúc,

	Trật Tự Tín ngưỡng chi lực, lại bắt đầu không ngừng nhanh chóng thêm vào, Trật Tự tín ngưỡng hệ thống nhánh kéo, tại trong cơ thể ta không ngừng mà khỏe mạnh thành thục.

	Rathma,

	Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, đây là chuyện tiếu lâm a?"

	"Dis, là Trật Tự Chi Thần tại khoan thứ ngươi, hắn hi vọng có thể lấy hắn nhân từ, đưa ngươi theo lạc đường bên trong cảm hoá trở về."

	"Không, không phải là bởi vì hắn nguyên nhân, ta phỉ nhổ là Trật Tự Chi Thần, nhưng ta một mực tin phụng Trật Tự.

	Hắn sáng tạo ra một đạo dối trá Trật Tự Chi Quang, hắn giả tạo ra một cái vốn không tồn tại Trật Tự;

	Nhưng chính là bởi vì chúng ta nhiều đời tin chắc,

	Cho nên,

	Dối trá Trật Tự Chi Quang đã biến thành chân thực Trật Tự Chi Quang, vốn không tồn tại Trật Tự quy tắc, cũng đã trở thành chân chính Trật Tự quy tắc.

	Hắn lừa dối chúng ta,

	Nhưng chúng ta,

	Lại bởi vì chính mình chân thực tín ngưỡng,

	Để giả tạo, dần dần biến thành chân thực.

	Cho nên,

	Tại Trật Tự quy tắc bên trên, không hề có Thần tồn tại.

	Ngươi,

	Ta,

	Cùng với các ngươi ba vị,

	Chúng ta,

	Cùng Trật Tự Chi Thần, kỳ thật đều là đứng tại điều quy tắc này bên cạnh, thuận lấy con đường này đi xuống dưới người.

	Hắn khả năng so với chúng ta đi được càng mau một chút, hắn khả năng ngay ở phía trước, có lẽ chúng ta có thể đi lựa chọn ngắm nhìn một cái bóng lưng của hắn, nhưng căn bản cũng không có quỳ bái tất yếu.

	Bởi vì,

	Khi ngươi hướng hắn quỳ xuống lúc,

	Hắn sẽ cười,

	Sau đó,

	Đem ngươi ăn hết."

	Rathma khoát tay áo, kia bản « Trật Tự Chi Quang » cũng rơi vào trên mặt đất.

	"Tốt, Dis, hiện tại ta đã không phải Trật Tự Thần giáo Đại tế tự, chúng ta cũng không phải có được cùng một cái tín ngưỡng đồng bạn."

	Rathma quay đầu, liếc mắt nhìn sau lưng ba vị Thần điện trưởng lão.

	Từ đầu đến cuối, ngoại trừ Siddy trưởng lão đi ra nói một câu, còn lại thời điểm, bọn hắn đều lộ ra đặc biệt yên tĩnh.

	Rathma lại lần nữa nhìn hướng Dis:

	"Ngươi coi như ta là một cái cường đạo, trong tay ngươi có chúng ta cần thiết châu bảo, hiện tại, ngươi yêu cầu đem cái này mai châu bảo giao cho chúng ta, bởi vì chúng ta đối ngươi khối kia châu bảo, tình thế bắt buộc.

	Hiện tại,

	Ngươi có thể nói ra điều kiện của ngươi, chúng ta có thể nói chuyện, được chứ?"

	"Ta có ba điều kiện."

	Dis mở miệng.

	Khi hắn mở miệng lúc nói những lời này, Rathma thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn tin tưởng hậu phương đứng lấy ba vị Thần điện trưởng lão cũng giống như vậy, có điều kiện, liền chứng minh có đàm.

	Hắn thật sợ hãi Dis tại liên tiếp phá vỡ giáo nghĩa như là vụn thay mặt Quang Minh giáo hoàng lời nói điên cuồng về sau, hướng đi cực đoan.

	"Điều kiện thứ nhất, ta sẽ không tiến nhập Trật Tự Thần điện, bởi vì ta sẽ không cho phép chính mình đi phụng dưỡng một cái căn bản không phải Thần lừa đảo, ta càng sẽ không cho phép chính mình, chủ động tới cửa, đem chính mình đưa cho đối phương ăn hết."

	"Vậy liền không có gì để nói." Siddy mở miệng nói, "Ngươi tiến vào Thần điện, là chúng ta ranh giới cuối cùng, Trật Tự Thần giáo không có khả năng cho phép ngươi tiếp tục dừng lại ở bên ngoài.

	Cho nên, chúng ta chọn đưa ngươi trấn áp.

	Vận khí tốt một chút, đưa ngươi trấn áp phía sau hẳn là còn có thể lấy ra một chút tàn phá Thần cách toái phiến;

	Vận khí không tốt, Trật Tự Thần điện liền đem mất đi một tên tân tấn trưởng lão.

	Chúng ta sẽ nhận định kết quả này, cũng nguyện ý gánh chịu cái này đại giới."

	"Siddy, chờ một chút." Geiler mở miệng nói.

	"Geiler, ta đã chịu đủ, ta thật chịu đủ, hắn căn bản cũng không có đàm phán dự định!"

	"Chờ một chút." Geiler khuyên can nói.

	"Chờ, còn phải đợi?"

	"Nghe hắn nói hết lời."

	Geiler nhìn hướng Dis, mở miệng nói: "Dis, cho tới bây giờ, ta vẫn cho là, đương sơ ngươi ở trước mặt ta nói ra câu nói kia phía sau ta không có lựa chọn trừng trị ngươi, là một kiện lệnh ta đáng giá kiêu ngạo sự tình."

	Dis hai tay để ở trước ngực, hướng Geiler hành lễ.

	Geiler cũng lấy một dạng động tác, tiến hành đáp lễ.

	Ở đây năm người bên trong,

	Ba vị Thần điện trưởng lão niên kỷ, so với bọn hắn hiện tại dáng vẻ thoạt nhìn, muốn đại rất nhiều, Dis cùng Rathma mặc dù đều là lão nhân, nhưng ở bọn hắn ba vị diện trước, kỳ thật cực kỳ "Trẻ tuổi" .

	"Mời ngươi nói tiếp xong." Geiler nói.

	"Ta có thể đem Thần cách toái phiến, giao cho các ngươi, nhưng ta bản nhân, tuyệt sẽ không tiến vào Trật Tự Thần điện."

	"Ha ha." Siddy cười ra tiếng, "Geiler, động thủ đi, đem hắn trấn áp, ngươi còn không có thấy rõ ràng a, hắn tại lấy trêu tức chúng ta làm vui! Thần cách toái phiến giao ra, bản thân hắn còn có thể sống a?"

	Dis rất bình tĩnh mà nhìn xem Siddy,

	Nói:

	"Thần cách toái phiến, ta không chỉ một."

	". . ." Siddy.

	Geiler cùng Niven cũng là sắc mặt đại biến.

	Mà khoảng cách Dis gần nhất Rathma, thì là khóe miệng bắt đầu run rẩy.

	Với tư cách lúc tuổi còn trẻ đối thủ cạnh tranh, ta ở nơi đó cố gắng, ngươi ở nơi đó đồi phế;

	Vốn cho rằng to nhất đả kích là, ta cố gắng thông qua thật vất vả bò đến Đại tế tự vị trí, mà ngươi tại đồi phế bên trong vụng trộm thành Thần;

	Kì thực càng đả kích người là, ngươi thế mà vụng trộm thành không chỉ một lần Thần.

	Geiler mở miệng nói: "Mặc dù cái này khiến ta rất khiếp sợ, nhưng ta cảm giác, ngươi hẳn không phải là đang lừa gạt chúng ta, bởi vì nói xong điều kiện phía sau, ngươi sẽ chứng minh cho chúng ta xem."

	"Ta biết." Dis nói.

	"Tốt, nếu như ngươi có thể giao cho chúng ta một viên Thần cách toái phiến, ngươi có thể không cần tiến vào Trật Tự Thần điện." Geiler cho ra trả lời, "Hiện tại, ngươi có thể nói điều kiện thứ hai."

	"Điều kiện thứ hai là, Inmeles gia, tự thân về sau, sẽ không còn có gia tộc nhân viên nhập giáo, Inmeles, đem triệt để cùng Giáo hội cắt đứt, biến thành người bình thường gia tộc."

	Niven mở miệng nói: "Có rất ít người có thể cự tuyệt thần ban cho gia tộc phúc chỉ, Dis, nếu như ngươi tiến vào Trật Tự Thần điện, gia tộc của ngươi hậu nhân sẽ thành Trật Tự Chi Thần sủng nhi. Ngươi xác định ngươi muốn từ bỏ?"

	"Ta đã vừa mới nói đến rất rõ ràng, không chỉ là từ bỏ phúc chỉ, mà là muốn gia tộc từ đó ngăn cách tại Giáo hội thế giới."

	"Ta đáp ứng ngươi." Geiler nói, "Hiện tại, có thể nói cái điều kiện thứ ba."

	"Cái điều kiện thứ ba là, các ngươi ba vị, lấy chính mình Thần tính phát thệ, sẽ không đem lúc trước ta nói liên quan tới Trật Tự Chi Thần mà nói, theo trong trí nhớ lau đi. Rathma, ngươi cũng là, dùng tín ngưỡng của ngươi phát thệ."

	Niven mở miệng nói: "Ngươi là nghĩ ô nhiễm chúng ta a? Vậy ngươi cũng quá coi thường của chúng ta tín ngưỡng, chúng ta đối Trật Tự Chi Thần trung thành, không phải bằng ngươi một phen liền có thể dao động được."

	Geiler thở dài, nói: "Dis, trong mắt ta, ngươi vẫn như cũ chỉ là một cái lạc đường người, ta vẫn như cũ hi vọng ngươi có thể sớm ngày tỉnh ngộ, trở lại Trật Tự ôm ấp."

	Siddy hừ lạnh một tiếng: "Của chúng ta tín ngưỡng, sớm đã kiên trinh không thúc giục."

	Rathma chờ đến ba vị Thần điện trưởng lão sau khi nói xong mới mở miệng nói: "Ta đương nhiên cũng là."

	Dis đứng ở nơi đó, xem lấy bọn hắn, nói:

	"Cái điều kiện thứ ba, có thể hiện tại hoàn thành."

	Geiler mở ra bàn tay, tại hắn nơi lòng bàn tay hiện ra một khối hắc sắc phát sáng tinh thể.

	Niven cũng giống như vậy, mở ra bàn tay phía sau, cũng hiện ra một khối tương đồng tinh thể.

	Siddy khối kia tinh thể, là theo chỗ mi tâm bay ra, lơ lửng ở trước mặt nàng.

	"Ngô lấy Thần tính lập thề, hôm nay chứng kiến hết thảy, sẽ không xóa đi."

	"Ngô lấy Thần tính lập thề, hôm nay chứng kiến hết thảy, sẽ không xóa đi."

	Ba vị Thần điện trưởng lão đã phát thệ hoàn tất, Rathma thì nhắm mắt lại, tại trước người hắn hiện ra một đạo đóa hoa màu đen, phía trên đầu văn vô cùng rõ ràng:

	"Ngô lấy tín ngưỡng lập thề, hôm nay chứng kiến hết thảy, sẽ không xóa đi."

	Kỳ thật, lời thề có đôi khi hiệu quả cũng không phải là rất lớn.

	Dù là lập thề về sau, cũng có đủ loại phương pháp có thể hoàn thành lẩn tránh, hoặc là chỉ trả giá cực ít đại giới, liền theo lời thề trong khe hở chui ra đi, nhưng vô luận là Thần tính vẫn là tín ngưỡng, bọn chúng đều sẽ một mực nhớ câu này lời thề.

	Cho nên, cho dù là bọn họ về sau thật nghĩ biện pháp đem lúc trước một đoạn ký ức xóa đi, có thể thỉnh thoảng, đoạn này lời thề vẫn là sẽ trong lòng bọn họ hiện ra, cũng bởi vậy, bị lau đi ký ức cũng đem đi theo tái hiện.

	Geiler mở miệng nói: "Cái kia đáp ứng, chúng ta đã đáp ưng thuận, nên làm, chúng ta cũng đã làm. Dis, hiện tại giờ đến phiên ngươi thực tiễn lời hứa."

	Dis lắc đầu,

	Nói:

	"Ta không tin lời hứa của các ngươi."

	"Ngươi rốt cuộc là ý gì!" Siddy phẫn nộ quát.

	Dis đáy mắt xuất hiện một vòng kim sắc, khí tức của hắn cũng tại tùy theo tăng lên, đêm đó Oaken mộ viên một màn, đang tại lần nữa trình diễn.

	"Lời hứa, là dựa vào không được, cho nên, ta yêu cầu một chút cam đoan."

	"Cam đoan?" Geiler nhăn lông mày, "Ngươi còn có cái gì điều kiện."

	"Không phải điều kiện, cái này cam đoan, ta tự mình tới cho."

	Dis trong mắt kim sắc, đang tại dần dần tràn ngập, đến cuối cùng, hoàn toàn tràn ngập toàn bộ mắt vành mắt.

	Lần này, hắn hoàn toàn bước vào cảnh giới này, tại hắn lồng ngực miệng, có một đạo hắc sắc tinh thể chính lóe ra quang mang, đây là hắn ngưng tụ ra Thần cách toái phiến.

	"Ông!"

	Nhưng sau một khắc,

	Để mọi người tại đây khiếp sợ một màn phát sinh, tại Dis thân thể bên trái, xuất hiện một tên trẻ tuổi Dis.

	Ánh mắt của hắn sắc bén, khí tức của hắn cường hoành, lồng ngực của hắn vị trí, có một viên như là đinh khoan một dạng tinh thể màu đen.

	Lúc tuổi còn trẻ Dis, bị Phổ Nhị xưng vì là nó đời này chưa bao giờ thấy qua chân chính thiên tài, mà khi đó Dis, đối Trật Tự Thần giáo đối Trật Tự Chi Thần đối với gia tộc truyền thừa, tồn tại tuyệt đối trung thành.

	Lão Hoven từng nói qua, Dis vì áp chế cảnh giới của mình, phi thường vất vả, bởi vì hắn không muốn đi đến một bước kia, nhưng khả năng liền lão Hoven bản thân đều không có có thể dự liệu được, Dis áp chế cảnh giới phương pháp chính là đem chính mình chia làm quá khứ và hiện tại đi tiến hành chia sẻ, cuối cùng không cách nào chia sẻ kết quả chính là, quá khứ chính mình cùng mình bây giờ, vậy mà đều đi tới một bước kia.

	Đương nhiên, lão Hoven coi như biết rõ sợ cũng sẽ không quá giật mình, bởi vì bất cứ chuyện gì xuất hiện tại Dis trên thân, đều sẽ lộ ra rất bình thường, hắn là Dis, là hắn Hoven đời này sùng bái nhất người.

	Lúc này,

	Dis quay đầu liếc mắt nhìn đứng tại bên cạnh mình trẻ tuổi lúc chính mình,

	Mở miệng nói:

	"Đi thôi."

	Trẻ tuổi Dis hướng về phía trước phóng ra một bước, thể nội tinh thể màu đen quang trạch bắt đầu lưu chuyển, ở trước mặt hắn, xuất hiện một cơn lốc xoáy, vòng xoáy bên trong, có một cái đá lớn màu đen môn.

	Niven mở miệng nói: "Đây là Trật Tự Thần điện đại môn!"

	Trật Tự Thần giáo hệ thống bên dưới, ai ngưng tụ ra Thần cách toái phiến, như vậy liền tương đương với có được hô ứng Trật Tự Thần điện tư cách, Trật Tự Thần điện sẽ chủ động vì đó mở ra đại môn, hình thành một chủng loại giống như truyền tống Trận pháp môi giới, tiếp dẫn nó tiến vào.

	Trẻ tuổi Dis trong thân thể tinh thể màu đen bắt đầu bốc cháy, qua trong giây lát, này cỗ hỏa diễm liền khắp toàn thân của hắn.

	Siddy kinh hô: "Hắn đang thiêu đốt Thần cách toái phiến!"

	Sau một khắc,

	Toàn thân chính lâm vào một loại bốc cháy trạng thái trẻ tuổi Dis, trực tiếp đi vào trước mặt cái này phiến đá lớn màu đen môn.

	Cơ hồ là trong chốc lát,

	Trẻ tuổi Dis thân ảnh xuất hiện tại một mảnh mê vụ phía trên,

	Tại dưới chân hắn,

	Là một tòa nguy nga Thần điện.

	Mà lúc này, Thần điện trên quảng trường, còn có cái khác thân ảnh đã xuất hiện, chính ngẩng đầu nhìn trên trời.

	"Geiler bọn hắn đã hoàn thành tiếp dẫn sao?"

	"Hẳn là, đây là mới khí tức, hẳn là tên kia rốt cục tỉnh ngộ."

	"Ha ha, hắn ngoại trừ tỉnh ngộ, còn có thể có cái khác lựa chọn a?"

	"Mặc kệ, có thể tiến đến liền tốt, tiếp xuống, chúng ta cũng đều có thể nhẹ nhõm một chút."

	"Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, mới tới vị này, khí tức có chút vô cùng cường đại sao? Mà lại, phi thường mà không ổn định."

	Đứng tại không trung trẻ tuổi Dis, bắt đầu hướng phía dưới rơi xuống.

	Cùng lúc đó,

	Trong thân thể viên kia tinh thể màu đen, cũng triệt để tiêu am hiểu, nó cả người, hóa thành một đoàn cực kỳ khổng lồ hỏa cầu!

	"Đáng chết, hắn tại tự bạo Thần cách!"

	"Nhanh, chống lên phòng ngự Trận pháp, hắn tới rồi!"

	"Điên rồi, điên rồi, điên rồi, thật là một cái người điên, từ đầu đến đuôi người điên!"

	To lớn hắc sắc hỏa cầu,

	Đụng vào trên thần điện,

	Lập tức,

	"Oanh!"

	Trật Tự Thần điện vị trí kết giới bắt đầu lay động kịch liệt, Trật Tự Thần điện các nơi cũng xuất hiện rõ ràng rạn nứt.

	. . .

	"Ngươi vừa mới, làm cái gì?" Siddy không dám tin xem lấy Dis.

	Geiler ngữ khí rất là trầm trọng nói: "Hắn bốc cháy một viên Thần cách toái phiến, tại Trật Tự Thần điện phía trên, lựa chọn tự bạo."

	"Ngươi điên rồi! Ngươi điên rồi!" Siddy khí tức trên thân tức thì bạo tăng, kinh khủng uy áp đánh tới, nhưng Geiler trực tiếp vắt ngang tại trước người của nàng, ngăn cản nàng, "Siddy, ngươi tỉnh táo một chút!"

	"Ngươi để ta làm sao tỉnh táo, hắn chính là cái. . ."

	Siddy thanh âm, kẹp lại;

	Bởi vì hắn nhìn thấy trên đài, Dis bên người, lại xuất hiện một cái Dis, kia là. . . Trung niên Dis.

	Trung niên lúc Dis đã trải qua tự tay giết chết con trai con dâu biến cố, triệt để từ bỏ đối Trật Tự Chi Thần tín ngưỡng.

	Ánh mắt của hắn, là băng lãnh, mang theo một loại không thèm chú ý đến.

	Niven không dám tin nói: "Không phải hai viên Thần cách toái phiến, hắn. . . Hắn có ba cái!"

	Geiler cũng là há miệng ra: "Ba cái!"

	Siddy cũng bình tĩnh lại, thu liễm về trên người mình khí tức.

	Bởi vì một đêm kia, tại Oaken mộ viên bên trong, lão Dis từng một chân bước vào cảnh giới kia, chứng minh bản thể hắn, cũng ngưng tụ một viên Thần cách toái phiến.

	Coi như tự bạo một viên, hắn còn có hai viên.

	Lại thêm Trật Tự Thần điện đối ngưng tụ Thần cách toái phiến người gần như vô điều kiện mà mở ra tiếp dẫn, cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần Dis nguyện ý, hắn còn có thể lại giống vừa rồi như thế, đối Trật Tự Thần điện vị trí kết giới không gian tiến hành hai vòng tự bạo xung kích.

	Tại cục diện này bên dưới, dù cho tính tình táo bạo nhất Siddy, vào lúc này cũng sợ hãi.

	Nàng trước đó rất có tự tin, cho là đối phó một cái vãn bối, rất dễ dàng, dù là cái này vãn bối cực kỳ nan giải;

	Nhưng hết thảy hết thảy, đều tại trẻ tuổi Dis trực tiếp lựa chọn tự bạo lúc, để nàng nhận rõ ràng hiện thực.

	Rất nhiều lúc, nói lại nhiều mà nói, cũng không có một bàn tay tới đến đơn giản hữu hiệu.

	"Triệt mở Trật Tự Vương Tọa, triệt mở Trật Tự Tỏa Liên!" Dis mở miệng nói, "Nếu không. . ."

	Trung niên Dis trước người, cũng bắt đầu xuất hiện vòng xoáy, ý vị này Trật Tự Thần điện đại môn, sắp lại lần nữa mở đầu.

	"Triệt mở ra ấn!" Geiler hô.

	Rathma lập tức hạ lệnh: "Trật Tự Thần giáo danh sách, ta lấy Đại tế tự chi danh, mệnh các ngươi triệt hồi hết thảy phong ấn!"

	Lúc trước Trật Tự Thần giáo nhân viên thần chức tại Giáo đường bên ngoài bố trí hai đạo phong ấn, mục đích là phòng ngừa Dis chạy.

	Nhưng Trật Tự Thần điện chính mình cửa lớn, lại có thể không nhìn loại này phong ấn ngăn trở.

	Cho nên, làm Dis lựa chọn lấy nhất cương mãnh tư thái hoàn thành đòn thứ nhất tự bạo phía sau, hết thảy liền thay đổi rất đơn giản.

	Đã ngươi không để ta ly khai Giáo đường, ta đây cũng chỉ có thể đi Trật Tự Thần điện tự bạo.

	"Ông!"

	Khổng lồ Trật Tự Vương Tọa hư ảnh trực tiếp băng tán.

	"Ông!"

	Lít nha lít nhít xiềng xích màu đen cũng toàn bộ băng tán.

	Bởi vì bỏ quá nhanh, không ít hồng y nhân viên thần chức cùng Trật Tự chi tiên nhân viên, khóe miệng đều tràn ra máu tươi.

	Giáo đường bên trong,

	Trung niên Dis dưới chân chỗ đứng vị trí sàn nhà vỡ ra, lộ ra bên trong một đạo truyền tống Trận pháp.

	Cái này tự nhiên là lão Hoven thủ bút, truyền tống Trận pháp kỳ thật cực kỳ phức tạp, cho dù là đối với lão Hoven tới nói, bởi vì nó yêu cầu hoàn thành kết nối, đây không phải một cái đơn giản công trình.

	Nhưng lão Hoven thiết kế cái này truyền tống Trận pháp, chỗ cần đến rất gần, chỉ là truyền tống đi Trật Tự Thần giáo Ruilan đại khu truyền tống trận.

	Trận pháp hào quang loé lên,

	Trung niên Dis thân ảnh lập tức tan biến.

	Sau một khắc,

	Trung niên Dis xuất hiện tại Ruilan đại khu quản lý khu Trận pháp khu, bên cạnh mấy tên phụ trách giữ gìn Trận pháp nhân viên thần chức nhìn thấy hắn, đều ngây ngốc.

	Dis ánh mắt quét qua, khí lãng càn quét mà qua, đem bọn hắn toàn bộ lật tung.

	Sau đó, hắn nhô ra tay, điều chế Trận pháp, lần nữa khởi động.

	Trong thời gian ngắn hai lần sử dụng Trận pháp sẽ cho Trận pháp mang đến cực đại phụ tải tổn thương, nhưng cái này hiển nhiên không phải Dis để ý.

	Nương theo lấy quang mang lần nữa lấp lóe, thân hình của hắn lần nữa biến mất.

	. . .

	"Ngươi là ai?"

	"Ngươi là ai!"

	Trung niên Dis nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, trực tiếp đi ra Trận pháp, thân hình từ biến mất tại chỗ.

	Hắn đã đi tới Wien.

	Nếu như không phải là bởi vì Ellen gia tộc truyền tống Trận pháp đã sớm tổn hại không cách nào sử dụng, hắn cũng không cần mượn dùng Trật Tự Thần giáo tất cả đại khu Trận pháp khu tới tiến hành truyền tống.

	"Mời ngươi nhìn kỹ tốt, đây là chúng ta Rafael gia tộc trân quý nhất một kiện đồ cất giữ, nó tại xa xôi quá khứ đã từng thuộc về Ellen gia tộc, nhưng bây giờ, nhưng là chúng ta Rafael gia tộc quật khởi biểu tượng!"

	Trang viên trong thư phòng, Rafael gia tộc Tộc trưởng đang tại hướng một vị khác gia tộc Tộc trưởng tiến hành khoe khoang;

	"Ellen gia tộc đã sớm không được, kia một đám ngu xuẩn căn bản cũng không biết rõ như thế nào kinh doanh gia tộc, hiện tại, là thời điểm triệt để đem bọn hắn trục xuất khỏi York thành."

	"Ta cảm thấy, ta còn cần suy tính một chút."

	"Ngài còn nghĩ cân nhắc cái gì đâu? Hoàn toàn không cần cân nhắc."

	"Đúng vậy."

	"Ngươi là ai!"

	Trung niên Dis thân hình xuất hiện tại căn phòng làm việc này bên trong, chỗ này ngoài trang viên vây tồn tại cực kỳ tinh nhuệ bảo tiêu đội ngũ, trong trang viên còn có nhân viên thần chức cùng với Dị ma khí tức, có thể nói phòng bị cực kỳ sâm nghiêm.

	Chỉ tiếc,

	Bọn hắn đối mặt với là một vị Thần điện trưởng lão!

	"Tự Nhiên nữ thần —— thiêu hủy!"

	Berry giáo thuật pháp bị Dis dùng ra, đây là Berry giáo đơn giản nhất một cái thuật pháp, nhưng hiệu quả, dùng rất tốt, nhất là tại Dis đã hoàn thành đối hai người kia cầm cố lúc;

	Bọn hắn hiện tại tương đương với chỉ có thể không nhúc nhích bị hỏa đốt.

	Mà bởi vì không biết vị nào là Rafael gia chủ vị nào không phải, Dis liền đem bọn hắn hai cái, tất cả đều đốt.

	Trong thư phòng, chỉ còn lại hai đoàn tro tàn.

	Ngay sau đó, Dis thân ảnh từ nơi này tan biến.

	Hắn lại về tới Wien đại khu quản lý khu Trận pháp khu, mấy tên nhân viên thần chức vừa mới chạy tới nơi này kiểm tra xem xét bị xâm lấn tình huống, nhưng còn chưa kịp làm ra phản ứng gì, liền bị Dis toàn bộ tung bay.

	Trận pháp lần nữa khởi động, trung niên Dis đi kế tiếp địa phương, sau đó, lại là kế tiếp địa phương, về sau, lại là kế tiếp địa phương. . .

	Sự thật chứng minh, làm nhà mình Thần điện trưởng lão nổi điên muốn chơi truyền tống Trận pháp lúc, tất cả đại khu, trong lúc nhất thời thật bất lực ngăn cản, chỉ có thể mặc cho bằng hắn chơi tiếp tục.

	Mà ở sự tình nguyên điểm,

	Toà này Mink nhai Giáo đường bên trong,

	Chân chính Dis mở ra tay trái của mình bàn tay,

	Tay phải thì cầm một thanh kiếm chuôi;

	Chuôi kiếm lưu chuyển ra hắc sắc yên vụ, tại Dis bàn tay trái khu mở ra một cái cự đại lỗ hổng, máu tươi chảy đều đặn.

	"Huyết tế, lấy ngô Inmeles Tộc trưởng chi danh nghĩa, từ hôm nay trở đi, đoạn tuyệt Inmeles gia tộc thành viên cùng với hậu đại chi linh tính!"

	Nơi này linh tính, chỉ là nhập giáo thiên phú, mà không phải cái khác.

	Inmeles gia sở dĩ có thể tại Trật Tự Thần giáo truyền thừa mấy trăm năm, gia tộc này huyết mạch bên trong thường xuyên dựng dục ra có được dồi dào linh khí thành viên gia tộc là một cái nguyên nhân rất trọng yếu.

	Nhà khác tổ tông, là vì nhà mình hậu đại cầu phúc, thậm chí không tiếc trở thành có thể được triệu hoán tồn tại; mà Dis, thì là đối Inmeles gia, truyền đạt nguyền rủa!

	Từ hôm nay trở đi, theo căn tử bên trên tước đoạt Inmeles gia thành viên tiến vào Thần giáo khả năng.

	Máu tươi bắt đầu ở Dis dưới chân lưu chuyển thành một cái huyết tế Trận pháp,

	Hắn lấy gia chủ chi danh,

	Tiến hành nguyền rủa!

	. . .

	"Karen, khi ngươi nhìn đến đây lúc, mời ngươi mở ra bên tay trái ngăn kéo, đeo lên hắn, sau đó, chờ ta trở lại."

	Karen mở ra cái kia ngăn kéo, trong ngăn kéo, chỉ có một trương màu bạc trắng mặt nạ, nhìn một chút, cũng làm người ta cảm thấy trong lòng phát sợ.

	Loại kia lạnh buốt xúc cảm, để người cực kỳ không thoải mái, chóng mặt, buồn nôn chờ cảm giác lập tức đánh tới.

	Nhưng Karen vẫn là cố nén những này khó chịu, đem mặt nạ cầm lấy, mang trên mặt.

	Bởi vì cho tới nay, hắn đối đến từ Dis phân phó đáp lại, từ trước đến nay là:

	"Tốt, gia gia."

	Mặt nạ, đeo thật lâu, sắp đến một giờ.

	Đã gia gia phân phó nói muốn mang theo chờ hắn trở về, Karen liền sẽ không sớm hái, đeo lên về phía sau, hắn cứ như vậy dựa vào ghế, liền đầu đều bất động.

	Lúc này,

	Trong nhà,

	Từng đầu không thể gặp huyết tuyến xuất hiện tại Mason thúc thúc dưới chân, xuất hiện tại Winny cô cô dưới chân, cũng xuất hiện tại Minna, Lunt cùng với Chris dưới chân.

	Bọn chúng trước bám vào tại trên người bọn họ, sau đó, lại rút ly khai, người trong cuộc một chút phản ứng đều không có, cũng không có mảy may khó chịu.

	Cùng lúc đó, tại lầu ba trong thư phòng, Phổ Nhị bỗng nhiên ngẩng đầu, nó nhìn thấy một cái huyết tuyến bỗng nhiên xuất hiện, lan tràn hướng Karen.

	Sau đó, tại chạm đến Karen lúc, Karen trên mặt mang theo bộ này màu ngân bạch mặt nạ trực tiếp phát ra màu tro tàn quang trạch, huyết tuyến trực tiếp băng tán.

	Karen lúc này cảm giác được trên thân có một cỗ bị hỏa cảm giác bỏng, nhưng rất nhanh, từ trên mặt nạ rải xuống tới lạnh lẽo, bắt đầu thấm nhuận toàn thân của hắn.

	Lúc này,

	Karen trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại chính mình cùng Dis ngồi tại xe tang lúc nói qua câu nói kia:

	"Trật Tự, kỳ thật chính là một bộ mặt nạ."

	—— ----

	Cầu nguyệt phiếu, kêu gọi nguyệt phiếu, ôm chặt mọi người!

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.