Chương 666: Ngươi kêu a, kêu lớn tiếng đến đâu, cũng không ai nghe được

"Cái gì? ?"

Chúc Vân Thiều bọn người nghe vậy, ánh mắt đều là không khỏi quăng đến trên mặt Vương Đằng.

"Ngươi biết?" Đạm Đài Tuyền không phải rất tin tưởng hỏi.

"Ta biết, thật kỳ quái sao?" Vương Đằng nhìn nàng một cái, buồn bực nói.

Như thế không tín nhiệm hắn, không biết hắn là một thiên tài sao!

"Ngươi làm sao lại biết?" Đạm Đài Tuyền cảm thấy Vương Đằng nhất định đang gạt nàng, thủ đoạn trị liệu vừa rồi Thánh nữ thi triển rõ ràng là Thánh Sơn bí mật bất truyền, Vương Đằng đi đâu học?

"Ta tự sáng tạo không được sao?" Vương Đằng nói.

Đạm Đài Tuyền một mặt "Biểu lộ ngươi mẹ nó đang đùa ta" !

Vương Đằng thấy nàng vẫn là không tin, dứt khoát vung tay lên, Quang Minh Nguyên Lực dựa theo phương pháp vận chuyển đặc thù, huy sái ra một mảnh quang vũ, rơi vào trên thân mọi người.

Đồng thời tại lúc thi triển cái này 【 nữ thần chúc phúc 】, hắn còn cố ý tăng lớn lượng sữa.

Thế là...

"Ừm ~ "

Đám người trong lỗ mũi không cách nào khống chế phát ra một trận thanh âm không thể miêu tả.

Sau một khắc, mặc kệ là Chúc Vân Thiều, Valeria hai người nữ sinh này, hay là Mục Chí Quốc, Ivan các cẩu thả hán tử, đều là một mặt xấu hổ.

Quá xấu hổ!

Bọn hắn làm sao lại phát ra loại kia thanh âm.

Đáng chết!

Là Vương Đằng, đều là hắn giở trò quỷ!

Mấy người ánh mắt hung dữ trừng mắt về phía Vương Đằng.

Đạm Đài Tuyền liều mạng nhịn xuống loại kia cảm giác cơ hồ toàn thân run rẩy, hừ nhẹ một tiếng, cả giận nói: "Ngươi làm cái gì?"

"Ta đây không phải chứng minh cho các ngươi nhìn sao?" Vương Đằng vô tội nói.

"..." Tất cả mọi người im lặng.

Ngươi mẹ nó cái kia một mặt vẻ mặt vô tội là chuyện gì xảy ra a!

Làm cho giống như hắn mới là người bị hại.

Mấy người trong lòng biệt khuất muốn thổ huyết, có khí không chỗ vung, giống như là một quyền đánh vào trên bông.

Bất quá bọn hắn lập tức kịp phản ứng, thương thế trên người tại trong trận quang vũ vừa rồi, tựa hồ thật khôi phục rất nhiều.

Mấy người trong lòng không khỏi chấn kinh.

"Ngươi thế mà thật biết!" Đạm Đài Tuyền trong mắt chớp động lên tia sáng kỳ dị, lại nhíu mày nói: "Bất quá ngươi cái này cùng trước đó Thánh nữ thi triển giống như có chút không quá giống nhau, giống như là phiên bản gia cường!"

"Đều nói là ta tự sáng tạo, khẳng định không giống." Vương Đằng trên mặt chững chạc đàng hoàng, nhưng trong lòng nhịn không được cười to.

Đương nhiên không giống!

Hắn tăng lớn lượng sữa, cảm giác kia tối thiểu mãnh liệt mấy chục lần, làm sao có thể giống nhau.

Đạm Đài Tuyền lại không phản bác được, nàng cảm thấy Vương Đằng khẳng định đang lừa gạt nàng, nhưng là tìm không thấy bất luận cái gì điểm đáng ngờ, chỉ có thể hồ nghi nhìn xem hắn nói: "Đã ngươi biết, vì cái gì không còn sớm dùng đến?"

"Kỳ thật ta là vừa mới quan sát Thánh nữ thi triển, mới tự sáng chế đến." Vương Đằng nói dối không làm bản nháp, há mồm liền ra.

"..."

Đệt, gia hỏa này đang trang bức!

Mọi người thấy hắn cái dáng vẻ đắc ý kia, hận không thể đem hắn đè xuống đất ma sát.

Lúc này, Farad Đại Hiền Giả từ đằng xa đi tới, hiển nhiên cũng là nhìn thấy một màn vừa rồi, khiếp sợ nhìn xem Vương Đằng, mở miệng nói: "Vương Đằng các hạ thật sự là thiên chúng kỳ tài, vậy mà có thể tự sáng tạo trị liệu chiến kỹ hiếm thấy như thế!"

Vương Đằng luôn cảm thấy trong lời hắn nói có hàm ý, nhưng không lo lắng chút nào bị vạch trần, khiêm tốn nói: "Cũng chỉ bình thường, trên thực tế ta người này chỉ là tương đối chăm chỉ, bình thường tích lũy rất nhiều tri thức, đến thời khắc mấu chốt, tự nhiên là linh quang lóe lên, sau đó liền... Ngộ!"

"..." Farad Đại Hiền Giả trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Vương Đằng.

Chưa bao giờ thấy qua người mặt dày vô sỉ như thế!

Hắn căn bản là không có muốn tán dương Vương Đằng.

Nói cái gì tự sáng tạo, hắn thấy căn bản chính là nói bậy, cái kia trị liệu chi pháp rõ ràng chính là【 nữ thần chúc phúc 】bí mật bất truyền của Thánh Sơn bọn hắn!

Vương Đằng gia hỏa này thế mà làm đạo bản, quả thực không muốn mặt!

Nhưng làm người tức giận chính là, hắn căn bản là không có chứng cứ, tùy tiện Vương Đằng nói bậy ra sao, hắn đều cầm Vương Đằng không có cách nào.

Farad Đại Hiền Giả tức thiếu chút nữa đem râu mép của mình đều cho tóm gãy mất.

Khóe miệng của hắn run rẩy một chút, chuyển đổi đề tài, nói ra: "Mấy vị đối với Thánh Sơn ta có đại ân, mời theo ta tiến về thần điện, Thánh nữ đại nhân muốn ngay mặt cảm tạ chư vị."

Nói xong đưa tay làm cái hư dẫn động tác.

"Mời chúng ta đi thần điện!" Đạm Đài Tuyền bọn người kinh ngạc nói.

"Phải!" Farad Đại Hiền Giả gật đầu.

"Đi thôi, đã mời đều mời, chúng ta liền cùng đi xem một chút tốt." Vương Đằng nói.

Kỳ thật hắn chỉ là muốn lại đi thần điện nhổ một nhổ Quang Minh Nguyên Lực, đây chính là chỗ tốt a, nếu như một lần nữa đầy thuộc tính bọt khí thần điện liền tốt.

Vương Đằng đi đầu hướng phương hướng thần điện bước đi, trong lòng nghĩ đến vui vẻ.

"..." Farad Đại Hiền Giả nhìn thấy hắn cái kia dáng vẻ như quen thuộc, trong lòng rất là phức tạp.

Đạm Đài Tuyền nhóm người bất đắc dĩ đuổi theo, kỳ thật bọn hắn đối với thần điện cũng vô cùng hiếu kỳ, đi cùng được thêm kiến thức cũng không tệ.

...

Đỉnh núi, thần điện.

Vương Đằng giống như tiến vào cửa nhà mình đi vào, Farad Đại Hiền Giả ngược lại lạc hậu một bước, cảm giác tâm tình rất tồi tệ.

Bất quá vừa đi hai bước, Vương Đằng liền ngừng lại.

Hắn... Không biết đường!

Farad Đại Hiền Giả rốt cục tìm về thận trọng, ngóc đầu lên, đi đến phía trước.

Không bao lâu, hắn đem mọi người đưa đến bên ngoài mấy cái gian phòng, nói ra: "Mấy vị nghỉ ngơi trước một phen, ta để thị nữ chuẩn bị đồ ăn, các ngươi có thể thỏa thích hưởng dụng."

Đám người cũng không có khách khí, bọn hắn trong chiến đấu thụ thương không nhẹ, cũng cần một chút thời gian đến hảo hảo tĩnh dưỡng.

Đồ ăn đi lên, ăn uống no đủ, mấy người liền riêng phần mình tuyển một gian phòng.

Vương Đằng đóng cửa lại, đánh giá bài trí cùng trang trí bên trong gian phòng, trong mắt lóe lên một chút kinh diễm.

Xa xỉ!

Thoải mái dễ chịu!

Cao quý!

Cũng không biết nên dùng cái gì từ ngữ để hình dung, tóm lại chỗ ở của thần điện này quả thực xa hoa tới cực điểm.

Những thần côn này của Thánh Sơn thật là biết hưởng thụ.

Vương Đằng trong lòng thầm nghĩ đến đâm đâm, trên mặt tràn ngập phê phán cùng xem thường.

Hắn trực tiếp ngã xuống giường, lộn một vòng, duỗi lưng một cái... Thật mẹ nó dễ chịu a!

Nhìn lên trần nhà, thả không trong chốc lát, hắn ngồi xếp bằng, đột nhiên xòe bàn tay ra, một đoàn hỏa diễm màu xanh cùng màu trắng tương giao hiện lên ở trong tay hắn.

Cái này thanh bạch sắc hỏa diễm hình thành một cái lồng hình tròn, tại trung ương cái lồng kia, có một đoàn ngọn lửa màu đen!

Ba loại hỏa diễm! ! !

Màu xanh chính là Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, màu trắng chính là Quang Minh Thánh Hỏa, màu đen là Hắc Ám Chi Hỏa...

Vương Đằng thế mà lặng yên không một tiếng động nắm giữ ba loại thiên địa Dị hỏa.

Trong đó ngọn lửa màu xanh không cần nhiều lời, nguyên bản liền bị hắn nắm giữ, nhưng trong đó Quang Minh Thánh Hỏa, lại là vừa mới đạt được.

Về phần làm sao được đến, tự nhiên là hắn tại lúc khống chế thần điện trận pháp, làm một chút tiểu thủ đoạn, giữ lại một bộ phận bản nguyên của thánh hỏa chi linh.

Cái kia thánh hỏa chi linh coi như biết, cũng là không thể làm gì, dù sao cũng là vì tiêu diệt Xi Diễm Ma Quân nha, làm chút hi sinh dù sao là cần phải.

Mà Hắc Ám Chi Hỏa...

"Rống!" Bên trong lồng ánh sáng hỏa diễm lúc này đột nhiên truyền ra một trận yếu ớt tiếng rống, bị ngọn lửa ngăn cách, chỉ có Vương Đằng có thể nghe được.

Ngọn lửa màu đen trong đó biến ảo hình dạng, cuối cùng biến thành dáng vẻ Xi Diễm Ma Quân.

Một cái chỉ có thú nhỏ màu đen lớn cỡ quả bóng bàn vậy!

Nó giương nanh múa vuốt, hướng về phía Vương Đằng không ngừng gào thét, đánh thẳng vào lồng ánh sáng hỏa diễm, nãi hung nãi hung!

"Thả ta ra ngoài, thả ta ra ngoài, ngươi tên hỗn đản này, vậy mà vây khốn ta, ngươi đáng chết, ngươi đáng chết, thả ta ra ngoài..."

"Ngươi kêu a, kêu a, kêu lớn tiếng đến đâu, cũng không ai nghe được." Vương Đằng một mặt cười tủm tỉm, nhìn xem Xi Diễm Ma Quân liều mạng giãy dụa, cảm giác vô cùng thoải mái dễ chịu!
Kết chương.