Chương 624 : Thần Linh Bí Tàng.
Hạ Bình An trực tiếp đem cái kia màu đen xù xù viên cầu nắm ở trên tay, lăn qua lộn lại nhìn hai lần, cái kia viên cầu rất nặng, không sai biệt lắm có bảy, tám trăm kg, đương nhiên, điểm ấy trọng lượng đối với Hạ Bình An tới nói không tính là gì, hắn chỉ là cảm giác cái này viên cầu có chút kỳ quái, hắn thần lực cùng hồn lực lại cũng đều không thể tra xét đến bên trong đến cùng có món đồ gì, hơn nữa vật này tựa hồ không cách nào bị phá hỏng, dị thường cứng rắn.

	"Quả cầu này là món đồ gì, ta xem ngươi thật giống như rất yêu thích!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, tiếp tục hỏi.

	Cùng Thúc Long Tịch sớm chiều ở chung nhiều ngày như vậy, hai người đã sớm rất quen thuộc, liền giống như bằng hữu, lẫn nhau trong lúc đó đã có một loại khó tả hiểu ngầm.

	"U, ngươi đường đường Thông U cảnh Triệu hoán sư, lại không biết thần linh bí tàng?" Thúc Long Tịch còn chìm đắm đang bị Hạ Bình An đoạt chính mình bảo bối tức giận bất bình tâm tình trong, nghe được Hạ Bình An mở miệng hỏi dò, không nhịn được liền trào phúng một câu.

	"Ai, ta như vậy Triệu hoán sư, chính là từ cây cỏ từng bước một đi tới, đừng nói giới châu, chính là một cái kim tệ đều muốn dựa vào chính mình liều mạng tranh thủ, vật này ta còn thực sự chưa từng thấy, Thúc Long tiểu thư người lại đẹp tâm lại thiện, thực lực siêu quần, lại xuất thân hào môn, còn có thể tại đan dược một đạo trên có đặc biệt trình độ, tự nhiên không phải ta có thể so sánh!

	"Hừ, coi như ngươi thật tinh mắt, xem ở ngươi thành tâm thỉnh giáo phần trên, Bổn cô nương liền dạy dỗ ngươi!" Tức giận bất bình Thúc Long Tịch thật giống cực kỳ tốt hống, Hạ Bình An chỉ là sống hai câu êm tai, Thúc Long Tịch khóe miệng cũng đã nhếch lên, tựa hồ quên mới vừa là người nào đó từ trên tay nàng mạnh mẽ cướp đi một viên thần linh bí tàng.

	"Quả cầu này cũng không phải là cái gì bình thường đồ vật, mà là thần linh bí tàng!" Thúc Long Tịch ngẩng lên một khuôn mặt tươi cười, chắp tay sau lưng, lại như dạy học tiên sinh như thế cho Hạ Bình An giải thích lên, "Cái này thần linh bí tàng nhưng là Nguyên Khâu thế giới bảo bối, cái này thần linh bí tàng bên trong sẽ chứa đựng đủ loại bảo bối cùng kỳ dị vật, truyền thuyết trong, có Triệu hoán sư thậm chí ở cái này thần linh bí tàng trong mở ra qua Thần khí vật phẩm. . ."

	"Cái gì, cái này thần linh bí tàng trong lại còn có thần khí?" Hạ Bình An cũng chấn kinh rồi, lúc trước ở đáy biển cái kia thần chết nơi, vì cái gọi là Thần khí, bao nhiêu cường giả tiêu tốn bao nhiêu công phu cùng thời gian, cuối cùng cũng bất quá là được đến một cái thần khí mảnh vỡ mà thôi, liền như vậy, đã để Minh Hà chân quân mừng rỡ như điên, Thiên Hành tông vì một cái Thánh khí, không tiếc cùng Thúc Long gia làm lộn tung lên, còn hao hết trắc trở đem mình tìm đến dùng hồn lực tẩm bổ Thánh khí, nếu như cái này thần linh bí tàng trong thật ẩn giấu đi Thần khí, vậy này viên cầu giá trị, e sợ khó có thể đánh giá.

	Không trách đương thời ở bên trong đại điện Thúc Long Tịch nhìn thấy những thứ này viên cầu sẽ mừng rỡ như điên.

	"Đó là đương nhiên, ngoại trừ Thần khí ở ngoài, đủ loại đồ vật cái này thần linh bí tàng trong đều có khả năng có, như thần tuyền, giới châu, Thần Niệm thủy tinh quả thực là quá nhiều, ngoài ra còn có các loại thần đan, thần dược, bí pháp, thậm chí là có thể cường đại Bí Mật Đàn Thành cùng Triệu hoán sư thần quốc bảo vật, thần linh bí tàng trong đều có khả năng có. . ."

	"Tê. . ." Hạ Bình An hít vào một ngụm khí lạnh, cái này thần linh bí tàng bên trong đồ vật, quả thực không thể tưởng tượng nổi, nhượng người chấn động, "Những thứ này viên cầu bên trong tại sao có thể có như vậy đa dạng bảo vật?"

	"Ta cũng không biết, ngược lại ta Thính gia trưởng bối đã nói, cái này thần linh bí tàng hầu như là theo Triệu hoán sư cùng nhau xuất hiện. . ."

	"Theo Triệu hoán sư cùng nhau xuất hiện, có ý gì?"

	"Ngươi sẽ không cho rằng vũ trụ sinh ra ban đầu, thì có Triệu hoán sư cùng nhau sinh ra chứ?"

	"Híc, hẳn là sẽ không!"

	"Đó là đương nhiên, ta Thúc Long gia gia tộc mật lục trong ghi chép qua một ít Nguyên Khâu thế giới viễn cổ truyền thuyết, truyền thuyết trong Nguyên Khâu thế giới là cùng vũ trụ sinh ra thời điểm cùng nhau sinh ra, mà cùng lúc đó sinh ra, còn có rất nhiều cường đại Cổ thần, vào lúc ấy các thần lâm thế, đương nhiên sẽ không có Triệu hoán sư, chỉ là sau đó Cổ thần trong lúc đó bạo phát chiến tranh, vũ trụ này cùng Nguyên Khâu thế giới, cũng mới có người và thiện ác đẹp xấu phân chia, mới có Triệu hoán sư, Triệu hoán sư mới có thể trở thành là mới thần linh. . ." Nói tới chỗ này, Thúc Long Tịch đột nhiên chuyển đề tài, hỏi Hạ Bình An một vấn đề, "Đúng rồi, ngươi biết Hạ Bình An đi. . ."

	Vừa nghe cái vấn đề này, Hạ Bình An trái tim liền đột nhiên nhảy một cái, có ý gì, lẽ nào Thúc Long Tịch đã phát hiện chính mình thân phận?

	Hạ Bình An nhìn về phía Thúc Long Tịch, phát hiện Thúc Long Tịch trên mặt vẻ mặt chẳng qua là nhịn không được loại kia nghĩ muốn khoe khoang cái gì vẻ mặt, không phải loại kia phát hiện mình thân phận sẽ có lão lạt cơ trí, trong lòng hắn hơi thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh như thường mở miệng nói, "Một cái tiến vào Thí Thần trùng giới Triệu hoán sư nếu là không biết Hạ Bình An, cái kia chẳng phải là khôi hài, nếu là biết hắn ở nơi nào, ta đều muốn đi đem hắn bắt được lĩnh thưởng. . ."

	"Hạ Bình An trên người có bí mật lớn!" Thúc Long Tịch hướng về phía Hạ Bình An nói, còn không kìm lòng được hạ thấp một điểm âm thanh, "Ta nghe gia tộc chúng ta trưởng bối đã nói, cái kia Chúa Tể Ma Thần nguyên bản chính là mạnh nhất Cổ thần một trong, có thể làm cho Chúa Tể Ma Thần dùng phong thần mê hoặc đến truy sát người, Hạ Bình An vẫn là cái thứ nhất, hắn tuyệt không là bình thường Triệu hoán sư cùng Độ không giả, Hạ Bình An trên người, khả năng có Cổ thần bí mật, bí mật kia có thể làm cho Chúa Tể Ma Thần đều thèm nhỏ dãi, hoặc là không bỏ xuống được, ngươi không biết, kỳ thực ngoại trừ Huyết Ma giáo ở ngoài, hầu như tất cả thần duệ gia tộc đều phái ra đội hành động cùng cao thủ, ở khắp thế giới tìm kiếm Hạ Bình An. . ."

	Chính mình không phải Triệu hoán sư cùng Độ không giả là cái gì đây? Trừ mình ra dung hợp giới châu không có bất kỳ độ khó ở ngoài, trên người mình không có cái gì có thể để thần linh đều thèm nhỏ dãi bí mật a!

	Hạ Bình An nói thầm trong lòng, Thúc Long Tịch lời nói nhưng cũng nhắc nhở Hạ Bình An, có lẽ trên người hắn có chính hắn đều không ý thức được giá trị gì.

	Ngoại trừ Huyết Ma giáo ở ngoài, không nghĩ tới liền thần duệ gia tộc đều dính líu tiến vào cái trò chơi này, chính mình thân phận chân chính nếu là bại lộ, vậy thì thực sự là quần chúng phỉ nhổ.

	"Các ngươi Thúc Long gia cũng ở phái cao thủ tìm kiếm cái kia Hạ Bình An, muốn tìm được hắn đi tìm Chúa Tể Ma Thần lĩnh thưởng sao?"

	Thúc Long Tịch lắc lắc đầu, "Đây là gia tộc trưởng lão chuyện quyết định, ta cũng không tham dự, ta cảm giác nên có đi, nhưng tìm tới hắn sẽ đi hay không tìm Chúa Tể Ma Thần lĩnh thưởng, cái kia ngược lại không tiện nói?"

	"Lẽ nào các ngươi gia tộc không muốn để cho người lại phong thần?"

	Thúc Long Tịch liếc Hạ Bình An một chút, "Không phải tất cả thần duệ gia tộc đều sẽ đứng ở Chúa Tể Ma Thần một bên a, ngoại trừ Chúa Tể Ma Thần ở ngoài, kỳ thực còn có có thể cùng Chúa Tể Ma Thần không phân cao thấp nhân vật mạnh mẽ, quên đi, những thứ này Thần giới chuyện, nói cho ngươi những thứ này ngươi cũng không hiểu, chúng ta vẫn là tới xem một chút cái này thần linh bí tàng bên trong đến cùng có món đồ gì?"

	"Cái này thần linh bí tàng tròn không lưu, ngoại lực thật giống rất khó hủy hoại, làm sao biết bên trong có món đồ gì?"

	"Cũng là bởi vì không biết trong này có món đồ gì, cho nên mới phải nghĩ biện pháp mở ra a, muốn mở ra cái này thần linh bí tàng biện pháp kỳ thực vô cùng đơn giản, chỉ cần dùng ngươi thần lực rót vào đến một giọt máu tươi bên trong, nhỏ vào đến cái này thần linh bí tàng bên trong, cái này thần linh bí tàng liền có thể mở ra, ngoại trừ cái này biện pháp, cái khác mặc cho biện pháp gì đều không thể đem thần linh bí tàng mở ra, ở mở ra trước, dù là Bán thần cũng không có thể biết thần linh bí tàng bên trong đến cùng có món đồ gì. . ." Thúc Long Tịch nói, đã đưa tay ra, bức ra một giọt máu tươi, rơi vào bên người nàng cái kia một viên thần linh bí tàng trên.

	Cái kia một giọt máu tươi hạ xuống, Hạ Bình An liền kinh ngạc nhìn thấy, cái kia tròn không kẻ hở thần linh bí tàng, lại như nụ hoa như thế, từng tầng từng tầng mở ra tỏa ra, sưởng nở hoa biện như thế xác ngoài.

	Thúc Long Tịch cái kia viên thần linh bí tàng vẫn chưa hoàn toàn mở ra, một luồng kỳ dị hương thơm liền từ mật tàng trong truyền ra, hương thơm vừa ra, bên cạnh trên cỏ cỏ lại như bị triển khai bí pháp như thế, lại bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, cái kia viên thần linh bí tàng chu vi nguyên bản vẫn chưa tới đầu gối cao như vậy cỏ, chớp mắt cũng đã dài đến ở giữa cao như vậy, trong bụi cỏ, lại còn sinh trưởng ra linh chi.

	Hạ Bình An cũng bị thần linh bí tàng đồ vật bên trong kinh ngạc đến ngây người, cái kia hương thơm khí, hắn chỉ là ngửi lên một hơi, cũng cảm giác được toàn thân thư thái , còn cái kia Thúc Long Tịch, càng là hưng phấn đến đỏ cả mặt, trợn to hai mắt, không chớp một cái nhìn thần linh bí tàng đồ vật bên trong.

	Thần linh bí tàng tầng cuối cùng cánh hoa mở ra, lộ ra đồ vật bên trong, đó là một viên màu đỏ đan dược, chim bồ câu trứng to nhỏ, lại như một viên đá quý màu đỏ, từng tầng từng tầng màu đỏ quang diễm ở cái kia đan dược trên lưu chuyển, ở này quang diễm trong, tình cờ còn có thể nhìn thấy đủ loại hoa tươi quang ảnh, liên tiếp, ở quang diễm trong luân phiên xuất hiện, lại còn đem tỏa ra.

	Cái kia hương thơm mùi vị, chính là đến từ chính cái này viên đan dược.

	"Vạn Hoa thần đan. . ." Thúc Long Tịch hưng phấn đến cơ hồ muốn nhảy lên.
Kết chương.