Chương 86 : Ám Tinh.
Người ở đầu dây khác tự xưng là Hôi Thân Sĩ, Tô Hiểu chưa từng nghe Hôi Thân Sĩ thanh âm, nhưng cái này không trọng yếu.

	"Hôi Thân Sĩ, nói một chút?"

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện đối với Bố Bố Uông ngoắc ngón tay, Bố Bố Uông lập tức chạy tới, lấy thính lực của nó, đã sớm nghe đến điện thoại nội dung.

	Ngón trỏ của Tô Hiểu tại trong chén trà điểm xuống, dùng trà nước viết xuống mấy chữ: 'Phu quét đường, quyển trục dị không gian.'

	Bố Bố Uông ngầm hiểu, tại thế giới hiện thực giao thủ cần quyển trục dị không gian, nguyên lý là, khai thác ra một chỗ dị không gian trùng điệp với bộ phận khu vực, tại bên trong chiến đấu, tránh cho cấp tám thực lực tại thế giới hiện thực chiến đấu mang đến trừng phạt, chỉ cần không tạo thành đại quy mô phá hư, thế giới hiện thực cũng là có thể chiến đấu đấy.

	Muốn tại thế giới hiện thực lấy được quyển trục dị không gian, tìm phu quét đường nhanh nhất, về phần để Bahar xây dựng, tại thế giới hiện thực tất cả năng lực chủ động toàn bộ ở vào trạng thái phong cấm, bao gồm không gian chứa đựng đều ở vào trong phong cấm.

	Bố Bố Uông bắt đầu cho phu quét đường bên kia phát tin tức, Bahar thì lấy ra địa đồ, ước lượng cùng chỗ kia viện tâm thần khoảng cách, cùng với nhanh nhất cần bao lâu có thể đuổi qua.

	"Nói gì đó."

	Trong điện thoại Hôi Thân Sĩ cười cười.

	"Là ngươi tới gặp ta, vẫn còn là ta đi tìm ngươi? Hẹn cái thời gian a, ngày mai như thế nào?"

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện cầm lên Bahar viết tờ giấy, khoảng cách đo lường tốt, hết tốc lực đi đường mà nói, đại khái cần nửa giờ.

	"Byakuya, ngươi cho rằng, ta sẽ cùng ngươi tại thế giới hiện thực gặp mặt sao?"

	"Có lẽ vậy."

	"Đây là chuyện tuyệt không có khả năng phát sinh, chỉ cần ta còn có một điểm lý trí, liền sẽ không cùng kỹ pháp loại tại thế giới hiện thực gặp mặt, Byakuya, đừng đợi, chờ phu quét đường cho ngươi đưa đi quyển trục dị không gian, ta đã rời đi, hẹn gặp lại."

	Điện thoại bị cắt đứt, Tô Hiểu bỏ xuống điện thoại, Hôi Thân Sĩ sở dĩ nói như vậy, cũng không phải là đối phương đang giám thị bản thân, tám chín phần mười là đoán được đấy, lấy gia hoả kia IQ, đoán được điểm này cũng không khó.

	Tại thế giới hiện thực bán dược tề sinh ý, trong gần đây là không có hy vọng, bác sĩ điên, viện trưởng, J tiên sinh ba người coi như không chết, trong thời gian ngắn cũng sẽ không tại trong thế giới hiện thực sinh động.

	Chuyện này tạm thời kéo dài về sau, Tô Hiểu càng muốn biết chính là, Hôi Thân Sĩ về thế giới hiện thực làm cái gì.

	Tô Hiểu càng nghĩ, vẫn như cũ không nghĩ đến manh mối gì, hắn cùng Hôi Thân Sĩ đối địch được một khoảng thời gian rồi, cho đến nay, hắn đều chưa gặp qua đối phương.

	Tô Hiểu từ cấp một đến cấp tám, để hắn ấn tượng khắc sâu nhất làm trái quy tắc giả có ba người, Hôi Thân Sĩ, thần phụ, về phần người cuối cùng, Tô Hiểu cùng đối phương chưa từng gặp mặt, thậm chí đều không rõ ràng đối phương giới tính.

	Đó là Tô Hiểu gặp qua làm trái quy tắc giả chạy nhanh nhất, hắn bên này vừa bước ra một bước, gia hoả kia đã lao ra phạm vi dò xét của quyền hạn săn đuổi, vèo một cái, đem điểm đỏ trên toàn tức địa đồ kéo thành đường đỏ, sau đó liền rút cuộc không có xuất hiện qua.

	Cái này để Tô Hiểu ký ức càng sâu, làm trái quy tắc giả kia thật sự chạy quá nhanh, hắn lúc trước một chút ý tưởng đuổi theo đều không có.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, cửa của tiệm trang sức bị đẩy ra, một tên nữ nhân mặc âu phục đen bước nhanh đi tới, biệt hiệu của nàng là Khổng Tước, là phu quét đường tổ chức tiểu tổ trưởng.

	"Tô tiên sinh, ngươi cùng với những Khế ước giả khác giao chiến sao, cái này. . ."

	Khổng Tước mặt lộ vẻ khó xử, nhưng vẫn như cũ đem một cái hộp gỗ dài hai mươi cm đặt ở trên bàn trà.

	"Đã không cần rồi."

	Tô Hiểu nguyên bản chính là ôm thái độ thử xem chút, hoặc là nói, hắn muốn đem người của phu quét đường tìm đến, thông qua phu quét đường tại thế giới hiện thực tìm kiếm Hôi Thân Sĩ.

	"Cái này tốt nhất rồi, có ân oán gì, hy vọng Tô tiên sinh có thể tại 'Thế giới' bên trong giải quyết."

	"Khổng Tước, hỏi ngươi chuyện."

	"Chuyện gì?"

	" 'Dị thường' dùng phương pháp gì có thể về đến hiện thế."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Khổng Tước thân thể bản năng kéo căng, nàng cân nhắc một lát sau, nói ra:

	"Cấp thấp 'Dị thường' có thể về đến hiện thế, cấp trung cao hầu như không thể , nếu như thật sự xuất hiện loại tình huống này, liền dính đến phần tri thức không biết của ta, Tô tiên sinh, ngươi lần này là chuẩn bị cùng 'Dị thường' giao chiến sao?"

	Khổng Tước mang tính thăm dò hỏi thăm, nàng cùng Tô Hiểu tiếp xúc không tính nhiều, chỉ biết là Tô Hiểu không quá rời đi tiệm trang sức.

	"Có tên kêu Hôi Thân Sĩ 'Dị thường' về tới hiện thế, lúc trước hắn vị trí tại. . ."

	Tô Hiểu lời còn chưa nói xong, liền phát hiện Khổng Tước thần tình biến đổi đột ngột, đối phương đồng tử lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được co rụt, biểu lộ trên mặt mặc dù cố hết sức áp chế, lại vẫn có thể thấy được một chút cảm giác hoảng sợ.

	"A? Nhìn tới ngươi biết được cái thằng kia."

	Bahar rơi vào trên tay vịn sô pha một người.

	"Coi như là. . . Biết được a, các ngươi đang cùng hắn đối kháng sao?"

	Khổng Tước bình phục nỗi lòng, tại rất lâu lúc trước, nàng gặp qua cảnh tượng có thể xưng ác mộng, mà người tạo thành mọi thứ kia chính là Hôi Thân Sĩ.

	"Đối kháng? Không tính là đối kháng, chúng ta càng muốn tìm đến hắn, sau đó giết chết hắn, gia hoả kia gặp chúng ta liền lui, cái này để chúng ta không có bất kỳ biện pháp."

	Bahar có chút bất đắc dĩ, lúc trước Hôi Thân Sĩ tại Thương Long đại lục lúc, căn bản không tìm được gia hoả kia, đánh tới Doyne vương đô về sau, Hôi Thân Sĩ liền rút lui.

	Nghĩ đến cũng đúng, phàm là người có chút lý trí, liền sẽ không tại khi đó Tô Hiểu đối địch, khi đó muốn cùng Tô Hiểu chiến đấu có một điều kiện, trước tiên đột phá mấy chục vạn lang kỵ binh + Ác Ma diễm long · Barbatos phòng tuyến, mới có thể trông thấy Tô Hiểu.

	"Hiểu rõ rồi, ta sẽ thông báo cấp trên , nếu như không có chuyện khác, ta liền đi trước rồi."

	Khổng Tước quay đầu rời đi, nàng muốn lập tức rời khỏi đây, Hôi Thân Sĩ đã đủ nguy hiểm, trước mắt nhìn tới, tại trong khu vực mà nàng quản hạt, còn có cái càng nguy hiểm đấy, 'Kinh hỉ' tới quá đột ngột, Khổng Tước phải đi về bình tĩnh xuống.

	"Đợi một chút."

	Bahar mở miệng, Khổng Tước thân thể cứng đờ, dừng bước tại chỗ.

	"Còn có chuyện khác sao."

	Khổng Tước hơi nghiêng đầu.

	"Ngươi quên đồ vật."

	Bahar dùng ưng trảo điểm điểm hộp gỗ trên bàn trà, Khổng Tước giật mình, cầm lên hộp gỗ sau vội vàng rời đi.

	"Lão đại, ta có nói nói bậy sao, nữ nhân này như thế nào thoạt nhìn vui buồn thất thường đấy."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, không cách nào cùng bác sĩ điên đám người tại thế giới hiện thực hợp tác bán dược tề, là tổn thất không nhỏ, cùng người khác hợp tác mà nói, có quá nhiều phiền toái, tỷ như có người quỵt nợ, hoặc là nhìn trộm sinh ý này các loại, bác sĩ điên ba người sẽ tổ đội đi đem kia giết chết, căn bản sẽ không thông tri Tô Hiểu bên này.

	Sinh hoạt bình tĩnh trong hiện thực bắt đầu, phu quét đường bên kia không có truyền đến tin tức có quan hệ với Hôi Thân Sĩ, hiển nhiên là không tìm được Hôi Thân Sĩ tung tích.

	Lầu nhỏ hậu viện, mơ hồ còn có thể ngửi được mùi thơm cháy của thịt nướng trong không khí, thu thập giá nướng A Mỗ có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhiều nhất tính tám phần no.

	Tô Hiểu uống sạch bia ướp lạnh trong chai, trạng thái của hắn đã điều chỉnh đến tốt nhất.

	【 nhắc nhở: Thế giới mới sắp mở ra, Liệp sát giả sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, cần bảo đảm xung quanh không người chứng kiến. 】

	Cảm giác truyền tống xuất hiện, làm khi tầm mắt của Tô Hiểu khôi phục lúc, hắn đã trở về trong chuyên môn gian phòng.

	【 Liệp sát giả sắp tiến vào thế giới mới, tiến vào thời gian: 12 phút 36 giây sau. 】

	【 Liệp sát giả lần này tiến vào thế giới là chỉ định thế giới: Ám Tinh. 】

	【 tiến vào thế giới mục tiêu: Cướp đoạt đại lượng Thời không chi lực! 】

	【12 ngày tự nhiên trước, Ám Tinh thế giới xuất hiện cường độ cao Thời không chi lực chấn bạo hiện tượng, trải qua kiểm tra đo lường, đây là thế giới khổng lồ tan vỡ, cấu thành Thời không chi lực ngưng kết thể, ngưng kết thể này cực kỳ to lớn, lấy vượt qua tốc độ ánh sáng rơi xuống tại trên lục địa của Ám Tinh. 】

	【 'Thời không chi lực ngưng kết thể' này dự đoán có thể chuyển hoá thành 27650 aoxơ Thời không chi lực, hơn nữa quyền sở hữu mơ hồ ( thế giới khổng lồ tan vỡ, là Thế Giới Chi Thụ công chứng). 】

	【 rơi xuống địa điểm Ám Tinh, bởi vì Thế Giới Chi Hạch tại trong quá trình tranh đoạt tổn hại, dẫn đến Ám Tinh nhận đến Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên hai tầng công chứng. 】

	【 Ám Tinh hiện sở thuộc: Thiên Khải Nhạc Viên (53. 25%), Thánh Quang Nhạc Viên (46. 75%), Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả, đều có thể tiến vào trong bản thế giới. 】

	【 Thời không chi lực ngưng kết thể phe sở hữu: Hư Không Chi Thụ. 】

	【 Ám Tinh thế giới phe sở hữu: Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên. 】

	【 hiện tượng này, dẫn đến phán định hỗn loạn. 】

	【 căn cứ Sơ thủy điều lệ, Hư Không Chi Thụ là phe công chứng, không tham dự 'Thời không chi lực ngưng kết thể' tranh đoạt, bởi vì nhiều tầng nhân tố, dẫn đến lần này tranh đoạt không cách nào thuận lợi công chứng, không cách nào tiến hành Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên 'Tài nguyên tranh đoạt chiến', lần này sự kiện, đã quy nạp vào tranh đoạt vật tư hi hữu. 】

	【 tại Ám Tinh điểm vẫn lạc khu vực, song phương Khế ước giả đã tiến hành tài nguyên tranh đoạt. 】

	【 tranh đoạt kết quả: Thánh Quang Nhạc Viên thắng. 】

	【 tài nguyên tranh đoạt trong lúc đó, phe mình số 10***05 Công chức giả thành công xâm lấn đến Ám Tinh thế giới, cũng tại 'Thời không chi lực ngưng kết thể' mặt ngoài thiết lập ẩn nấp ấn ký (Luân Hồi Nhạc Viên giao phó quyền hạn). 】

	【 ẩn nấp ấn ký trạng thái: Ổn định, chưa bị dò xét. 】

	【 tình báo 1: Bởi vì 'Thời không chi lực ngưng kết thể' quyền sở hữu mơ hồ, hoàn thành tranh đoạt về sau, vật phẩm này không cách nào lập tức mang ra Ám Tinh, cần tại trong Ám Tinh thế giới tiến hành công chứng, dự tính thời gian công chứng là 5~7 ngày tự nhiên. 】

	【 tình báo 2: Hoàn thành công chứng về sau, 'Thời không chi lực ngưng kết thể' này sẽ hoàn toàn thuộc về Thánh Quang Nhạc Viên, thông qua ẩn nấp ấn ký đo lường, 'Thời không chi lực ngưng kết thể' này hoàn thành công chứng về sau, sẽ bị chuyển hóa thành 27650 aoxơ Thời không chi lực, tại trong Ám Tinh, dùng cho cùng Thiên Khải Nhạc Viên tiến hành tài nguyên hi hữu giao dịch. 】

	【 tình báo 3: Vòng này Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên phương tham dự tài nguyên tranh đoạt Khế ước giả, đã toàn bộ rời đi Ám Tinh thế giới. 】

	【 tình báo 4: Dự đoán tại 5~12 ngày tự nhiên bên trong, Thánh Quang Nhạc Viên cùng Thiên Khải Nhạc Viên sẽ tại Ám Tinh thế giới tiến hành Thời không chi lực giao dịch, bởi vì Ám Tinh thế giới quyền sở thuộc là song phương, hơn nữa giai đoạn hiện tại nhận đến Hư Không Chi Thụ bộ phận công chứng, dẫn đến Ám Tinh thế giới quyền sở hữu càng thêm hỗn loạn. 】

	【 tình báo 5: Bởi vì Ám Tinh thế giới quyền sở hữu vô cùng hỗn loạn, tại trong lúc giao dịch Thời không chi lực, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên sẽ hướng trong Ám Tinh thế giới truyền tống Khế ước giả tiểu đội, thông qua Nhạc Viên lạc ấn mang theo Thời không chi lực cùng vật tư hi hữu, từ đó hoàn thành vòng này giao dịch. 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả cần can thiệp lần này giao dịch, cướp đoạt vật tư hi hữu hoặc Thời không chi lực. 】

	【 tiến vào Ám Tinh thế giới thời gian: 6 phút 17 giây sau. 】

	【 lần này tiến vào thế giới đặc tính: Thế giới xâm lấn, vật tư tranh đoạt, Thời không chi lực tranh đoạt. 】

	【 nhắc nhở: Lạc ấn đang nguỵ trang. . . 】

	【 nhắc nhở: Ám Tinh thế giới ngôn ngữ đang nắm giữ. . . 】

	【 nhắc nhở: Đi đến Ám Tinh thế giới về sau, Liệp sát giả có thể tại trong bản thế giới thu lấy bảo rương, Thế Giới Chi Nguyên các loại ban thưởng, thậm chí có thể kích hoạt nhiệm vụ chủ tuyến (bởi vì lạc ấn ngụy trang, nhiệm vụ trừng phạt sẽ căn cứ Thiên Khải Nhạc Viên tiêu chuẩn tiến hành cố định, để tránh Liệp sát giả nhận đến Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên kiểm hạch). 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả lần này đi đến Ám Tinh, là thế giới xâm lấn, vật tư tranh đoạt, Thời không chi lực tranh đoạt, Liệp sát giả đạt được Thế Giới Chi Nguyên tăng lên 45%, bảo rương ban thưởng tăng lên 45%, nhiệm vụ ban thưởng tăng lên 70%. 】

	【 nhắc nhở: Quyền hạn sát lục đã hoàn toàn giải trừ! 】
Kết chương.