Chương 63 : Tề tụ.
Tô Hiểu nguyên bản cho rằng, 【 Sát Giới Cổ Xưa 】 là trang bị thiên hướng cận chiến hệ, tỷ như giao phó một kích rất mạnh các loại, trước mắt nhìn tới, cũng không phải như thế.

	【 Sát Giới Cổ Xưa 】 có hai loại năng lực, vừa là tăng lên tốc độ phản ứng, cũng căn cứ người đeo nhanh nhẹn cùng mị lực thuộc tính, tăng lên năng lực cơ sở loại viễn trình.

	Mị lực cộng thêm phương diện, Tô Hiểu lựa chọn không nhìn, nhưng nhanh nhẹn mang đến cộng thêm rất không tệ, hắn hiện tại viễn trình cơ sở kỹ năng là súng ống đại sư Lv. 5.

	Sát Giới loại năng lực thứ hai liền càng đơn giản, chỗ hiểm thương tổn tăng lên vài lần, muốn biết rõ, tiến hành viễn trình công kích, chiếm tỉ lệ cao nhất chính là cơ sở thương tổn + chỗ hiểm thương tổn, chỗ hiểm thương tổn vài lần tăng lên, quả thực là muốn mệnh.

	Trang bị hiệu quả mạnh đến khoa trương, nhưng cũng có một điểm, một khi gặp phải công kích của địch nhân, Tô Hiểu cái này 1700 mai Linh hồn tiền mua được trang bị liền báo hỏng rồi, không có chút hồi hộp.

	Trong lúc mặc Sát Giới, một cỗ lực lượng linh hồn sẽ cộng thêm Tô Hiểu, địch nhân chỉ cần đối với Tô Hiểu tạo thành hơi chút trầy da, liền đủ để đánh vỡ cân bằng của lực lượng linh hồn này, đây chính là một trong những nguyên nhân Sát Giới dễ tổn hại.

	Tô Hiểu đối mặt địch nhân đều rất mạnh, cho dù là tiến hành siêu xa cự ly công kích, gánh chịu mạo hiểm cũng không nhỏ.

	Tô Hiểu ý nghĩ là , nếu như hắn làm một thanh Bất Hủ cấp siêu viễn trình súng ống, sau đó thông qua súng ống đại sư năng lực cho viên đạn phụ ma, để nó gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng, tại đeo lên Sát Giới, bắn một phát, cho dù oanh tại chủ tank trên đầu, nói là nháy mắt giết khoa trương rồi, nhưng cũng sẽ đem đối phương đánh tới hoài nghi nhân sinh, hận không thể chui vào vào trong đất.

	Đem Sát Giới thu hồi, tại chút thời điểm nào đó, trang bị này mạnh đến không thể tưởng tượng , nhưng nếu như dùng không tốt, trực tiếp cho không.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra từng món vật phẩm, hắn chuẩn bị bắt đầu, cự ngạc dưới lầu sinh tồn lực rất mạnh, cộng thêm thời gian dài tiếp xúc các loại nấm, lực thích ứng phương diện cũng không cần nhiều lời.

	. . .

	Mười giờ sau, Tô Hiểu từ trong phòng lớn dây leo đi ra, vừa ra ngoài, hắn liền để đám người nguyền rủa đem nơi đây phong kín, mơ hồ có tiếng gầm gừ trầm thấp từ bên trong truyền đến, tại ngoài cửa chỗ không xa, có một cái bao đất lớn, bên trong chôn con cự ngạc đã chết, chỉ lộ ra một đoạn nhỏ đuôi nhọn, ở mặt trên có thể thấy được vảy màu đen.

	"Công tước đã đến?"

	"Đến hơn một giờ rồi."

	Bahar bay tới, rơi vào trên bờ vai Tô Hiểu, nghe vậy, Tô Hiểu xuyên qua khu kiến trúc, hướng trong rừng rậm phía trước đi đến, từng tên người nguyền rủa đi theo sau người hắn.

	Mấy giờ trước, Tô Hiểu điều khiển Ách Vận Hào phản hồi Mẫn Quang đảo, tiêu hao 16250 mai Ma Hải kim tệ về sau, đem người nguyền rủa số lượng bổ sung đến đủ quân số, cũng chính là 800 người.

	Về phần Ách Vận Hào cuối cùng phong ấn, Tô Hiểu tạm không chuẩn bị giải trừ, hắn luôn cảm giác đây là cái hố to, dựa vào Ách Vận Hào được tới chiến lực vô cùng không ổn định, người nguyền rủa có quy mô trước mắt liền đủ rồi.

	Tiến vào trong rừng rậm, công tước đã dẫn người tại phía trước chờ đợi.

	"Trung tâm đảo mấy con dã thú kia chạy rồi."

	Công tước mang theo mấy trăm tên hải tặc tinh anh đi tới, lúc trước đi theo sau người hắn ba tên hải tặc đầu mục, lúc này chỉ còn hai người, hải tặc tinh anh khác nhìn qua người người mang thương, nhưng khí tức chấn động không lớn, đây là công tước thủ đoạn.

	Đối với chuyện mà công tước nói mấy con dã thú kia chạy thoát, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, Bố Bố Uông đã sớm dò xét đến tình huống này, chiếm cứ tại khu trung tâm ba con đại Boss hoang dại, tại tối qua sau nửa đêm chạy rồi, tất cả đều rời đi Vĩnh Sinh đảo.

	Ba tên này đại Boss hoang dại có trí tuệ không thua kém nhân loại, chúng nó tại phát giác được tình huống không ổn về sau, lại tụ lại với nhau, hình như là thương nghị một phen về sau, quyết định lui, Ma Hải lớn như vậy, chúng nó hà tất cùng một đám người không rõ lai lịch liều mạng?

	Nguyên bản trên đảo mọi người kế hoạch là, trước tiên thanh lý ngoại vi đảo, mà chiếm cứ tại khu trung tâm đại Boss hoang dại, Nữ Đế thế lực, công tước thế lực, Ách Vận Hào ba phương, đem bên trong hai con giết chết, cuối cùng một con do đám Khế ước giả phụ trách vây công, đây là quan cai ngục cho ra ý kiến, cũng không biết gia hỏa này là như thế nào làm đến, lúc này lại thành nhân vật đại biểu của phe Khế ước giả.

	Đáng tiếc, không đợi ngoại vi đảo bị thanh lý sạch, ba con đại Boss hoang dại kia suốt đêm chạy trốn, đây không phải công lược phó bản, đại Boss sẽ ngây ngốc chờ, ba con đại Boss hoang dại kia thấy tình thế không ổn, 'Họp' sau toàn bộ chạy trốn.

	Trong đó biết bay con kia, mang theo mặt khác hai con bay đi, lúc gần đi còn ở trên trời ỉa một đống phân rất lớn.

	Cứ như vậy, bây giờ thế cục liền biến thành, trên đảo còn thừa uy hiếp, chỉ còn chung cực đại Boss trong động quật trung tâm, bộ xác khô kia vẫn như cũ ngồi dựa tại bên bờ ao, tựa hồ đối với ngoại giới hết thảy đều không chút biết rõ.

	Tô Hiểu cùng công tước gặp mặt một lần về sau, công tước liền dẫn người phản hồi xà khu, hắn sẽ từ bên kia xâm nhập, đi đến khu trung tâm.

	Quyết chiến đã tại trước mắt, Tô Hiểu dẫn người đi qua vùng đầm lầy cùng Bào Tử chi sâm về sau, thung lũng vòng xuất hiện tại phía trước.

	Trong thung lũng là một mảnh đại bình nguyên, Tô Hiểu đứng ở trên cao điểm của vùng rìa, gió nhẹ chầm chậm, chỗ đập vào mắt là một mảnh hoang nguyên xanh biếc, một đoàn vòng vây hình tròn đem mảnh hoang nguyên này bao lấy.

	"A Mỗ, Ách Vận Hào giao cho ngươi rồi, bất cứ lúc nào chuẩn bị tại khu biển cạn tiếp ứng."

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ sải bước vòng trở lại, một hồi vây công, A Mỗ không thể tham dự, nguyên nhân là A Mỗ chạy chậm , nếu như thật sự đắc thủ, đoạt tới chung cực đại Boss kia bảo rương, A Mỗ rất có thể chết bởi đám Khế ước giả cuồng oanh loạn tạc phía dưới.

	Thuận theo dốc thoải tiến về trước, Tô Hiểu đến trước sông vòng, tay của hắn thò vào đến trong nước sông, một loại cảm giác mát mẻ xuất hiện, vi lượng Nguyên sơ chi thủy hỗn tạp tại trong nước sông, đối với tẩy đi nguyền rủa có chút tác dụng , nhưng hiệu quả quá yếu.

	Chiết xuất Nguyên sơ chi thủy trong đây, Tô Hiểu không phải không có nghĩ tới, thậm chí tiến hành thực tiễn , đáng tiếc chính là, Nguyên sơ chi thủy một khi bị pha loãng, liền sẽ triệt để dung nhập vào trong nước, không cách nào tiến hành chiết xuất.

	Qua sông vòng, Tô Hiểu đi đến trên hoang dã của vùng trung tâm, đúng vào lúc này, nơi xa có một khối đạn tín hiệu lên không.

	Phịch một tiếng, một đạo ấn ký ф màu đỏ tươi xuất hiện, rất to lớn.

	Lại là tiếp tục mấy khối đạn tín hiệu thăng thiên, €, ￡ các loại ấn ký đều xuất hiện, ở vào trong bản thế giới mấy phương Nhạc Viên Khế ước giả tề tụ.

	Tô Hiểu không để ý trên bầu trời đạn tín hiệu, lại không phải đánh Thế giới tranh đoạt chiến, đánh thứ này không có ý nghĩa thực tế gì.

	Tiếp tục tiến về trước, Tô Hiểu đến dưới ngọn núi trung tâm nhất của đảo, ngọn núi này gần như bị đào rỗng, trên thân núi xung quanh có mười mấy thông đạo, đều đi thông nội bộ động quật.

	Có rất nhiều Khế ước giả ngồi ở đá núi các nơi, lân long · Alec đứng ở đỉnh núi, vết sẹo trên thân dày đặc hơn.

	"Ta nói vị huynh đệ này, ngươi mang nhiều người như vậy tới, có phải hay không có chút quá phận."

	Một tên nam nhân thần tình lười nhác ngồi ở trên đá lớn, hắn có chút mặt mũi bầm dập, rõ ràng là tại trước đây không lâu bị đánh qua một trận, là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả Cuồng Hoan.

	"Các ngươi đừng nhìn ta như vậy, thứ kia ta đã ném vào vòng xoáy lớn, vài ngày trước Minh Lang tận mắt nhìn thấy, giết ta vô dụng."

	Cuồng Hoan một bộ dáng dấp bất đắc dĩ, thoạt nhìn rất cần ăn đòn.

	"Điềm Chanh, cùng ai tại nói chuyện phiếm, rất vui vẻ sao."

	Bahar tiếng la truyền ra, nghe thanh âm của nó, một đạo thân ảnh trên bình đài thân núi xoay người, chiều cao của nàng hơi thấp, đầy đầu tóc ngắn, là hình thể khôi phục Điềm Chanh, nàng tế bào chất lỏng hóa năng lực, mạnh hơn trong tưởng tượng.

	Điềm Chanh xoay người, nhìn Tô Hiểu đám người, mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Các ngươi là ai? Chúng ta gặp qua sao."

	Điềm Chanh trong khi nói chuyện, ánh mắt càng nghi ngờ, để nàng khó hiểu chính là, thân thể của nàng lại bắt đầu run rẩy.

	"Kỳ quái, ta vì sao sẽ phát run? Quang Mộc, ta trúng trạng thái dị thường rồi hả?"

	Điềm Chanh tầm mắt chuyển hướng Quang Mộc, nàng gần nhất phát hiện đến bản thân ném cái gì, là ký ức của khoảng thời gian nào đó.

	"Ngươi xác định muốn biết rõ?"

	"Đương nhiên."

	"Đơn giản mà nói, tại hai ngày trước, ngươi cùng bọn hắn giao thủ, sau đó bị bắt được. . ."

	"Ha ha ha, ngươi đang nói lời nói nhảm gì, đầu óc của ta có hố sao, cùng nhiều người như vậy giao thủ?"

	Điềm Chanh một bộ dáng dấp chẳng hề để ý, trên thực tế, đây là cơ chế bảo hộ thân thể của nàng, tại trong nháy mắt tiếp nhận trải qua tựa như ác mộng kia về sau, cả người nàng gần như hỏng mất, vì vậy tiềm thức của nàng làm ra bổ cứu, đem đoạn ký ức kia phong lên.

	"Thiểu năng."

	Một đạo giọng nữ truyền đến, người tới mặc một bộ đồ thể thao, hai tay chọc vào túi, dung mạo thiên hướng với nét đẹp trung tính.

	"Ngươi nói ai là thiểu năng!"

	Điềm Chanh nhìn người tới, sát ý trong mắt tuôn ra, tay phải mang bao tay màu đen của nàng nắm lại, kèn kẹt rung động.

	"Ai nói chuyện, ta liền nói ai là thiểu năng, rõ ràng còn có người chủ động tìm mắng, ta hôm nay ra ngoài dẫm phân rồi sao? Vẫn còn là phân có độc, buồn nôn chết."

	"Ngươi. . ."

	"Ngươi cái gì ngươi, tiểu khô khan."

	Trung tính mỹ nhân ý vị thâm trường cười rồi, nàng thoáng ngửa người ra sau, nhìn như là thả lỏng gân cốt, thực ra đang dựa vào thiên nhiên ưu thế giấu ở dưới đồ thể thao trào phúng người nào đó, người tới tên là Hắc Sắc Vi.

	"Ngươi nữ nhân già bất nam bất nữ này."

	"A ~, a ~, nói hay lắm, tới gần chút, mẹ yêu ngươi."

	Hắc Sắc Vi vẫn như cũ hai tay cắm ở trong túi áo, trong lúc đàm tiếu, nói ra lời nói tức chết người không đền mạng.

	"Điềm Chanh, buông tha đi , nếu như ngươi cùng nàng mắng nhau, dung lượng não của ngươi nhiều nhất 2KB, nàng ít nhất là 1TB, không chỉ là lượng tồn trữ, tốc độ vận hành cũng là bất đồng đấy."

	Quang Mộc nếm thử khuyên giải, phía dưới Hắc Sắc Vi chuyển tầm mắt, quan sát Quang Mộc, vừa muốn mở miệng.

	"Không cần nói rồi, đều là vấn đề của ta."

	"Ta lại không phải chó điên, chỉ là nhìn tiểu khô khan kia khó chịu mà thôi."

	Hắc Sắc Vi ánh mắt đảo quanh, rất nhanh, tầm mắt của nàng cùng Bahar giao tiếp, nàng thoáng sửng sốt, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

	"Sa điêu? Ngươi tên gì vậy?"

	"Ta tên gì không trọng yếu, mẹ ngươi quý danh?"

	Bahar cười rồi, Hắc Sắc Vi thoáng nghiêng đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

	Từ đầu đến cuối, Alec, Minh Lang, quan cai ngục bọn người không nói một lời, chỉ là nhìn, cái này thật sự không phải lĩnh vực mà bọn hắn am hiểu .

	Nếu như Hắc Sắc Vi chỉ là có thể phun người, vậy còn không có gì, nữ nhân này còn rất mạnh, chiến lực cùng Alec tiếp cận, lúc này xếp hạng độ truyền thuyết vị thứ tư chính là nàng, cùng Alec chỉ kém 160 điểm độ truyền thuyết, đây là gần nhất giết lên đấy, Hắc Sắc Vi mạnh hơn trong tưởng tượng, nàng lúc trước một mực không làm sao biểu hiện.

	Hắc Sắc Vi tại trong nền tảng liên lạc đắc tội không ít người, có vài người tạo đoàn thể tìm nàng trả thù, xếp hạng top 50 người cũng có, kết quả đều là tới đưa độ truyền thuyết đấy.

	Một giờ không đến, mấy phương người đến đông đủ, trước mỗi sơn động xung quanh động quật đều đứng không ít người.

	Lấy công tước cầm đầu công tước thế lực, tổng cộng có 2 tên hải tặc đầu mục, 627 tên hải tặc tinh anh, Nữ Đế bên kia thì có 5 tên hải tặc đầu mục, 1075 tên hải tặc tinh anh.

	Tô Hiểu bên này là 800 tên người nguyền rủa, trong đó còn bao hàm Amance, Quỷ Ảnh, Giảo Hình Thủ, Hải Nộ các loại thành viên tinh nhuệ.

	Khế ước giả phương tổng cộng 219 người, những người này cũng không tính là cùng một cỗ thế lực, hoàn toàn sơ kỳ hợp tác về sau, những người này bắt đầu từng người tự chiến.

	Vô luận nhìn như thế nào, mấy phương này cộng lại, đều có thể nhẹ nhàng giết chết chung cực đại Boss, nhưng sự thật thật sự sẽ là như thế sao?
Kết chương.