Chương 1154 : Xuất quan.
Khi viên này âm dương sao trời trúc cơ sau khi hoàn thành, Tô Bình lập tức có loại cảm giác kỳ dị, giống như là thể nội treo một viên quả cân, đứng ở trong đan điền. 

Viên này quả cân có nhìn không thấy tuyến, kết nối trán của hắn, toàn thân hắn sức mạnh đều bị dẫn dắt, tựa hồ thân thể vô luận như thế nào lay động, cũng sẽ không đổ xuống. 

Tựa như là cao ốc bên trong gió giảm dần khí, nhưng hiệu quả so cái kia còn mạnh gấp trăm lần. 

" Sức mạnh, thân thể...... Tất cả đều đạt tới cực hạn cân bằng! " 

Tô Bình cẩn thận cảm thụ, giờ phút này thân thể trạng thái, lại để hắn có loại hưởng thụ cảm giác, tựa hồ là đứng ở ven núi cheo leo duyên, cũng sẽ không rơi xuống. 

Loại cảm giác này không chỉ là trên thân thể, tại tu luyện cũng là như thế, Tô Bình cảm giác cho dù gặp được bình cảnh, cũng có thể lấy một loại kỳ dị xảo kình cùng cân đối sức mạnh tuỳ tiện xông phá! 

" Đây chính là kia Diệp lão ma muốn chiến thể a, mà lại, ta cảm thấy hỗn độn sức mạnh......" 

Tô Bình đưa tay, cảm giác từ trong hư không tựa hồ có thể mò được cái gì, cổ nhân trong miệng hầu tử vớt nguyệt, cũng không phải là đơn thuần cảnh tượng, mà là công pháp bên trong cảnh giới nào đó. 

Vớt cũng không phải là hư ảo nguyệt, mà là hư ảo sức mạnh! 

" Ta chiến thể tựa hồ xuất hiện một chút biến hóa, Kim Ô Thần Ma Thể giống như lần nữa đạt được cường hóa......" 

Tô Bình cảm thụ được thân thể, lần này trúc cơ mang đến cho hắn không riêng gì cảnh giới tăng lên, nhục thể của hắn đã đạt tới Tinh Chủ cảnh cực hạn, bằng thân thể liền có thể chặt đứt quy tắc sức mạnh, ánh mắt có thể trực tiếp nhìn thấy trong hư không quy tắc đường cong, nhưng hiện tại, Tô Bình trong mắt thế giới lại thêm một vòng sắc thái, kia là màu vàng kim nhàn nhạt! 

Đó cũng không phải là đơn thuần thần lực kim quang, mà là trải qua thiên kiếp tẩy lễ, siêu nhiên thần lực. 

" Các loại hoàn toàn hấp thu tiêu hóa, nhục thể của ta...... Cũng có thể địch nổi Phong Thần cảnh! " 

Tô Bình đôi mắt bên trong tinh quang lấp lóe. 

Hai loại Chí Tôn thú tinh huyết, mang đến cho hắn tăng lên phi phàm, cứ việc giờ phút này cảnh giới chưa khôi phục lại Tinh Không cảnh, nhưng Tô Bình lại có loại so trước kia cảm giác càng mạnh mẽ hơn. 

Hô! 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, chậm rãi phun ra, lo lắng nhả quá nhanh, đem cái này tu luyện thất đánh vỡ. 

Hắn nhìn qua đã linh khí cằn cỗi tu luyện thất, không có lại nhiều đợi, đứng dậy rời đi. 

Vừa tới đến ngoài phòng tu luyện, Tô Bình liền nhìn thấy lúc trước giúp hắn ra linh thạch sư huynh, cái sau cũng nhìn thấy Tô Bình, cảm giác Tô Bình tựa hồ có chút khác biệt, nhưng lại nói không nên lời, chưa kịp nghĩ lại liền tiến lên phía trước nói: " Tô sư đệ, nhanh như vậy liền xuất quan? " 

" Ta tiến vào bao lâu? " 

" Mới hai ngày. " 

" Đa tạ sư huynh linh thạch, quay đầu trả lại ngươi. " Tô Bình gật gật đầu, một chút ôm quyền liền nhanh chóng rời đi. 

Tại Tô Bình rời đi sau, động phủ này bên trong cái khác trong phòng tu luyện đang tu luyện đệ tử, đều có chút nghi hoặc địa mở mắt ra, cảm giác linh khí chung quanh, tựa hồ bỗng nhiên lại trở nên nồng nặc. 

Lúc trước một đoạn thời gian, linh khí chung quanh mỏng manh đến cùng bên ngoài không có gì khác biệt, đã có người đem việc này phản ứng cho sư tôn bên kia. 

" Đoán chừng là trong động phủ linh trận lâu năm thiếu tu sửa, sư tôn đến điều chỉnh đi, đáng tiếc lãng phí hai ngày linh thạch! " Không ít người trong lòng hối hận, chờ mong sư môn sẽ có hay không có đền bù. 

Rời đi động phủ sau, Tô Bình không có quay về chỗ ở, mà là đi vào phía sau núi. 

Nơi này có một mảnh bao la rừng cây, là trong sư môn thân gia nghèo khó đệ tử khổ tu vùng đất. 

Trong rừng có một ít cấp thấp yêu thú, mạnh nhất vậy không cao hơn cấp sáu, các loại trúc cơ về sau, liền có thể ở chỗ này thông suốt không trở ngại. 

Mà bình thường trúc cơ đệ tử, cũng đều sẽ xuống núi lịch lãm. 

Tô Bình tới chỗ này, tiến vào rừng cây chỗ sâu, tìm được một chỗ hang động. 

Huyệt động này bên trong lại có một đầu Ban Điểm hổ, cùng mấy cái hổ con, Tô Bình tiến vào trong huyệt động, đem cái này Ban Điểm hổ kinh động, lập tức phát cuồng giống như nhào về phía Tô Bình. 

Tô Bình nhìn ra cái này Ban Điểm hổ cho là hắn là người thợ săn, muốn hộ tể, tiện tay đem nó đè lại chế phục, phát hiện đầu này Ban Điểm hổ tu vi thình lình đạt tới cấp bảy Chiến Sủng sư trình độ, ẩn tàng cực sâu. 

" Chớ khẩn trương, ta chỉ là đến tá túc, ngươi thay ta trông coi sơn môn, ta đưa ngươi hài tử một trận tạo hóa. " Tô Bình vuốt ve Ban Điểm hổ đầu, nhẹ giọng ôn hòa nói. 

Hắn giống có loại lực lượng thần bí, để táo bạo Ban Điểm hổ dần dần dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới, nó trợn to mắt hổ e ngại vừa nghi nghi ngờ mà nhìn xem Tô Bình, cảm giác Tô Bình trên thân, không có loại kia người thợ săn khí thế hung tàn, mà là một loại để nó cảm thấy thật ấm áp thoải mái dễ chịu khí tức. 

Tô Bình sờ lên nó đầu hổ, mỉm cười, chợt từ tiểu thế giới bên trong lấy ra một ít linh thảo cùng đan dược, trong huyệt động bố trí linh trận. 

Mặc dù không có linh thạch, nhưng Tô Bình có thể rút ra những linh thảo này bên trong linh lực khi linh thạch đến dùng, hiệu quả so linh thạch còn tốt, dù sao những linh thảo này phẩm giai cao hơn. 

Tại Tô Bình bố trí linh trận lúc, Ban Điểm hổ một mực nằm rạp xuống tại chỗ cửa hang, kính nể mà nhìn xem Tô Bình, muốn rời đi, lại không dám tuỳ tiện khởi hành, lo lắng kinh động đến Tô Bình. 

Rất nhanh, Tô Bình đem linh trận bố trí xong, hướng Ban Điểm hổ vẫy vẫy tay. 

Ban Điểm hổ có chút do dự, nhưng vẫn là chậm rãi bò tới. 

Ba con thịt úc núc hổ con tử lảo đảo đi theo nó bước chân ở giữa, nhấp nhô đến Tô Bình trước mặt, có cái hổ con tử xông Tô Bình nhe răng trợn mắt, tựa hồ muốn bảo vệ mình mẹ. 

Tô Bình cười cười, đem ba con hổ con tử cầm lên, ôm vào trong ngực, lập tức đối với Ban Điểm hổ nói " Đừng lo lắng, ta sẽ không tổn thương các ngươi, đi thay ta coi chừng cửa hang, đừng để người tới gần, cũng đừng đả thương người, có người đến xua đuổi đi là được. " 

Ban Điểm hổ nhìn qua Tô Bình trong ngực hài tử, do dự, chậm rãi quay người bò tới cửa hang. 

Nó có thể nghe hiểu Tô Bình lời nói, đối mặt cái này chưa từng thấy qua nhân loại cường đại, nó có loại thiên nhiên e ngại, nhưng lại có loại kỳ dị thân cận cảm giác. 

Chỉ là thân là yêu thú, sâu trong nội tâm cảnh giác để nó vẫn không muốn tuỳ tiện tới gần nhân loại. 

" Tiểu gia hỏa, ngoan. " 

Tô Bình nhìn qua con kia trong ngực mình vẫn nhe răng trợn mắt hổ con tử, vuốt vuốt đối phương thịt úc núc cái cổ thịt, cho nó thể nội đưa vào một đường ẩn chứa Kim Ô chi khí linh lực, cái này hổ con tử đôi mắt bên trong lướt qua một vòng màu vàng, không thể thừa nhận mãnh liệt như vậy linh lực, rất nhanh liền giống uống say giống như, lung lay dần dần đã hôn mê. 

Tô Bình ngồi xếp bằng, đem ba con hổ con tử đặt ở trên đùi, chợt liền bế quan tiếp tục tu hành. 

Trúc cơ sau, tầng thứ ba liền Ngưng Đan. 

Ngưng Đan phân ba bước, Hư Đan, Thực Đan, Kim Đan. 

Đạt tới Kim Đan, tương đương với cấp chín Chiến Sủng sư, cũng chính là Lam Tinh bên trên Phong hào Chiến Sủng sư, có thể bay lên không bay lượn, bay lượn cửu thiên chi thượng, chân chính tự do. 

......

Tại Tô Bình trong núi sâu tu hành lúc, sơn môn bên trong vậy yên lặng như thường lệ. 

Những này đệ tử mới nhập môn, đều tại cần cù chăm chỉ địa tu luyện, mà một chút lớn tuổi đệ tử, tại tu luyện sau khi, lẫn nhau vọt cửa, ngẫu nhiên đồng thời nói chuyện phiếm uống trà, hoặc là cùng rời đi sơn môn, đi phó cái nào đó tiệc trà xã giao, thi hội, cùng tu luyện nghiên thảo hội các loại. 

Tu tiên thời gian quá buồn tẻ, mới nhập môn đệ tử có thể nhẫn nại mấy năm, đã không dễ, thường thường tại nhẫn nại bảy, tám năm sau, liền sẽ dần dần thư giãn, đáng sợ nhất là, có ít người chỉ là ngẫu nhiên thư giãn, có ít người lại trầm luân trong đó, thẳng thừng cách tiên đồ đi ngược lại. 

Tư chất vẻn vẹn đào thải bước đầu tiên. 

" Đã nửa năm, lần này mới nhập môn đệ tử bên trong, nhưng có biểu hiện ưu dị giả? " 

Từ tu luyện ra quan Mộ Tuyết Phượng, hỏi thăm về các đệ tử tình huống, với tư cách sư phụ, hay là phải quan tâm một chút, nhất là lần này một hơi thu sáu vị Tiên thể giả, chẳng khác gì là sáu vị nội môn đệ tử đã dự định. 

" Hồi bẩm sư phụ, tân thu sáu vị Tiên thể giả, có hai vị biểu hiện không tệ, ngắn ngủi nửa năm, đã trúc cơ thành công! Trong đó một vị gọi Đường Cảnh Vũ đệ tử, thiên tư rất không tệ, nghe nói trong nhà là tu luyện thế gia, tổ tiên từng đi ra Đại La Kim Tiên, hiện tại ngay tại xung kích tầng thứ ba Ngưng Đan cảnh! " 

Đại đệ tử Trang Bích Triết cung kính nói. 

Mộ Tuyết Phượng hơi kinh ngạc, gật đầu nói: " Không tệ, hắn trúc cơ mấy đạo? Ngươi nhưng có khuyên bảo bọn hắn, tu hành muốn nhanh không đạt, trúc cơ càng là muốn cực kỳ thận trọng. " 

" Trúc cơ bảy đạo. " Trang Bích Triết cung kính nói: " Ta thuyết phục qua hắn, nhưng hắn đã trúc cơ bảy đạo, nghĩ lại xung kích tám đạo, tựa hồ rất không có khả năng, cho nên mới cho phép hắn tiếp tục xung kích Ngưng Đan cảnh, về phần một vị khác Nhan Nguyên Hương, trúc cơ lục đạo, trước mắt vẫn còn trúc cơ cảnh, muốn lắng đọng càng nhiều. " 

Mộ Tuyết Phượng ánh mắt lộ ra ý cười: " Không nghĩ tới lần này nhặt được hai cái bảo bối, ngắn ngủi nửa năm trúc cơ, còn có như thế trình độ, ngươi đem bọn hắn hai người gọi, cái này trúc cơ một đường, vi sư chính là bọn hắn hộ giá hộ tống, trợ bọn hắn lại đến một bậc thang! " 

Trang Bích Triết có chút ghen tị, gật đầu nói: " Là, sư phụ. " 

" Mặt khác bốn cái là tình huống như thế nào? " Mộ Tuyết Phượng lại hỏi. 

Trang Bích Triết nói " Ta biết trong đó ba cái, đều vẫn là vừa bước vào trúc cơ cảnh, vừa mới ngưng luyện ra một hai đạo căn cơ, mà đổi thành một cái gọi Tô Bình tiểu sư đệ, từ mới vừa vào cửa đến hiện tại, nửa năm không thấy tăm hơi, nghe người ta nói đến hậu sơn khổ tu, trước mắt tình huống như thế nào còn không rõ ràng lắm. 

Bất quá nghe người ta nói, hắn sớm liền tẩy tủy thành công, tẩy tủy tốc độ, so vị kia Đường Cảnh Vũ tiểu sư đệ còn nhanh, chỉ dùng một ngày, cũng không biết là thật là giả......" 

" Một ngày tẩy tủy? " 

Mộ Tuyết Phượng sững sờ, lắc đầu cười nhạt nói: " Không có khả năng, ta Vấn Thiên giáo Tẩy Tủy kinh tối nghĩa thâm ảo, cũng không phải là môn phái khác tẩy tủy đơn giản như vậy, chúng ta Tẩy Tủy kinh càng thêm thẳng thừng, càng thêm toàn diện. 

Nếu như là những tông môn khác, có lẽ một ngày hoặc mấy ngày liền có thể tẩy tủy thành công, nhưng kia cũng là gà mờ, chúng ta nhanh nhất cũng muốn ba ngày, đây là chúng ta Vấn Thiên giáo nhiều năm qua nhanh nhất ghi chép. "
Kết chương.