Chương 800 : Cá lớn.
Ngũ Nguyên Thành, trong thành, một chỗ rộng lớn đại điện bên trong, lần lượt từng thân ảnh ngồi ngay ngắn, to như vậy điện đường, rải rác mười mấy người.

	Nhưng mười mấy người này, cũng là ngũ đại gia tộc cộng đồng chấp chưởng Ngân Xà Cốc bí cảnh người cầm quyền, mỗi một cái đều quyền cao chức trọng.

	Ngũ đại gia tộc người, đều dùng cái này sinh có thể bước vào căn này điện đường là cả đời mục tiêu.

	Chu Ngọc Long vốn là có hi vọng, nhưng chuyện lần này nếu là không thể hảo hảo giải quyết, như vậy hắn sau này chớ nói bước vào căn này điện đường, chính là  Chu gia gia chủ chi vị, chỉ sợ cũng không tới phiên hắn.

	Tuy nói Ngân Xà Cốc bí cảnh từ ngũ đại gia tộc cộng đồng chấp chưởng, nhưng rắn không đầu không được, cho nên cuối cùng vẫn là cần một vị bí cảnh chi chủ.

	Ngũ đại gia tộc các vị tổ tiên đã từng định ra quy củ, bí cảnh chi chủ vị trí từ năm nhà gia chủ thay phiên thay ngồi, mỗi mười năm là một vòng.

	Một vòng này bí cảnh chi chủ chính là  Sở gia gia chủ, Sở Nhược Ngu.

	Hắn ngồi ngay ngắn ở giữa nhất vị trí, tả hữu hai bên dưới tay vị là mặt khác tứ đại gia tộc gia chủ, xuống chút nữa, mới là ngũ đại gia tộc tại từng cái lĩnh vực người cầm quyền, mỗi nhà hai người.

	Này mười lăm người, chính là toàn bộ Ngân Xà Cốc bí cảnh tầng cao nhất.

	Giờ này khắc này, đang có một cái túi đựng đồ, còn có Nhất khối tinh thạch bộ dáng đồ vật, ngay tại một đám người trong tay truyền lại.

	Mỗi một cái điều tra xong túi trữ vật người, đều biểu lộ ngưng trọng.

	Không khác, trong Túi Trữ Vật đồ vật mặc dù không có nhiều, có thể mỗi một dạng đều đủ để để bọn hắn động dung.

	Nhất là những Linh đan đó, từng mai từng mai phẩm tướng vô cùng tốt, bởi vậy có thể thấy được, luyện chế linh đan này Đan sư kỹ nghệ tất nhiên là cực kì cao thâm, Ngân Xà Cốc bên này Đan sư cùng đối phương căn bản không cách nào so sánh được.

	Còn có những Linh khí đó, còn có từng mai từng mai ngay cả bọn hắn đều không gọi được tên linh quả. . .

	Một đám người đều là quyền cao chức trọng hạng người, hôm nay gặp trong Túi Trữ Vật đồ vật, lại không khỏi sinh ra một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

	Rất khó tin tưởng, trên đời này thế mà còn có những vật này.

	Nếu là Ngân Xà Cốc bên này có có thể luyện chế như thế Linh đan Đan sư, như vậy bọn hậu bối trưởng thành khẳng định cũng có thể càng nhanh chóng hơn một chút.

	"Có thể xác định chính là, hai người này đến từ mặt khác hai nơi bí cảnh, về phần đến cùng là cái nào một chỗ, tạm thời không thể nào biết được." Một cái lão giả bỗng nhiên mở miệng.

	Tài sản như vậy, cũng không phải cứ điểm tu sĩ có thể có, mà lại Ảnh Vô Cực và Lục Diệp trước đó triển hiện ra Ẩn Nặc thủ đoạn cũng không phải tầm thường, nếu không phải mỗi một cái được người trên thân đều có lưu ấn ký, hai người kia cũng sẽ không bộc lộ thân hình, nói không chừng bị người ta lặng yên không một tiếng động chui vào tiến đến, bọn hắn còn không tự biết.

	"Có phải hay không là Tử Vi Đạo Cung người bên kia?" Có người nhíu mày ngờ vực vô căn cứ, "Tử Vi Đạo Cung bên kia những năm này vẫn nghĩ phản công Thi Tộc, trước đó cũng nhiều lần cùng bọn ta và Tu Di Sơn bên kia thương lượng, có phải hay không là bọn hắn không có kiên nhẫn, nghĩ làm âm mưu quỷ kế gì?"

	"Chỉ là hai người, lại có thể làm âm mưu quỷ kế gì?"

	"Ngược lại là có một chút để cho ta nghi hoặc, hai người này chẳng lẽ liền không biết như vậy tùy tiện xâm nhập lại bộc lộ hành tung sao?"

	Nếu thật là Tử Vi Đạo Cung bí cảnh người, cũng không về phần như thế lỗ mãng, nhưng từ trước đó thu tập được tình báo đến xem, hai người này tại bộc lộ thân hình về sau rõ ràng đều rất kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới tự mình lại bộc lộ.

	Phản ứng như vậy, lại không giống xuất thân bí cảnh, ngược lại giống như là đến từ bên ngoài cứ điểm tu sĩ.

	Có thể cái nào một chỗ cứ điểm tu sĩ, có thể có như vậy phong phú giá trị bản thân? Người bên ngoài căn bản không có khả năng có những này đồ tốt.

	"So sánh với này trong Túi Trữ Vật đồ vật, ta ngược lại lại thêm để ý vật này!" Một lão giả khác nắm vuốt khối kia tinh thạch bộ dáng đồ vật, "Đây cũng là thứ gì? Linh khí không giống Linh khí, nhưng lại có luyện chế vết tích, thôi động linh lực rót vào trong đó, còn có một số kỳ quái phản ứng."

	Ảnh Vô Cực bị bắt, thứ ở trên thân tự nhiên bị thu lấy, ngoại trừ túi trữ vật bên ngoài, còn có một mai mang theo người tinh thạch.

	Có thể một đám người nghiên cứu đến nghiên cứu đi, cũng không ai nhận ra tinh thạch này là làm cái gì.

	"Đây là truyền âm thạch."

	Một đạo thanh âm xa lạ, bỗng nhiên trong đại điện vang lên.

	Tất cả mọi người vì đó sững sờ, bởi vì cái này thanh âm cũng không thuộc về trong bọn họ bất cứ người nào, rất nhanh, đám người kịp phản ứng, từng đôi mắt hướng cái kia kì lạ tinh thạch nhìn lại.

	Thanh âm kia, rõ ràng là theo tinh thạch này bên trong truyền tới.

	Nắm vuốt tinh thạch lão giả tay run một cái, tinh thạch suýt nữa rơi trên mặt đất.

	To như vậy điện đường, chỉ một thoáng tĩnh mịch cây kim rơi cũng nghe tiếng, từng đôi ánh mắt lẫn nhau giao hội, khó nén rung động trong lòng.

	Truyền âm thạch. . . Vật này chỉ ở trong truyền thuyết, nghe nói thiên biến trước đó, Vô Song đại lục cũng là có loại vật này, các tu sĩ có thể mượn nhờ vật này, cách chỗ rất xa lẫn nhau giao lưu, nhưng ở thiên biến về sau, vật này phương pháp luyện chế cũng đã sớm thất truyền, cho dù là tam đại bí cảnh, cũng không có luyện chế năng lực.

	Chưa từng nghĩ, tại hôm nay đám người lại gặp được dạng này truyền thuyết chi vật.

	Hồi tưởng truyền âm thạch đủ loại tình báo, đám người lập tức kịp phản ứng, giờ này khắc này, tất có một người nắm giữ đối ứng truyền âm thạch, ngay tại một nơi nào đó cùng bọn hắn giao lưu.

	Mà vừa rồi bọn hắn chỗ nói lời nói, tại lão giả kia thôi động linh lực rót vào truyền âm thạch lúc, đã một chữ không sót truyền vào đối phương trong tai.

	Mọi người đều giận!

	Mặc dù bọn hắn vừa rồi không có nói chuyện gì cơ mật sự tình, nhưng dạng này bị người vô thanh vô tức nghe lén, vẫn là để bọn hắn mặt mo không nhịn được.

	"Ngươi chính là cái kia xâm nhập bí cảnh người?" Cái kia nắm giữ tinh thạch lão giả thôi động linh lực, đối truyền âm thạch hỏi thăm một câu.

	Những người khác chặt chẽ chú ý lắng nghe.

	Bên kia rất nhanh có đáp lại: "Là ta."

	Lão giả cười lạnh cuống quít: "Tuổi còn nhỏ, lá gan cũng không nhỏ, tự tiện xông vào ta Ngân Xà Cốc bí cảnh, bây giờ thế mà còn dám chủ động liên hệ chúng ta?"

	Tại bọn hắn đạt được trong tình báo, xâm nhập bí cảnh hai người này, niên kỷ cũng không lớn, nhất là chạy mất cái kia, tu vi có Vân Hà tám tầng cảnh dáng vẻ, thực lực coi như không tệ, tốc độ bay cực nhanh, trước đó môn hộ bên kia phòng thủ tu sĩ hơn mười người đuổi theo, rất nhanh liền bị hắn bỏ rơi không thấy bóng dáng.

	Truyền âm trong đá, Lục Diệp thanh âm vang lên: "Ta có đồng bạn rơi vào trong tay các ngươi, ta nghĩ làm phiền chư vị thả hắn rời đi, về phần điều kiện. . . Các ngươi mở, có thể thỏa mãn ta đều có thể đáp ứng!"

	"Ngươi cho là ngươi có thể trốn đi được sao? Mặc kệ ngươi đến từ chỗ đó, dám xông vào ta Ngân Xà Cốc bí cảnh, tất nhiên đều không có gì tốt kết cục, thức thời liền bé ngoan hiện thân, còn có thể ít thụ chút đau khổ, nếu là bị bắt lấy, sinh tử coi như không phụ thuộc vào ngươi rồi." Lão giả hừ lạnh.

	Những người khác cũng giữ im lặng, mặc cho đến lão giả cùng Lục Diệp giao lưu, hiển nhiên đều là chấp nhận hắn ngôn ngữ.

	Đứng tại trên lập trường của bọn hắn, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện thả Ảnh Vô Cực, Lục Diệp cũng là Phi cầm không thể, vô luận như thế nào, đến biết rõ ràng hai người này lai lịch, nếu có có thể nói, tìm hiểu cái kia truyền âm thạch phương pháp luyện chế. . .

	Nếu là có thể hiểu rõ cái này, vậy sau này bí cảnh bên trong tu sĩ liên hệ tới coi như dễ dàng hơn.

	"Ta hiểu được."

	Truyền âm thạch bên kia truyền đến một câu nói, lại không một tiếng động.

	Tùy ý lão giả như thế thôi động linh lực hỏi thăm giao lưu, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại , tức giận đến lão giả kia kém chút đem truyền âm thạch bóp nát.

	"Nghé con mới đẻ không sợ cọp ah!" Có người chế nhạo một tiếng.

	Lục Diệp Vân Hà tám tầng cảnh tu vi, bọn hắn thật đúng là không để vào mắt, Ngân Xà Cốc bí cảnh bên này mặc dù không dám ra ngoài cùng Thi Tộc đối kháng, có thể nhiều năm như vậy tích lũy được lực lượng cũng không thể khinh thường, chỉ là một người, dù là tinh thông Ẩn Nặc chi đạo, lại có thể lật ra cái gì bọt nước.

	Hắn như thực có can đảm hiện thân, chỉ biết phó hắn đồng bạn theo gót.

	Một lát sau, nghị sự kết thúc, đám người ai đi đường nấy.

	Thành đông một tòa dinh thự bên trong, Ngụy Vô Quang trở về.

	Làm Ngụy gia đương gia gia chủ, vô luận tu vi hay là tư lịch, tại Ngụy gia đều là mạnh nhất già nhất, kế tiếp mười năm liền muốn đến phiên Ngụy gia ngồi cái kia bí cảnh chi chủ, đến lúc đó bằng năng lực của hắn, nhất định có thể dẫn dắt Ngụy gia cao hơn một bậc thang.

	Hôm nay nghị sự, vô luận là cái kia Linh đan, vẫn là cái kia truyền âm thạch, đều để các đại gia tộc người ngo ngoe muốn động, hai cái không biết lai lịch xâm nhập nơi đây mao đầu tiểu tử, người mang dụ người như vậy chi vật, tự nhiên làm cho người ngấp nghé.

	Nếu là Ngụy gia có thể được đến hai thứ này phương pháp luyện chế, tất nhiên năng lực ép cái khác tứ đại gia tộc, về sau sẽ không còn cái gì mười năm Nhất đổi quy củ, đến lúc đó bí cảnh liền do hắn Ngụy gia tới làm nhà làm chủ!

	Nhưng hắn cũng biết, không nói đến hai người kia biết hay không Linh đan và truyền âm thạch phương pháp luyện chế, chính là hiểu, Ngụy gia cũng chưa chắc có thể độc chiếm.

	Tin tưởng cái khác mấy lão già cũng đang tính toán việc này, mấy cái kia lão hồ ly cũng không phải dễ đối phó, thật muốn mưu đồ lời nói, còn được liên thủ một nhà trong đó mới được.

	Chu gia và Ninh gia có thể bài trừ bên ngoài, hai nhà này ngàn năm qua tốt cùng quan hệ mật thiết đồng dạng, thật tìm bọn hắn liên thủ, chỉ biết bị ăn làm xóa chỉ toàn.

	Như vậy thì còn lại Sở gia và Long gia.

	Trong lòng như vậy suy nghĩ lấy, Ngụy Vô Quang vào sương phòng, ngồi xuống xuống.

	Chờ giây lát, lại không người đến dâng trà, Ngụy Vô Quang nhướng mày, hô to một tiếng: "Người tới!"

	Thanh âm rơi xuống, trong ngày thường gọi lên liền đến thị nữ, lại không có nửa điểm đáp lại.

	Ngụy Vô Quang sầm mặt lại, những này gia phó, là càng ngày càng không hiểu quy củ, xem ra vẫn là phải lại ném vào giáo hóa ti hảo hảo giáo hóa một phen mới được!

	Suy nghĩ vừa mới chuyển qua, Ngụy Vô Quang liền phát giác được không đúng.

	Quay đầu hướng một bên nhìn lại lúc, lập tức rùng mình.

	Chỉ vì tự mình cách đó không xa trên một cái ghế, cũng không biết khi nào có một thiếu niên ngồi ngay ngắn, hắn cứ như vậy lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, bắt chéo hai chân, một thanh trường đao tùy ý đặt ở đặt nằm ngang trên đùi.

	Lúc nào!

	Ngụy Vô Quang trong lòng giật mình, lúc trước hắn lại không có chút nào phát giác được bên người có người!

	Không hổ là Ngụy gia đương đại gia chủ, dù bị đột biến, nhưng rất nhanh trầm ổn tâm thần, nhìn một cái Lục Diệp, như có điều suy nghĩ: "Ngươi chính là cái kia đào tẩu kẻ ngoại lai?"

	Trong lòng sáng tỏ, hai cái này kẻ xông vào Ẩn Nặc chi đạo quả nhiên không phải tầm thường, lúc trước tự mình không có phát giác được đối phương, hẳn là đối phương một mực ở vào Ẩn Nặc trạng thái bên trong.

	Mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì tức giận.

	Thiếu niên này, thật to gan, lại dám xông vào Ngụy gia dinh thự!

	"Ta trước đó đề nghị, ngươi tựa hồ không quá đồng ý!" Lục Diệp nhìn xem Ngụy Vô Quang.

	Đối phương mới mở miệng, Lục Diệp liền nhận ra, trước đó cầm truyền âm thạch cùng hắn giao lưu, chính là lão giả này.

	Như thế đúng dịp.

	Hắn chờ ở chỗ này, chỉ là đơn thuần nghĩ cầm một cái Ngụy gia nhân vật trọng yếu nơi tay, ngược lại là không nghĩ tới sẽ gặp phải dạng này cá lớn.
Kết chương.