Chương 322: Quần tinh rơi xuống

	Bội thu vườn trái cây.

	Hôm nay tiếp đãi Sonia, tự nhiên vẫn là duỗi trảo trảo câu lạc bộ hội viên cao cấp Mifa.

	Xuất hiện ở bán hết mấy ngày nay Hư cảnh thu hoạch về sau, Sonia bỗng nhiên rơi vào trầm mặc.

	Mifa cũng không gấp, lẳng lặng hưởng thụ phần này đơn độc chung đụng thời gian.

	Qua một hồi lâu, Sonia thở phào một hơi, nói: "Ta muốn mua "Tâm bút" kỳ tích. . . Gần nhất có cái gì ưu đãi hoạt động hoặc là chiết khấu sao?"

	Mặc dù Mifa rất muốn cho Kiếm Cơ miễn phí, nhưng nàng không có quyền hạn: "Không có, chỉ có thể giá gốc 15 kim tệ mua, có lẽ ngươi có thể chờ đến trường trung học thi đấu vòng tròn mở ra, đoạn thời gian kia trường học đều sẽ đẩy ra ưu đãi hoạt động. . ."

	"Vậy liền giá gốc mua đi." Sonia thở dài, mặt mũi tràn đầy đều là không bỏ.

	Ngay tại Mifa chuẩn bị tri thức khí linh thời điểm, các nàng bỗng nhiên nghe thấy một trận liên tục không ngừng' bành bạch 'Âm thanh.

	Tựa như có đồ vật gì nứt ra rồi đồng dạng.

	Sonia quay đầu, nhìn thấy phía sau trên cây ăn quả một viên quả rớt xuống, thủy tinh trong suốt xác ngoài bộp một tiếng vỡ vụn. Mà cất giữ ở bên trong Thuật linh, nó còn buồn ngủ mở to mắt, bỗng nhiên liền biến thành một trận sương tan.

	Nó không phải viên thứ nhất, cũng không phải một viên cuối cùng.

	Ba, ba, ba.

	Một viên tiếp lấy một viên Thuật linh trái cây rơi xuống, một viên tiếp lấy một viên vỡ vụn tiêu tán.

	Mặc dù rơi xuống trái cây không nhiều, nhưng loại tình thế này rõ ràng vượt qua nữ sinh viên tiếp nhận cực hạn —— nơi này chính là Kiếm Hoa đại học bội thu vườn trái cây, Gallus ít có Thuật linh trung tâm giao dịch, cây ăn quả càng là truyền kỳ thuật sư kỳ tích thiết bị, làm sao bỗng nhiên xảy ra Thuật linh rời nhà trốn đi sự kiện?

	Nhưng rất nhanh các nàng liền sẽ không để ý chuyện nhỏ này.

	Bởi vì các nàng phát hiện mình bị to lớn âm ảnh bao trùm.

	Phía trước đề cập tới, bội thu vườn trái cây là toàn pha lê tường ngoài, ngoại giới tia sáng trăm phần trăm tiếp thu. Thế là các thiếu nữ ngẩng đầu, trực diện bầu trời Tinh Thần.

	Quần tinh tại rơi xuống.

	Lấy ngàn mà tính, đến hàng vạn mà tính Tinh Thần tại rơi xuống, trong đó bao quát tất cả mọi người nhận biết ba viên diệu tinh, vậy bao quát ban đêm sáng nhất nguyệt Tinh, cùng các nữ sinh viên đại học thích nhất bảy mươi hai chòm sao.

	Nhưng chúng nó không có triệt để đến rơi xuống.

	Bởi vì "Bầu trời" ngăn cản bọn chúng.

	Bọn chúng giống như là sa lưới cầu, đem vạn dặm phía trên bầu trời ném ra mấp mô. Bầu trời tựa như một tầng rất có co dãn màng, chặn lại rồi sở hữu sao băng; hoặc như là một cái cự đại bọt khí, đem toàn bộ thế giới bao phủ trong đó.

	Vô số nghi vấn tựa như bọt khí một dạng tại quan trắc người trong đầu không ngừng tăng lên, hắn dày đặc trình độ phảng phất có thể làm não hải sôi trào.

	Không có bạo động, không có hỗn loạn, không có thét lên.

	Gallus, á ba khổ lôi, match, mai đặc biệt, Smith, ngải phong. . . Toàn bộ Phồn Tinh quốc độ đều ngừng lại, vô số người ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tiếp nhận thế giới quan tái sản xuất.

	Sau đó ——

	Ba.

	Có lẽ có thanh âm này, có lẽ không có, nhưng sau đó tất cả mọi người cho rằng có.

	Bởi vì tắt đèn thì là sẽ có thanh âm.

	Mà bầu trời tắt đèn thời điểm, làm sao lại không có?

	Giờ khắc này, sở hữu Tinh Thần đều dập tắt, mang đi sở hữu tia sáng, toàn bộ thế giới rơi vào hắc ám, tiện thể đem chúng sinh tiếng thét chói tai bóp chết tại trong cổ họng.

	Nhưng phần này bóng tối tĩnh mịch còn không có cầm ***, Gallus bên trong người, đều trông thấy trong bóng tối xuất hiện một sợi Lam Quang.

	Kia là một vị mặc mũ trùm trường bào nữ thuật sư, xanh đậm phù văn vòng quanh nàng bay múa, mỗi đạp một bước đều sẽ tóe lên không khí gợn sóng.

	Hơi có chút thường thức quý tộc, đều có thể nhận ra nàng là tế điển bên trong sẽ xuất hiện giáo chức nhân viên.

	Nàng hành tẩu tại hắc ám cầu thang, dẫn dắt ngàn vạn dân chúng ánh mắt, từng bước một đi hướng bầu trời.

	Làm đến cái nào đó bình đài, nàng quỳ xuống đến, chắp tay trước ngực làm cầu nguyện hình. Trên người nàng xanh đậm như là liệt diễm, đốt hắc ám, liệu nguyên giống như khuếch tán toàn bộ Gallus, thậm chí toàn bộ đầy sao.

	Sonia cũng không có tránh thoát, trên người nàng bị Lam Diễm bám vào, tạo thành cùng loại hộ giáp hình dạng. Nàng nhìn quanh bốn phía, phát hiện đại gia Lam Diễm hình dạng đại đa số đều là hỗn độn một đoàn, còn chưa đạt tới có thể miêu tả hình dạng cấp độ; chỉ có số ít người Lam Diễm có hình dạng, hơn nữa thoạt nhìn có chút nhìn quen mắt. . . Giống như là nàng trước đó thấy qua Tinh kiếm sĩ cùng Tinh xạ thủ.

	Mà Sonia Lam Diễm hộ giáp đã có điểm giống Tinh kiếm sĩ, lại có chút giống người xem xuyên qua Đạn Tinh chiến sĩ.

	Không đợi nàng tiếp tục quan sát, thế giới lần nữa sinh ra kịch biến. Phảng phất vì hưởng ứng đại địa thiêu đốt, bầu trời vậy bắt đầu múa. Một viên rơi xuống Tinh Thần bỗng nhiên tuôn ra rạn nứt giống như đỏ tím huy quang, sau đó bầu trời uốn lượn co dãn thế năng toàn bộ bộc phát, đem viên này ánh sao bắn về Thiên chi thượng!

	Sau đó viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư. . . Quần tinh giống như là tiến đến cửa sổ bên cạnh xem náo nhiệt học sinh tiểu học, bây giờ bị chủ nhiệm lớp bắt được, từng cái cấp tốc trở về chỗ ngồi của mình ngồi xuống, không dám chút nào lỗ mãng.

	Chờ diệu tinh nhóm cũng trở về đến bản thân ban trưởng vương tọa, bầu trời cuối cùng sáng.

	Sáng sớm diệu tinh, ánh mặt trời sáng rỡ, lười biếng đám mây, xanh thẳm trong vắt bầu trời. . . Kia ngắn ngủi tắt đèn cùng rơi xuống quần tinh, phảng phất chỉ là một trận thịnh đại ảo giác.

	Nhưng khi Sonia quay đầu nhìn về phía đông phương, liền trông thấy một toà trước đó không có, nhưng bây giờ đột nhiên xuất hiện cao đến mấy trăm mét bạch sắc cự tháp. Cự Tatar đỉnh đối ứng vị trí, chính là trong bóng tối nữ thuật sư quỳ lạy địa phương.

	Không hề nghi ngờ, vị kia nữ thuật sư lúc này vẫn vì chúng sinh cầu nguyện, bạch sắc cự tháp là truyền kỳ thuật sư nhóm tại trong vài giây vì nàng chuẩn bị đăng thiên cầu thang.

	Chẳng biết tại sao, Sonia trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái danh từ:

	"Quần tinh cầu nguyện người" .

	"Mifa."

	"A?" Làm việc ngoài giờ nữ sinh viên lúc này vẫn chưa hoàn thành thế giới quan dựng lại.

	"Ngươi biết cái kia rơi xuống Thuật linh là cái gì sao?" Sonia chỉ chỉ bản thân đằng sau rạn nứt thủy tinh trái cây.

	Mặc dù có điểm nghi hoặc, nhưng Mifa tự nhiên sẽ không cự tuyệt Sonia hỏi thăm, nàng đơn giản tra một chút nói: "Kia là hai cánh Thuật linh "Lưu tinh" ."

	"Lưu tinh? Cái gì phái hệ Thuật linh?"

	"Quang thuật phái hệ, bất quá. . ."

	"Tuy nhiên làm sao?"

	"Lưu tinh biểu hiện phương thức cũng không phải là quang, mà là thực thể." Mifa nhìn xem giới thiệu nói: "Nhưng bởi vì lưu tinh cùng tinh quang xem ra không sai biệt lắm, mà "Tinh quang" thuộc về quang thuật phái hệ, sở dĩ lưu quang vậy xếp vào quang thuật phái hệ."

	Cũng không phải là sở hữu Thuật linh đều có minh xác phái hệ phân chia, nói cho cùng, thuật pháp phái hệ chỉ là thuật sư tự tiện dùng để phân chia Thuật linh nhãn hiệu, vẫn luôn là tương đối lại phiến diện. Trước không đề cập tới có rất nhiều Thuật linh gồm cả nhiều cái phái hệ đặc thù, thậm chí có Thuật linh căn bản là không có cách bị tính vào cái nào đó phái hệ, ví dụ như người xem thế thân Thuật linh.

	Trước có Thuật linh, lại có thuật pháp phái hệ, lý luận thể hệ cấu tạo một mực lạc hậu hơn thực tiễn, thậm chí sẽ xa xa lạc hậu —— ví dụ như tiên đoán phái hệ cùng vận mệnh phái hệ, từ xưa đến nay sở hữu thuật sư đều cảm thấy hai cái này phái hệ khẳng định tồn tại, vậy phát hiện qua tương quan Thuật linh, nhưng căn bản là không có cách tạo dựng hoàn chỉnh hệ thống mạch lạc.

	Sonia như có điều suy nghĩ: "Sở dĩ, lưu tinh hẳn là xếp vào "Tinh thuật" phái hệ a?"

	"Bây giờ còn chưa có Tinh thuật thuật pháp này phái hệ." Mifa cảm thấy có chút buồn cười: "Ánh sao quá xa, thuật sư làm sao lợi dụng bọn chúng?"

	Sonia ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời.

	"Xem ra giống như cũng không còn xa như vậy nha." Nàng lẩm bẩm nói.

	Quần tinh rơi xuống.

	Quần tinh cầu nguyện người.

	Vỡ vụn Tinh thuật Thuật linh.

	Anh linh cướp đi quần tinh hóa thân.

	Người xem lấy được bí mật hóa thân.

	Trách không được anh linh quan chỉ huy không dám giết người xem. . .

	Trách không được nàng tình nguyện dùng khế ước phiền toái như vậy phương thức, cũng muốn cam đoan mình có thể thuận lợi cướp đi người xem chiêu hồn Thuật linh. . .

	Nguyên lai,  cái gọi là hóa thân chính là ——

	Bỗng nhiên, Sonia cảm giác buồn nôn, trong tầm mắt hết thảy bắt đầu bản thân kết cấu.

	Mifa nhảy ra khỏi tâm thất, ánh nắng gãy rụng thành phương khối, cây ăn quả vặn vẹo thành văn chữ xếp mộ bia, bầu trời biến thành màu đen biển sâu, diệu tinh mọc ra vô số con mắt miệng, bọn chúng trên thân dọc theo một cây đi lên sáng tỏ dây nhỏ, giống như là rơi vào hải lý mồi câu. . .

	Nhưng đợi nàng một cái chớp mắt, thế giới liền khôi phục vốn là bộ dáng, hết thảy đều không có chút nào biến hóa.

	Thế giới xác thực không có đổi.

	Trở nên chỉ là Sonia cảm giác.

	Nàng rất rõ ràng dị biến nguyên nhân, bởi vì cùng người xem cái này ba tâm hai ý sâu bọ cùng một chỗ, thực tế rất dễ dàng gặp được chuyện như vậy.

	Đương đại giới lần nữa dỡ xuống trang điểm, lộ ra ngũ thải ban lan đen, Sonia vậy thông qua cảm giác thu hoạch được Hư cảnh đáp lại ——

	"Khái niệm bí độc" .
Kết chương.