Chương 1045: Khô Phong Tôn Giả
 
 	"Kiếm Thần tới ——" Lý Thất Dạ đến không kịp, không biết ai kêu một tiếng, rất nhiều người nhao nhao nhìn quanh.
 
 	Đương đại, đủ tư cách xưng Kiếm Thần, cũng chính là Bạch Kiếm Chân mà thôi, lúc này, Bạch Kiếm Chân ôm kiếm mà đến, phản phác quy chân, nàng từng bước một đi tới, không ai có dám ngăn cản con đường của nàng, nhao nhao cho nàng nhường ra một con đường.
 
 	Luận chiến tích, Bạch Kiếm Chân có lẽ không bằng Bảo Trụ Nhân Hoàng, hắn là khiêu chiến thiên hạ, luận thần uy, nàng không bằng Cơ Không Vô Địch, hắn là tam thánh chi tư, ngạo tại cửu thiên, nhưng là, Bạch Kiếm Chân lại có rất nhiều người kiêng kị.
 
 	Bởi vì có một câu nói: Cuồng Kiếm vừa ra, gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma. Không người nào nguyện ý nhìn thấy Bạch Kiếm Chân cuồng bạo thời điểm, bởi vì có người nói, nàng cuồng bạo thời điểm thật là đáng sợ, liền tại từng tràng khổ chiến bên trong có thể toàn thân trở ra Bảo Trụ Nhân Hoàng đều bị nàng truy sát đến lên trời không đường, xuống đất không cửa.
 
 	Bạch Kiếm Chân đến về sau, nàng chỉ là ánh mắt lạnh lùng quét qua, sau đó không để ý tới đám người, một mình tại dưới một thân cây ngồi xuống.
 
 	Tất cả cường giả đều tụ tập ở chỗ này, trong lúc nhất thời, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm, tất cả mọi người ý thức được, một trận huyết chiến tuyệt đối là tránh không được.
 
 	"Phật liên còn chưa hiện, muốn hay không tới trước đánh một trận." Lúc này, theo thúy ôi đỏ Băng Ngữ Hạ ánh mắt quét qua, vừa cười vừa nói.
 
 	Bất quá, trong lúc nhất thời, không có người xuất thủ, Cơ Không Vô Địch ngạo nghễ mà đứng, Lâm Thiên Đế tùy ý tự nhiên, Chiến Sư bất vi sở động, Bảo Trụ Nhân Hoàng sừng sững như phong.
 
 	"Không có ý nghĩa." Gặp Cơ Không Vô Địch bọn hắn đều ẩn nhẫn, Băng Ngữ Hạ biết trong lúc nhất thời là không đánh được, trừ phi là phật liên xuất hiện. Băng Ngữ Hạ lười nhác lại đi nhìn Cơ Không Vô Địch bọn hắn, ánh mắt của nàng rơi vào Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chính là Sở Vân Thiên bộ dáng. Băng Ngữ Hạ đương nhiên là không nhận ra hắn. Nhưng là. Không biết vì cái gì, Băng Ngữ Hạ luôn cảm thấy trước mắt cái này gọi Tà Phật người cho nàng một loại cảm giác quen thuộc, nhưng là, cụ thể là thế nào cảm giác quen thuộc, nàng nói không nên lời.
 
 	Băng Ngữ Hạ luôn cảm thấy trước mắt cái này Tà Phật chính mình tựa như là ở nơi nào gặp qua, nhưng là, ở nơi nào gặp qua, nàng nói là không ra ngoài.
 
 	"Hiện tại. Thật là thiên hạ của người trẻ tuổi." Nhìn thấy Cơ Không Vô Địch bọn hắn độc chiếm một phương, có thế hệ trước giáo chủ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lựa chọn rời khỏi, không cùng bọn hắn tranh giành phật liên, thối lui đến chân trời quan sát.
 
 	Mà ở thời điểm này, bất luận là Cơ Không Vô Địch, hay là Lâm Thiên Đế bọn hắn, mặc kệ mọi người trước kia có như thế nào ân oán, bọn hắn đều lựa chọn ẩn nhẫn , chờ đợi phật liên xuất hiện.
 
 	Trong lúc nhất thời. Không khí khẩn trương tràn ngập một phương này thiên không, mà liền tại bầu không khí khẩn trương thời điểm. Một cái lão giả đạp không mà đến, lão giả này đến về sau, quan sát một phen bốn phía, lại nhìn một chút nước hồ.
 
 	Lão giả này cả người tràn ngập một cỗ Đại Hiền chi uy, khí thế hết sức kinh người, mà lại, hắn đến, rất là cao điệu, tựa hồ không sợ cùng người làm địch bộ dáng.
 
 	"Khô Phong Tôn Giả." Nhìn thấy lão giả này, có người nhận ra lai lịch của hắn, lầm bầm nói ra: "Không nghĩ tới hắn dạng này người có thân phận, vậy mà cũng đầu phục Phi Thiên Thánh Nữ."
 
 	Nguyên lai, lão giả này cũng coi là một cái có uy danh Đại Hiền, hắn cũng coi là xuất thân từ đại môn phái, rất nhiều người tôn xưng là Khô Phong Tôn Giả.
 
 	Làm một tôn Đại Hiền, hắn vốn không khả năng đi đầu quân một cái vãn bối, đặc biệt giống Phi Thiên Thánh Nữ loại này không cách nào cùng Cơ Không Vô Địch chi lưu thiên tài so sánh vãn bối, nhưng là, vị này Khô Phong Tôn Giả lại đầu phục Phi Thiên Thánh Nữ.
 
 	Bởi vì vị này Khô Phong Tôn Giả muốn mượn Phi Thiên Thánh Nữ phía sau sứ giả bái nhập Phi Tiên giáo, quản chi là trở thành Phi Tiên giáo ngoại vi đệ tử, cái này cũng sẽ vì mình tông môn trải lên con đường.
 
 	Trên thực tế, có mấy cái nguyện ý vì Phi Thiên Thánh Nữ hộ đạo cường đại Đại Hiền, đều là bởi vì nhìn trúng Phi Thiên Thánh Nữ phía sau Phi Tiên giáo sứ giả, muốn cùng Phi Tiên giáo đáp lên quan hệ, vì để bản thân tông môn tương lai trải đường.
 
 	Khô Phong Tôn Giả cái này tư thái, không có người nói cái gì, Cơ Không Vô Địch bọn hắn cũng không muốn đi nói cái gì, lấy Cơ Không Vô Địch thân phận của bọn hắn cùng thực lực, căn bản cũng không đem Phi Thiên Thánh Nữ để ở trong lòng , bất quá, bọn hắn cũng không muốn đi trêu chọc Phi Thiên Thánh Nữ sau lưng Phi Tiên giáo.
 
 	Dù sao, bất kể là ai, nếu như nghĩ trở thành Tiên Đế, đối địch với Phi Tiên giáo, vậy liền quá không sáng suốt.
 
 	Khô Phong Tôn Giả là đến đây vì Phi Thiên Thánh Nữ dò đường, hắn nhìn một phen, gặp phật liên còn chưa ra, đang chuẩn bị rời đi, nhưng, ánh mắt của hắn đột nhiên rơi vào Tà Phật trên người.
 
 	"Ngươi chính là cái kia Tà Phật." Khô Phong Tôn Giả hành tẩu Lý Thất Dạ trước mặt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói ra.
 
 	Khô Phong Tôn Giả đột nhiên hướng Lý Thất Dạ nổi lên, cái này khiến rất nhiều người đều không khỏi nhìn qua bọn hắn bên này, có người lầm bầm nói ra: "Rốt cục muốn khởi phong ba."
 
 	"Giống như tất cả mọi người dạng này gọi ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Là ngươi dùng tà thuật hại chết Nam Thiên Thiếu Hoàng bọn hắn!" Khô Phong Tôn Giả hùng hổ dọa người nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ngươi nói là, cái kia giống như thật là chuyện như vậy."
 
 	Lý Thất Dạ loại này không đem chính mình để ở trong lòng bộ dáng, để Khô Phong Tôn Giả sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Hòa thượng, ngươi đã là người xuất gia, liền không nên quấy bên trên hồng trần ân oán, ngươi bây giờ nghĩ đến hóa giải trận này ân oán, còn kịp, nếu không, coi như ngươi nhảy ra hồng trần, cũng giống vậy không chỗ dừng chân."
 
 	Nghe được Khô Phong Tôn Giả nếu như vậy, rất nhiều người đều nín thở, rất nhiều người đều biết, Nam Thiên Thiếu Hoàng là cho Phi Thiên Thánh Nữ làm việc, Nam Thiên Thiếu Hoàng bị Tà Phật mà chết, Phi Thiên Thánh Nữ tuyệt đối không có khả năng liền để chuyện này như thế đi qua, nếu không, nàng như thế nào tại Nhân Hoàng giới lập uy!
 
 	"Há, nói như vậy, còn có thể hóa giải ân oán." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Khô Phong Tôn Giả lạnh lùng nói ra: "Lúc này ngươi như theo ta đi hướng Thánh nữ đội gai nhận tội, Thánh nữ có lẽ sẽ tha thứ ngươi một mạng, từ nhẹ xử lý, nếu không!" Nói đến đây, hắn cười lạnh một tiếng.
 
 	"Nếu không như thế nào đây?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	Khô Phong Tôn Giả lạnh lùng nói ra: "Nếu không, quản chi ngươi nhảy ra phương ngoại, thế gian cũng không ngươi nơi sống yên ổn! Hoặc là, hiện tại bản tọa tự mình động thủ, đánh gãy hai chân của ngươi, kéo ngươi đi gặp Thánh nữ."
 
 	"Nói như vậy, ngươi là rất có lòng tin đánh gãy hai chân của ta." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra.
 
 	Tất cả mọi người nhìn lấy Lý Thất Dạ cùng Khô Phong Tôn Giả, hoặc là, có người nghĩ lại nhìn một chút Tà Phật Phật pháp.
 
 	"Hòa thượng, mặc dù ngươi Phật pháp vô song, nhưng, hành tẩu thế gian, dựa vào là không phải Phật pháp, ngươi nếu không ngoan ngoãn hướng Thánh nữ chịu đòn nhận tội, lão phu tự mình xuất thủ, đánh gãy tay chân của ngươi, kéo ngươi gặp Thánh nữ." Liên quan tới Nam Thiên Thiếu Hoàng sự tình, Khô Phong Tôn Giả cũng đã được nghe nói, nhưng là, trong lòng của hắn xem thường, hắn thấy, Nam Thiên Thiếu Hoàng đạo hạnh quá thấp, đạo tâm không kiên, chỉ là Phật pháp là có thể đem hắn mê hoặc, loại này tiểu bối, thật sự là quá yếu.
 
 	"A Di Đà Phật ——" lúc này, Lý Thất Dạ hợp thành chữ thập, trong nháy mắt, vô lượng phật quang từ toàn thân hắn nở rộ, trong chớp mắt này, trên người hắn nở rộ phật quang chiếu lên đám người không căng ra hai mắt.
 
 	Ở thời điểm này, vô cùng vô tận phật quang chiếu sáng thiên địa, phật âm trên trời rơi xuống, sinh Kim Liên, thiên hoa loạn trụy, lúc này, cường đại vô cùng phật vận luật động lên toàn bộ Táng Phật cao nguyên, Lý Thất Dạ hóa thành một tôn Phật Chủ.
 
 	"Đi ——" tại Lý Thất Dạ một hát Phật hiệu thời điểm, rất nhiều người đều cảm thấy không ổn, trong nháy mắt trốn xa, không nguyện ý tới gần Lý Thất Dạ, để miễn cho bị hắn Phật pháp chi phối.
 
 	Tại vô cùng vô tận phật quang bên trong, Khô Phong Tôn Giả trong nháy mắt bị dìm ngập, tại cường đại vô cùng phật vận luật động bên trong, Khô Phong Tôn Giả cả người đều cứng đờ, hắn lập tức chìm vào phật hải, tại đây Táng Phật cao nguyên vô tận phật hải bên trong, quản chi hắn là một tôn Đại Hiền, tại thời khắc này cũng là thân bất do kỷ, trong nháy mắt bị độ hóa.
 
 	"Ma giả, nghiệp chướng nặng nề, nên tru!" Lúc này, Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn, phật chỉ hạ xuống, phật âm trận trận, nói ra: "Đi, kim cương phục ma."
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Đương Lý Thất Dạ phật chỉ hạ xuống về sau, Khô Phong Tôn Giả vậy mà hợp thành chữ thập, sau đó xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.
 
 	Lý Thất Dạ phật quang biến mất, hắn lại khôi phục vừa rồi bình thường bộ dáng, tựa hồ, vừa rồi cái kia bất quá là mọi người ảo giác mà thôi.
 
 	"Cứ như vậy?" Nhìn thấy Khô Phong Tôn Giả rời đi về sau, có người không khỏi có chút thất vọng, mọi người còn tưởng rằng Khô Phong Tôn Giả sẽ tự sát đây, nhưng đến Tà Phật Phật pháp cũng bất quá như thế.
 
 	"Không, không chỉ như vậy." Lúc này, có Đại Hiền trông về phía xa Phật thành thì thào nói.
 
 	"A ——" ngay lúc này, Phật thành vang lên kêu thảm, tại Phi Thiên Thánh Nữ chỗ ở, máu tươi bắn tung tóe, Khô Phong Tôn Giả sau khi trở về, đối Phi Thiên Thánh Nữ người bên cạnh đại khai sát giới!
 
 	"Xảy ra chuyện!" Có người xa xa nhìn thấy Phật thành động tĩnh, lập tức chạy về Phật thành xem náo nhiệt, không ít cường giả cũng đều nhao nhao mở thiên nhãn, muốn xem thế nào một chuyện.
 
 	"Khô phong, ngươi điên rồi sao!" Rốt cục, Khô Phong Tôn Giả giết chóc kinh động đến Phi Thiên Thánh Nữ bên người Đại Hiền, có Đại Hiền cuồng hống một tiếng, lập tức ngăn cản Khô Phong Tôn Giả.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong lúc nhất thời, trời đất quay cuồng, Đại Hiền ở giữa quyết đấu trong nháy mắt đánh ngày trên bầu trời, phá vỡ thiên khung, bảo binh phanh đụng, bắn tung tóe tinh hỏa chiếu sáng thiên không.
 
 	"A ——" cuối cùng, một tiếng hét thảm vang lên, Khô Phong Tôn Giả rốt cục bị Phi Thiên Thánh Nữ bên người Đại Hiền ám sát, dạng này một trận quỷ dị phong ba lúc này mới hạ màn.
 
 	Tại hồ lớn bên này, rất nhiều giáo chủ Đại Hiền đều xa xa nhìn thấy màn này, lúc này, đám người rùng mình, nhao nhao nhìn về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Tại thời khắc này, không ít người là giống như là thuỷ triều lui lại, cùng Lý Thất Dạ duy trì đầy đủ khoảng cách.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ lấy Phật pháp độ hóa Nam Thiên Thiếu Hoàng bọn hắn, vậy chỉ có thể nói Nam Thiên Thiếu Hoàng bọn hắn còn trẻ, đạo hạnh nông cạn, đạo tâm không kiên.
 
 	Nhưng là, Khô Phong Tôn Giả dạng này Đại Hiền, tại vừa đối mặt, liền bị Lý Thất Dạ độ hóa, vậy liền quá kinh khủng. Như là Lý Thất Dạ xuất thủ độ hóa chúng sinh, cái kia đều không là có thể trong nháy mắt độ hóa vô số cường giả!
 
 	Nghĩ đến giống Khô Phong Tôn Giả dạng này hạ tràng, rất nhiều người là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không dám tới gần Lý Thất Dạ, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ so ác ma còn đáng sợ hơn.
 
 	Lúc này, Cơ Không Vô Địch bọn hắn cũng là sắc mặt nghiêm túc, Tà Phật đáng sợ, lại một lần nữa phá vỡ dự liệu của bọn hắn! Tà Phật so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.
 
 	Coi như lấy đạo tâm kiên định mà xưng lấy Chiến Sư, hắn cũng không có nắm chắc, nếu là Tà Phật thật muốn độ hóa hắn, hắn đều không xác định chính mình có thể hay không giữ vững đạo tâm!
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, hắn nắm giữ Táng Phật cao nguyên chân lý, ở chỗ này, hắn có thể chấp chưởng hết thảy Phật pháp, tại đây Táng Phật cao nguyên bên trong, trừ phi là phật hải bên trong cái kia tồn tại xuất thủ, nếu không, ai đến hắn đều có thể dùng Phật pháp trấn áp độ hóa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.