Chương 382 : Hai cái kỹ năng đề thăng.
"Cộc cộc!"

	Xe ngựa tiến về lúc đầu Tiêu phủ.

	"Đề thăng điểm gì đâu?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, hắn cũng không định lập tức liền hệ thống thăng cấp.

	Hệ thống thăng cấp thời điểm rất có thể ngẫu nhiên đề thăng một cái kỹ năng, không trước nói thêm thăng mấy cái kỹ năng, phương diện này chỗ tốt liền có thể rất kém cỏi.

	"Trước mắt Truyền Kỳ cấp bậc kỹ năng chỉ có ba cái trận pháp, bắt quỷ, y thuật."

	"Đề thăng gì đâu?"

	Tiêu Phàm cẩn thận suy tính.

	Trước mắt có 625 vạn tích phân, đề thăng ba cái kỹ năng đến Truyền Kỳ cấp bậc đều có thể, lý do an toàn đề thăng hai cái tương đối tốt.

	"Kỹ năng vẫn là từ già kỹ năng bên trong cân nhắc, dạng này cấp bậc thấp kỹ năng liền có thể thiếu đi hai cái."

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát, quyết định từ ngự thú, phù văn, tướng thuật, trong phong thủy chọn hai cái đưa chúng nó tăng lên tới Truyền Kỳ cấp bậc.

	"Ngự thú đến chiếm một cái, phương diện này đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc, thuần phục dị thú sẽ dễ dàng rất nhiều; phong thuỷ tương lai khẳng định đến tăng lên, bất quá tạm thời cái đồ chơi này tác dụng không có lớn như vậy."

	"Phù văn... Bây giờ cơ bản đủ."

	"Hệ thống, đề thăng ngự thú cùng tướng thuật đến Truyền Kỳ cấp bậc... Tách ra đề thăng a, ngươi đừng đem đầu óc của ta làm cho bạo tạc."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Lượng lớn tin tức điên cuồng mà tràn vào Tiêu Phàm trong đầu, dù là có hệ thống bảo hộ lấy, Tiêu Phàm cũng cảm giác đầu ông ông.

	Nửa phút đi qua Tiêu Phàm thở dài ra một hơi, rốt cục thoải mái không ít.

	Hắn ngự thú phương diện, tướng thuật phương diện, tự nhiên đều đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc.

	Năm cái Truyền Kỳ cấp bậc năng lực, thoải mái.

	"Truyền Kỳ cấp bậc tướng thuật, thế mà đã có thể cùng nhau quỷ, không tệ."

	"Về sau khẳng định còn phải cùng âm giới liên hệ."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Bất quá Tiêu Phàm lúc này chú ý tương đối nhiều vẫn là Truyền Kỳ cấp bậc ngự thú năng lực.

	Thánh sư cấp ngự thú, Tiêu Phàm muốn phục tùng cường đại dị thú kỳ thật vẫn là có chút khó khăn, còn phải dùng tới đan dược gì dỗ dành bọn chúng.

	Thuần phục một đầu tiêu tốn thời gian cũng hơi dài.

	Truyền Kỳ cấp bậc ngự thú năng lực, vài phút thuần phục Hoàng cấp Đế cấp dị thú.

	"Xem ra cần phải đi một chuyến Trấn Hải thành."

	"Mặt khác phải làm cho tiểu Kim tìm thêm một chút cường đại phi hành dị thú lại đây."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Lúc trước rời đi Trấn Hải thành thời điểm, Tiêu Phàm âm thầm có phân phó, để đã thuần phục hải thú, nhiều cùng cái khác hải thú câu thông câu thông.

	Lâu như vậy đi qua, nghĩ đến Viêm Hoàng hạm đội hải thú, cũng đã cùng không ít hải thú câu thông qua, bọn chúng có thể đang chờ.

	Viêm Hoàng hạm đội bây giờ hải thú không ít, thực lực mạnh, nhưng Viêm Hoàng hạm đội chỉnh thể thực lực cùng Thần Ưng hoàng triều so sánh còn có một chút chênh lệch.

	Thần Ưng hoàng triều bây giờ còn có mười chi cường đại hạm đội!

	Phi hành dị thú phương diện, tiểu Kim nếu như tìm đến một chút cường đại phi hành dị thú, hắn khống chế về sau, có thể để bọn chúng lui tới Thiên Huyền hoàng triều các nơi.

	Tin tức truyền lại tốc độ, cường giả ném tặng tốc độ sẽ tăng nhanh rất nhiều.

	Mặt khác phi hành dị thú bản thân cũng nắm giữ thực lực cường đại.

	"Gia chủ, đến."

	Ngoài xe ngựa một cái thân vệ cung kính nói.

	Quốc công phủ tổng cộng là ba trăm hộ vệ, trong đó biểu hiện không tệ năm mươi cái bị Tiêu Phàm định là thân vệ, bất quá Tiêu Phàm cũng còn không có cho bọn hắn linh căn.

	Thiên phú của bọn hắn đều không phải đặc biệt mạnh, cho bọn hắn linh căn, bọn hắn đề thăng tương đối nhỏ.

	Mặt khác trước kia Tiêu Phàm tích phân cũng không thế nào dư dả.

	Tiêu Phàm xuống xe ngựa, ánh mắt của hắn đảo qua, đều không thế nào tận lực đi xem bọn hắn tướng mạo, bọn hắn có vấn đề hay không Tiêu Phàm liền có thể rõ ràng.

	—— trước kia thánh sư cấp tướng thuật, Tiêu Phàm nếu như muốn nhìn ra một người có vấn đề hay không, hắn cần từng cái nghiêm túc đi nhìn.

	Dù là hắn tu vi có Võ Hoàng cấp, nhân số nếu như nhiều tinh thần lực của hắn cũng gánh không được.

	Truyền Kỳ cấp bậc tướng thuật, có thể thi triển quần thể tướng thuật.

	Thấy sẽ không rõ ràng như vậy, nhưng số lượng có thể tăng lên rất nhiều.

	Trong thời gian ngắn hoàn toàn có thể xem hết ngàn người vạn người.

	"Các ngươi hồi phủ a, không cần ở chỗ này chờ lấy."

	Tiêu Phàm phân phó nói, hắn nói xong tiến vào lúc đầu Tiêu phủ bên trong.

	"Gia chủ."

	"Tiêu thiên sư."

	Bên này bây giờ thật náo nhiệt, Tiêu Phàm tiến vào bọn hắn tức khắc nhao nhao hành lễ.

	"Gia chủ, các bệnh nhân đã tiến hành qua cơ sở xử lý."

	Dược văn trung cung kính nói.

	Tiêu Phàm rất nhanh bắt đầu trị liệu, có dược văn trung xử lý xác thực thuận tiện rất nhiều, dược văn trung hai cái đồ đệ cũng ở chỗ này, bọn hắn trình độ cũng không tệ.

	"Hệ thống lại tăng cấp, không biết có thể hay không cho những người còn lại hối đoái năng lực."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Nếu như cái này có thể, hắn còn có thể giảm bớt không ít gánh vác.

	Mặt khác cũng có thể để cho dược văn trung chờ tiến về Thiên Huyền hoàng triều địa phương còn lại, dân chúng không cần chạy xa như thế, hắn kiếm lời tích phân cũng sẽ càng nhiều.

	"Gia chủ tài nghệ này, quá cao."

	"Ta cả đời sợ là đều không đạt được dạng này cảnh giới."

	Dược văn trung tại Tiêu Phàm bên người trợ thủ, trong lòng hắn chấn động vô cùng.

	Bắt mạch, châm rơi, Tiêu Phàm tốc độ cực nhanh.

	"Văn trung, các ngươi làm không tệ."

	Toàn bộ làm xong Tiêu Phàm cười nói.

	Hoa ngày thường thời gian giống nhau, hắn xử lý ngày thường hai lần bệnh nhân.

	"Gia chủ, chúng ta còn có rất nhiều chỗ không đủ."

	"Bất quá chúng ta sẽ nỗ lực."

	Dược văn trung nói, hắn xác thực phát hiện không ít có thể cải tiến địa phương.

	Dù sao cũng là ngày đầu tiên phối hợp.

	"Ngươi ở lại đây một bên, đến thời gian liền cho bọn hắn rút ra ngân châm."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Ngân châm không phải tùy tiện có thể nhổ, nhưng lấy dược văn trung trình độ này hoàn toàn không có vấn đề.

	"Vâng, gia chủ."

	Dược văn trung nói.

	Tiêu Phàm một lần nữa đến Thiên Duyên các bên này.

	Một khắc đồng hồ trước hắn liền đạt được tin tức, Phượng Thiên Tứ thi thể được đưa tới Thiên Duyên các.

	"Tiêu thiên sư, trời ban thiếu gia gặp bất trắc đã tử vong."

	"Tiêu thiên sư nếu như ngươi không có chuyện gì, ta đến mang theo trời ban thiếu gia thi thể trở về bẩm báo vương gia."

	Mục thân vương một cái thủ hạ thần sắc lạnh như băng nói.

	Hắn có Võ Hoàng cấp tu vi, gia nhập Mục thân vương phủ đã có không ít năm.

	Phượng Thiên Tứ có thể nói là hắn nhìn xem lớn lên, tự tay giết chết Phượng Thiên Tứ trong lòng hắn nổi nóng.

	Tiêu Phàm nghiêng mắt nhìn Phượng Thiên Tứ thi thể liếc mắt một cái, thi thể không có vấn đề.

	"Vừa lúc liền chết sao?"

	"Thôi, chết liền chết a."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Nếu hắn chết rồi, Mục thân vương kiếp nạn chắc cũng sẽ đi qua, bất quá về sau vẫn là nhiều lắm làm việc thiện chuyện."

	"Ta sẽ cùng vương gia nói."

	Mục thân vương phủ cái này Võ Hoàng cấp cường giả lạnh giọng nói, hắn nói xong mang theo thi thể nhanh chóng bay đi.

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua, Thiên Duyên các bên này có còn lại thế lực không ít thám tử.

	"Chư vị, trở về cùng gia chủ của các ngươi, lão gia đều nói nói, hảo hảo quản quản tộc nhân hạ nhân, trừ phi bọn hắn cảm thấy mình so Mục thân vương mặt mũi lớn hơn."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Không ít người trong mắt lộ ra ý sợ hãi.

	Phượng Thiên Tứ tử vong tin tức truyền ra, toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều đều sẽ nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn ngài."

	Trình nghĩa quỳ xuống dập đầu nói, hắn lệ rơi đầy mặt, người nhà mình thù rốt cục báo.

	Coi như mình tử vong, hắn cũng cam tâm.

	Tiêu Phàm nhìn một chút gương mặt hắn, lấy hắn bây giờ Truyền Kỳ cấp bậc tướng thuật, trình nghĩa về sau hẳn là cũng sẽ không bị đả kích trả thù.

	"Trình nghĩa, ngươi về sau an tâm sinh hoạt chính là."

	Tiêu Phàm đem trình nghĩa đỡ lên cười nói.

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	"Ngài đại ân đại đức ta suốt đời khó quên, trở về ta nhất định cho ngài lập Trường Sinh bài vị, mỗi ngày sớm tối vì ngài cầu phúc cầu thọ."

	Trình nghĩa cảm kích vô cùng nói.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, Trường Sinh bài vị lập, hắn hẳn là có thể tốt hơn thu hoạch được tín ngưỡng lực lượng.

	"Vậy ta liền cám ơn ngươi, khả năng này thật sự đối ta hữu dụng."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Chung quanh không ít người ánh mắt sáng lên.

	"Tiêu thiên sư, lập Trường Sinh bài vị có thể giúp được ngài sao? Vậy ta lập tức liền về nhà cho ngài dựng lên Trường Sinh bài vị, người trong nhà đều phải mỗi ngày dập đầu thắp hương."

	"Ta cũng lập tức trở về cho Tiêu thiên sư ngài an bài."

	"Ha ha, các ngươi hậu tri hậu giác a, trong nhà của ta đã sớm an bài lên."

	Chung quanh không ít người lão khách nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm chắp tay: "Chư vị, Tiêu mỗ cảm ơn mọi người."
Kết chương.