Chương 4597: Phối hôn

	Hoàng kim thần quyền, xuất thân từ Hoàng Kim thành, hắn thậm chí là Hoàng Kim thành chủ, thế nhưng, cuối cùng hắn là vào Thần quyền băng thiên địa, trở thành quyền nô, tại Thần quyền băng thiên địa sáng lập Hoàng kim thần quyền tông, trở thành Thần quyền băng thiên địa bên trong hàng chủ lực.

	Về sau, Hoàng kim quyền đế là Hoàng Kim thành thiên tài, ly khai Hoàng Kim thành, tới Băng thiên thành tìm hiểu đại đạo, tự nghĩ ra quyền đạo, cuối cùng đại đạo thành công, khai tông lập phái.

	Có thể nói, từ Hoàng kim quyền đế khai tông lập phái thời điểm, hắn cũng chính là thoát khỏi Hoàng Kim thành.

	Cũng không biết là nguyên nhân gì, tựa hồ, Hoàng Kim thành thiên tài tuyệt thế đều cùng Thần quyền băng thiên địa có rất thâm hậu duyên phận giống nhau.

	Thế nhưng, bất luận là Hoàng kim quyền đế, còn là Hoàng kim thần quyền, bọn họ tuy rằng đã từng là Hoàng Kim thành đệ tử, thậm chí là ngồi ở vị trí cao, nhưng mà, bọn họ thoát ly Hoàng Kim thành quá xa xưa, hơn nữa, là thoát ly Hoàng Kim thành đệ tử, như vậy, bọn họ sau đó liền cùng Hoàng Kim thành không có bất cứ quan hệ gì.

	Hoàng kim môn, mặc dù là Hoàng kim quyền đế sáng chế môn phái, thế nhưng, bất luận là công pháp còn là tu luyện trên, hoặc là bất luận cái gì nội tình trên, Hoàng kim môn cùng Hoàng Kim thành là không có bất cứ quan hệ gì.

	Hôm nay, Hoàng kim môn nếu là cầu trợ ở Hoàng Kim thành, chỉ sợ Hoàng Kim thành không đồng nhất thấy rõ sẽ viện thủ tương trợ, dù sao, Hoàng kim môn đã không có bất cứ quan hệ gì, Hoàng Kim thành không có bất kỳ lý do gì tới cứu viện trợ Hoàng kim môn.

	Huống chi, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Hoàng Kim thành đều là lánh đời không phải, thiếu có đệ tử tại người gian ngoài hành tẩu, lại thêm không sẽ đi can thiệp thế sự, cho nên, bất luận là theo phương nào mặt mà nói, Hoàng Kim thành xuất thủ viện trợ Hoàng kim môn cơ suất cũng không lớn.

	Đương nhiên, con đường này, vẫn có một chút như thế hy vọng, nếu như nói, Hoàng Kim thành nhớ tới tình cũ, dù sao, đại uyên nguồn lên mà nói, Hoàng kim môn cùng Hoàng Kim thành cũng là có cực lớn sâu xa.

	Hoàng kim quyền đế là Hoàng Kim thành đệ tử thiên tài, Hoàng kim thần quyền càng là Hoàng Kim thành thành chủ, như vậy sâu xa, có thể nói là sâu dầy vô cùng, cho nên, như vậy một phần sâu xa, vẫn có không nhỏ phân lượng.

	Huống chi, bất luận là Hoàng kim quyền đế còn là Hoàng kim thần quyền, bọn họ cũng không có phản bội Hoàng Kim thành, chẳng qua là bọn họ khai tông lập phái, thoát khỏi Hoàng Kim thành mà thôi, cùng Hoàng Kim thành ở giữa là không có bất kỳ mâu thuẫn xung đột, tại về điểm này, Hoàng Kim thành cùng Diệp Thính Dung tổ tiên, vẫn có không nhỏ tình nghĩa.

	Cho nên, nếu là Hoàng Kim thành nhớ tới tình xưa, nói không chừng sẽ ra tay.

	"Nếu là Hoàng kim quyền đế hướng Hoàng Kim thành cầu viện, có thể có thể có cơ hội này." Giản Hóa Lang không khỏi là Diệp Thính Dung nghĩ kế nói.

	Diệp Thính Dung cũng không khỏi gật đầu, nàng cũng biết, chỉ bằng nàng, muốn hướng Hoàng Kim thành cầu viện, chỉ sợ là vô cùng khó khăn, dù sao, nàng chẳng qua là phổ thông vãn bối mà thôi, nếu là nàng tổ tiên hướng Hoàng Kim thành cầu viện, vậy không giống nhau, nàng tổ tiên Hoàng kim quyền đế có từng là Hoàng Kim thành thiên tài tuyệt thế, cùng Hoàng Kim thành chư vị lão tổ có sâu dầy vô cùng tình nghĩa.

	Hoặc Hoàng kim quyền đế hướng Hoàng Kim thành cầu viện, có thể, chuyện này tám chín phần mười có thể thành.

	Bây giờ bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Diệp Thính Dung trong lòng cũng không có từ âm thầm thở ra một hơi, chung quy còn là để nàng nhìn thấy một phần hy vọng, trước đó, nàng là như mây đen cái ô ngày, nội tâm hết sức khốn đốn, thậm chí có chút nhìn không thấy hy vọng cảm giác, bởi vì chỉ bằng vào bọn họ Hoàng kim môn, căn bản là không cách nào cùng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo chống đở được, nếu là thật đến một bước này, để cho người ta có tuyệt vọng cảm giác.

	Hiện tại có Hoàng Kim thành như vậy một cái khả năng, nhiều ít cũng để cho Diệp Thính Dung trong lòng thấy hy vọng.

	"Còn có một cái càng đơn giản phương pháp, làm một mẻ, khoẻ suốt đời phương pháp." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Cái gì làm một mẻ, khoẻ suốt đời phương pháp." Diệp Thính Dung vừa nghe đến nói như vậy, cũng không khỏi thốt ra.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: ", cùng giản tiểu tử buộc cái nhân duyên, mới vừa các ngươi một phần thiên hôn, hết thảy đều là giải quyết dễ dàng."

	"Thiên hôn?" Diệp Thính Dung không khỏi ngẩn ra, vào lúc này nhìn về Giản Hóa Lang.

	Giản Hóa Lang bị vừa nói như vậy, đặc biệt Diệp Thính Dung ánh mắt nhìn tới lúc, nhất thời để hắn nét mặt già nua đỏ bừng, giống hồng cây hồng giống nhau, hắn lập tức nhảy dựng lên, khoát khoát tay, kêu to nói: "Không được, không được, công tử, làm như vậy không được nha." Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đều có chút rối loạn lòng người.

	Diệp Thính Dung ngược thật không có quá lớn phản ứng, mấy ngày nay tới cửa cầm thân quá nhiều người, nàng đều muốn chết lặng, thế nhưng, nàng không nghĩ ra được, như vậy đám hỏi lại vì sao khó xưng là thiên hôn, làm sao có thể làm một mẻ, khoẻ suốt đời.

	"Cái này có thể có." Lúc này, Tiểu Tuyền đều là hết sức cảm thấy hứng thú, một đôi nguyệt nha nhi là chớp chớp, nói rằng: "Giản tiểu tử, cưới ngươi, ai dám không có mắt, ta tới đánh bạo bọn họ." Nói, nàng đã xoa tay.

	Vào lúc này, Tiểu Tuyền đều đã là nóng lòng muốn thử, hình như là hận không thể xuất thủ muốn bạo đánh những Chân Tiên đó giáo, Tam Thiên Đạo giống nhau.

	"Tiểu tử, nhanh cưới, ta đã ngứa tay, thật tốt đánh một phen cái gì Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo." Lúc này Tiểu Tuyền phân phó Giản Hóa Lang, giống như chờ Giản Hóa Lang cùng Diệp Thính Dung đại hôn, có Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo tới nháo tràng, nàng thật tốt xuất thủ thật tốt đem Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo lão tổ đánh bể.

	"Cô nãi nãi, làm như vậy không được." Giản Hóa Lang nét mặt già nua nóng lên, bận bịu là cầu xin tha thứ nói: "Ở đâu có loạn điểm uyên ương phổ."

	"Thế nào, không hài lòng?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Là cảm thấy Diệp cô nương không xứng với ngươi, còn là nguyên nhân gì đây, nói nghe một chút."

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang càng là nét mặt già nua nóng lên, thoáng cái gấp gáp, vội khoát tay, hướng Diệp Thính Dung giải thích, nói rằng: "Ta không phải là ý tứ này, Diệp cô nương, ta không phải là ý tứ này, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm."

	"Nhìn ngươi diện mạo, vậy còn không lỗi nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Duyên phận thứ này, chính là rất kỳ diệu."

	"Công tử gia" vào lúc này, Giản Hóa Lang sẽ không từ vẻ mặt đau khổ hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ.

	So sánh với Giản Hóa Lang gấp gáp, Diệp Thính Dung nhưng thật ra thong dong rất nhiều, nàng nhẹ nhàng hướng Giản Hóa Lang gật đầu, nói rằng: "Đây hết thảy quá đột ngột, cũng không trách đạo huynh ý tứ."

	Chẳng qua, Diệp Thính Dung cũng không khỏi là hiếu kỳ, hỏi: "Như thế nào làm một mẻ, khoẻ suốt đời pháp đây?"

	"Công tử chúng ta hộ giá hộ tống." Giản Hóa Lang nét mặt già nua nóng lên, không thể làm gì khác hơn là giải thích nói rằng: "Công tử ban thưởng thiên hôn, thế gian ai có thể ngăn."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang bận bịu là nói rằng: "Diệp cô nương chớ hiểu lầm, chúng ta không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ý tứ." Nói đến đây, cũng không biết thế nào giải thích cho thỏa đáng.

	"Như vậy" Giản Hóa Lang lời, để Diệp Thính Dung liền hiếu kỳ, không khỏi nhìn hơn Lý Thất Dạ một cái, ít nhất, lấy bây giờ nhãn lực mà nói, không nhìn ra trong đó mánh khóe.

	Nếu như nói, nàng thật là cùng Giản Hóa Lang thành thân, như vậy, Lý Thất Dạ thật có thể bảo đảm bọn họ a? Có thể giữ được bọn họ Hoàng kim môn a? Dù sao, bọn họ đối mặt là Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy.

	Ít nhất, đối với liền Diệp Thính Dung mà nói, nàng còn không nhìn ra, Lý Thất Dạ bằng cái gì có thể một thân một mình bảo vệ hắn nhóm Hoàng kim môn, đi lực kháng toàn bộ Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo.

	"Tính là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thì tính sao?" Tiểu Tuyền không vừa lòng, nói rằng: "Tính là ngươi giản tiểu tử không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngươi cảm thấy nha đầu này có thể tránh được một kiếp a? Kết cục tốt nhất, nàng chính là gả cho một cái đại giáo, cuối cùng nàng tổ tiên kinh thiên vật còn chưa phải là rơi người trong tay người khác. Đây đã là kết cục tốt nhất, làm không tốt, nói không chừng người chết bảo mất, toàn bộ Hoàng kim môn tan thành mây khói. . ."

	". . . Hơn nữa, tính là là đám hỏi, nha đầu kia chẳng qua là công cụ người mà thôi, giản tiểu tử như là ưa thích, liền để người ta cưới lên, ít nhất ngươi còn là ưa thích nhà, không phải là lấy ra làm công cụ đám hỏi, kết cục như vậy, so với trước gả đi Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo mạnh hơn nhiều." Tiểu Tuyền trêu chọc Giản Hóa Lang, nói rằng: "Hơn nữa, có công tử ban thưởng duyên, có chúng ta cho các ngươi xuất đầu, vậy là an tâm, thật tốt sinh một cái béo trắng tiểu tử."

	Tiểu Tuyền như vậy trêu chọc Giản Hóa Lang, để Diệp Thính Dung nghe được đều có chút đờ ra, Tiểu Tuyền thoạt nhìn chẳng qua là một cái tiểu cô nương mà thôi, thế nhưng, nghe nàng nghe vẫn, nàng giống như là một vị cao cao tại thượng tồn tại, thế nhân ở trong mắt nàng, chẳng qua là vãn bối, hoặc là con kiến hôi mà thôi.

	"Cô nãi nãi, ngươi liền không nên nói đùa." Giản Hóa Lang không khỏi cười khổ.

	"Vậy ngươi cảm thấy, ngươi đem cái này Diệp nha đầu cưới, kết cục tốt hơn, còn là để cho nàng làm công cụ người, gả cho Chân tiên giáo hoặc Tam Thiên Đạo kết cục tốt hơn đây?" Tiểu Tuyền nguyệt nha con mắt lóe lên lóe lên.

	"Cái này" Giản Hóa Lang một chút không trả lời được.

	Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân lấy cùi chỏ nhẹ nhàng mà đụng một cái Giản Hóa Lang, cười hắc hắc nói rằng: "Thế nào, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không nhóm tính tính, giúp các ngươi chọn một cái ngày tốt ngày tốt, ngày đại hôn. Đương nhiên, ta cũng có thể giúp các ngươi sau đó sinh tiểu bàn tử lấy một cái chuyện tốt tên."

	"Đi, đi, đi, đi sang một bên." Giản Hóa Lang nét mặt già nua đỏ lên, tức giận đối với Toán Địa Đạo Nhân nói rằng.

	"Cái này, hình như là khả thi." Thái nhất thần thiểu tỉ mỉ suy nghĩ một chút, cũng không khỏi nói thầm nói.

	Bất luận là thế nào kết cục, đối với Diệp Thính Dung mà nói, tựa hồ cũng không tốt, tính là Hoàng kim môn cùng Tam Thiên Đạo hoặc Chân tiên giáo đám hỏi, Diệp Thính Dung chẳng qua là là công cụ người gả cho môn phái này một một thiên tài mà thôi , còn tự mình vị hôn phu, nàng cũng không biết là người nào, cũng không có thể làm ra lựa chọn.

	Huống chi, là đám hỏi công cụ người, gả cho bất kỳ một cái nào đệ tử thiên tài, như vậy hôn nhân đều chưa chắc có thể tốt hơn chỗ nào, dù sao, Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo là hướng về phía Hoàng kim quyền đế kinh thế vật đi.

	Còn có lại thêm kết quả bi kịch, chính là Hoàng kim môn bị diệt, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo trắng trợn cướp đoạt kinh thiên vật, đến lúc đó, chỉ sợ Diệp Thính Dung cũng là khó thoát khỏi cái chết, Hoàng kim môn cũng khó trốn vận đen.

	Nếu là Giản Hóa Lang cùng Diệp Thính Dung góp thành một đôi, Lý Thất Dạ có thể quét ngang tất cả, hộ giá hộ hàng lời, đối với Diệp Thính Dung mà nói, kết cục như vậy, tựa hồ lại so làm một công cụ người đám hỏi tốt hơn.

	Vào lúc này, Thái nhất thần thiểu trong lòng nghi ngờ là, cũng không biết Lý Thất Dạ có thể hay không quét ngang tất cả, dù sao, hắn phải đối mặt là Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo vật khổng lồ như vậy.

	Trên thực tế, Diệp Thính Dung ở trong lòng cũng là có như vậy nghi hoặc.
Kết chương.