Chương 176: Lên đường

	Nhìn xem Bạch Diệu Cẩn, Trần Mộc giật mình trong lòng.

	"Cuối cùng vẫn là trốn ra được."

	Tựa hồ cảm nhận được Trần Mộc ánh mắt, Bạch Diệu Cẩn quay đầu nhìn tới.

	Trần Mộc khống chế ánh mắt, như cái phổ thông người qua đường giống như, cùng đối phương nhìn nhau.

	Chợt toát ra một chút đối hắn dáng người kinh ngạc, tiếp lấy liền hỗn không thèm để ý dời ánh mắt.

	Sau đó theo đám người, không đếm xỉa tới du lãm Bạch Quỳ Toa bên trong mặt đường.

	"Trốn tới đã chạy ra tới đi. Không liên quan gì đến ta rồi."

	Hắn dù nghĩ báo lúc trước bị tóm mối thù, làm sao làm không được a.

	Bạch Diệu Cẩn còn dễ nói, đã tìm về bản thể Thúy Thúy cũng không dễ đối phó rồi.

	"Dù sao lúc trước lời hung ác là Tôn Đại Vượng thả, không quan hệ với ta." Trần Mộc khoan thai nghĩ đến.

	Hắn cũng không sợ đối phương tìm phiền toái.

	Dịch hình thuật: 27  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Trần Mộc vui tươi hớn hở nhìn xem tường xám: "Tìm được trước ta rồi nói sau."

	"Tứ giai dịch hình thuật, cái này còn có thể tìm tới ta liền coi như ta thua!"

	. . .

	Đại Lương năm 642, mùng năm tháng mười một.

	Bạch Quỳ Toa xuất phát ngày đã đến.

	Hơn một trăm người vụn vặt lẻ tẻ đứng tại Bạch Quỳ Toa đoạn trước nhất.

	Nơi đó có khối cự hình trong suốt màn tường, có thể rõ ràng nhìn thấy Bạch Quỳ Toa ngoại hải mặt.

	Trắng quỳ là dị chủng linh quy, giáp xác tuyết trắng, đầu lại đỏ tươi như lửa, Tiên Thiên có thể điều khiển thủy hỏa. Bạch Quỳ Toa là dùng hắn giáp xác luyện chế.

	Đoạn trước nhất vốn là trắng quỳ chân trước, phần đầu khu vực.

	Huyết nhục bị móc xuống, dùng đặc thù trong suốt chất liệu bổ sung che kín, hình thành một đám lớn trong suốt cửa sổ, giống như pha lê màn tường.

	"Ngươi làm sao thiếu một cái cánh tay!" Đồ Sơn đứng tại thành ý trước mặt, gương mặt đau lòng nhức óc: "Đáng tiếc ta đương thời không ở tại chỗ, nếu không. . ."

	Thành ý một mặt lạnh lùng: "Nếu không liền có thể thừa cơ giết ta, đoạt ta Thiên Cơ lệnh, đúng không?"

	Đồ Sơn một mặt không thể tin nhìn xem thành ý: "Ngươi đối với ta hiểu lầm thực tế quá sâu!"

	Thành ý liếc liếc mắt Đồ Sơn: "Da mặt của ngươi cũng càng dầy!"

	Đồ Sơn nhếch miệng cười một tiếng: "Cùng ngươi sư đệ học."

	Thành ý khẽ giật mình: "Ngươi gặp qua Thành Minh?"

	"Đúng thế, hắn bản sự so với ngươi cũng lớn hơn nhiều." Đồ Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Hắn có thể đánh với ta ngang tay?"

	Thành ý lập tức chau mày, một cái hơn mười tuổi tiểu đồng tử?

	"Người kia không phải sư đệ ta!" Thành ý chắc chắn.

	"Kia không có khả năng." Đồ Sơn lắc đầu không tin: "Hắn có một cùng ngươi giống nhau như đúc linh đang, làm sao có thể không phải ngươi sư đệ!"

	Thành ý con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt lập tức âm trầm như nước: "Ngươi ở đâu gặp hắn."

	Đồ Sơn nghiêng đầu trên dưới dò xét thành ý: "Chậc chậc. . . Ngươi không thích hợp a. . ."

	"Kia linh đang, sẽ không là hắn từ ngươi cái này cướp a?"

	Thành ý híp mắt lại, không nói chuyện.

	"Ồ rống! Ngươi cái này cánh tay, sẽ không cũng là hắn chặt a?" Đồ Sơn con mắt trừng lớn.

	Thành ý mặt nhất thời tối sầm lại.

	Đồ Sơn lập tức cười trên nỗi đau của người khác nở nụ cười.

	"Xem ra người kia thật không là ngươi sư đệ." Đồ Sơn chợt liền cười tủm tỉm đề nghị: "Nếu không, liên thủ làm hắn một thanh?"

	Cách đó không xa, Trần Mộc lột hạt dẻ rang đường tay không khỏi một bữa.

	"Ở ngay trước mặt ta thương lượng làm sao làm ta?" Trần Mộc tròng mắt hơi híp.

	Lặng lẽ móc ra Vô Tâm linh, âm hồn khói đen ẩn thân biến hình, hóa thành một cái nhắm ngay Đồ Sơn loa lớn.

	Ông!

	Đồ Sơn biểu hiện trên mặt lập tức cứng đờ, tiếp lấy cấp tốc hóa thành một mặt cười ngớ ngẩn, toàn thân run rẩy một dạng giật lên đến, sau đó vỡ ra miệng rộng: "Ồ. . . Hống hống hống. . . Ha ha ha. . . Tê tê tê. . ."

	Thành ý: ". . ."

	Ngươi mẹ nó cái gì tật xấu!

	Hắn lúc này bất động thanh sắc lướt ngang hai bước, rời đi xa xa Đồ Sơn.

	"Không phải như ngươi nghĩ. . ." Đồ Sơn vội vàng giải thích.

	Ông!

	"Ồ hống hống hống. . ."

	Đồ Sơn: ". . ." Ta mẹ nó cũng không muốn a!

	Bị hơn một trăm người dùng cổ quái ánh mắt nhìn chằm chằm, dù là Đồ Sơn tâm mặt đen dày, vẫn như cũ nhịn không được da mặt căng lên.

	Mắt thấy hiệu quả sắp biến mất, sợ lần nữa đột kích, lúc này đối bốn phía trợn mắt nhìn: "Đầu hàng rồi!"

	Ông!

	"Ồ hống hống hống. . ."

	Trần Mộc: ". . ."

	Không có ý tứ, không dừng tay.

	Nhìn xem Đồ Sơn một mặt gió xuân nhộn nhạo nguyên địa khiêu vũ, Trần Mộc hài lòng hướng trong miệng nhét vào một viên hạt dẻ rang đường.

	Chợt chậm rãi ung dung ngẩng đầu nhìn về phía trong suốt màn tường.

	Nương theo nhẹ giọng ông minh, Bạch Quỳ Toa chậm rãi hướng về đáy biển lặn xuống.

	Nhìn xem càng ngày càng cao Thủ Dương sơn, Trần Mộc trong lòng không khỏi sinh ra nhàn nhạt không bỏ.

	"Chuyến đi này, tiền đồ chưa biết, không biết có thể hay không lần nữa trở về."

	Bạch Quỳ Toa trăm năm mới đến một lần, có thể hay không sống đến khi đó còn chưa biết được.

	"Tỉ lệ lớn là không về được." Trần Mộc thở dài.

	"Cũng không biết Giới Giáp lão đầu về sau sẽ như thế nào?"

	Chợt hắn chỉ lắc đầu cười khẽ: "Lo chuyện bao đồng!"

	Giới Giáp cũng không phải bình thường người, bản thân xảy ra chuyện đối phương đều không nhất định có việc.

	. . .

	Quét mắt phụ cận đám người, trừ Đồ Sơn, thành ý, hắn còn chứng kiến Vu Ấn, Tả Thắng.

	Trừ trời sinh đạo cốt, cái này hơn trăm người hoặc là thiên phú dị bẩm, hoặc là có thần kỳ huyết mạch.

	Bằng không thì cũng không luyện được giáp phách, không giành được Thiên Cơ lệnh.

	Nghĩ tới những người này tương lai mười mấy hai mươi mấy năm tình hình, Trần Mộc liền sắc mặt cổ quái.

	"Đã từng thiên hạ hào kiệt nhóm, cũng muốn giống như ta, đi cho người ta đào quáng trồng trọt?"

	Nghĩ như vậy, Trần Mộc vốn có chút biệt khuất tâm tình, lập tức liền thư sướng.

	"So sánh bản thân, mấy người này mới là thật phiền muộn đi. Ha ha. . ." Trần Mộc lắc đầu bật cười.

	"Triều Phương đâu?"

	"Hắn cũng làm dịch dung giả dạng?"

	Trần Mộc nhìn một vòng, không thấy được thân ảnh quen thuộc, chợt lắc đầu, không còn tìm tòi nghiên cứu.

	Mặc dù Bạch Quỳ Toa bên trong cấm chế tranh đấu, có vấn đề lên lôi đài.

	Nhưng rốt cuộc là phong bế không gian, có người quyết tâm tìm phiền toái, chạy đều không địa phương chạy.

	"Trọng điểm là an ổn đến lồng gà núi." Lại nhìn liếc mắt càng phát ra tĩnh mịch nước biển. Trần Mộc quay người đi trở về gian phòng của mình.

	"Vẫn là cân nhắc kiểm tra làm sao vượt qua cái này tầm năm ba tháng thời gian đi."

	. . .

	Ba ngày sau, Bạch Quỳ Toa bên trong, tiện tiên quán trà.

	Quán trà rộng rãi, chỉ lầu một đại sảnh thì có hai cái sân bóng rổ lớn như vậy. Kể chuyện cái bàn đều có ba cái.

	Quán trà toàn bộ ngày không ngừng, mỗi lần tiến đến, tỉ lệ đặt chỗ đều không ít hơn một nửa.

	Trần Mộc tìm cái nơi hẻo lánh ngồi xuống, tiện tay điểm một bình trà, một khay điểm tâm.

	Điểm này đồ vật liền bỏ ra hắn mười hai lượng bạc.

	"Thật quý!" Trần Mộc líu lưỡi.

	Hắn lên thuyền mấy ngày nay, trừ Bạch Quỳ Toa khổng lồ xa hoa cho hắn rung động. Nhất trực quan cảm thụ chính là quý, cái gì đều quý.

	Ăn một bữa cơm, không có hai ba mươi lượng bạc đều ăn không đủ no.

	Muốn ăn được, càng là quý ra chân trời.

	"May mắn sớm chuẩn bị ích cốc hoàn." Trần Mộc may mắn.

	"Cũng muốn cảm tạ Vu Ấn." Trần Mộc vui tươi hớn hở nghĩ đến.

	Không có hắn cống hiến kia mấy vạn lượng bạc, hắn thật đúng là không có sức ở đây đi dạo.

	. . .

	Rót một ly trà chậm rãi phẩm, Trần Mộc lỗ tai dựng thẳng lên, tỉ mỉ lắng nghe xung quanh người nói chuyện.

	Một bàn khoảng cách, hai người mặc màu nâu trang phục hán tử gây nên chú ý của hắn.

	Một người trong đó, má trái có một đạo từ khóe mắt khi đến ba mặt sẹo, nhìn xem có chút hung hãn.

	Giờ phút này hắn nhíu mày nhìn về phía đồng bạn: "Ta a còn muốn ở trên biển phiêu bao lâu?"

	Đồng bạn là một mắt nhỏ mũi to hán tử, hắn một cước đạp ở trên mặt đất, một cước khoác lên trên ghế, một bên nghe kể chuyện, một bên khoan thai gặm hạt dưa.

	"Đừng nóng vội, nghe nói còn lại hai địa phương không có đi, lại có tầm năm ba tháng liền có thể đến Vân châu."

	"Không vội? Đều ở đây trên biển phiêu một năm, tiền bạc nhanh tiêu hết, ta có thể không gấp?"

	"Lại không tới chỗ, ta đều muốn đi võ đài kiếm tiền." Mặt thẹo hán tử một mặt ảo não.

	"Vậy ngươi đi nha." Mắt nhỏ liếc xéo đồng bạn.

	Mặt thẹo phiền muộn: "Ta không dám!"

	"Trên thuyền này đều mẹ nó là cái gì quái vật, từng cái bụng dạ độc ác, thực lực mạnh mẽ."

	Mắt nhỏ rung đùi đắc ý đập lấy hạt dưa: "Mỗi cái ở trên đảo hãy thu khoảng trăm người, không phải quái vật, có thể lên thuyền?"

	Mặt thẹo thật buồn bực.

	"Ta vậy nghĩ có đạo cốt." Mặt thẹo mặt mũi tràn đầy ao ước: "Miễn phí sống phóng túng một dây chuyền. Ai. . ."

	"Trở về sớm một chút ngủ đi, trong mộng cái gì đều có."

	"Cút!"

	Trần Mộc nghe được lông mày nhíu lại: "Bạch Quỳ Toa bên trên tiêu phí cao như vậy?"

	"Xem ra còn đánh giá thấp nơi này giá hàng." Có thể lên người tới, đều không thiếu tiền.

	Tay cầm hơn bốn vạn lượng bạc, Trần Mộc còn tưởng rằng bản thân rất giàu có đâu: "Cần tính toán một phen chi tiêu nha."

	"Mà lại, Đại Lương là một. . . Đảo? !" Trần Mộc nghe được ngạc nhiên không thôi.

	Hắn đến Đại Lương bốn năm, Nam Dương phủ đều không đi ra ngoài.

	Như thế đại địa phương, lại bị gọi đảo.

	"Kia Vân châu nên lớn bao nhiêu?" Trần Mộc nhảy cẫng nghĩ đến.
Kết chương.