Chương 94 : Người hảo tâm.
Chỉ thanh tỉnh không bao lâu, Lục Diệp lại mê man thiếp đi.

	Tỉnh nữa lúc đến, phát hiện trước mắt nhiều một cái ghế, trên ghế ngồi một thiếu nữ, thiếu nữ kia đầu rũ cụp lấy, dường như bởi vì quá vây ở ngủ gà ngủ gật, cái đầu nhỏ từng chút từng chút.

	Gian phòng bên trong tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh, còn có một số nói không rõ thảo dược vị.

	Mặc dù bò lên thời gian rất lâu, có thể Lục Diệp cũng không cảm thấy khí muộn, liền liền chỗ ngực bỏng đều không có quá nhiều đau đớn, cái này khiến hắn cảm giác kỳ quái, cẩn thận điều tra, mới phát hiện bộ ngực mình chỗ ván giường được người vì đào rỗng, đem hắn an trí người ở chỗ này, hiển nhiên là cái rất cẩn thận người, chiếu cố đến hắn thương thế.

	Hắn gian nan xê dịch thân thể, muốn đứng dậy, mà giờ khắc này hắn cũng không có quá nhiều khí lực, vùng vẫy mấy lần chẳng những không thể đứng lên, ngược lại đau xuất mồ hôi trán.

	Một chút động tĩnh kinh động đến cái kia ngủ gà ngủ gật thiếu nữ, mở mắt sau nha một tiếng đứng lên: "Ngươi tỉnh rồi?"

	Nàng đi đến bên giường, đem Lục Diệp dìu dắt đứng lên, thiếu nữ nhìn như hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng tốt xấu cũng là tu sĩ, điểm ấy lực lượng vẫn phải có.

	Bất quá bởi vì Lục Diệp trước ngực phía sau lưng đều có tổn thương, cho nên chỉ có thể ngồi khoanh chân ở trên giường.

	Thiếu nữ lại từ bên cạnh mang sang một bát màu xanh biếc dược trấp đến: "Hoa Từ tỷ phân phó, để ngươi tỉnh đem chén này dược uống, có thể khôi phục thương thế của ngươi."

	Lục Diệp không biết trong miệng nàng Hoa Từ tỷ là ai, âm thầm phỏng đoán có lẽ là trước đó nhìn thấy cái kia tư thái nở nang nữ tử.

	Đưa tay tiếp nhận thuốc kia nước, nói một tiếng: "Đa tạ."

	Bưng lên bát đưa đến bên miệng, lập tức một cỗ gay mũi hương vị bay thẳng mà tới.

	Lục Diệp nhướng mày, cái đồ chơi này. . . Tốt hơn phương diện.

	Bất quá thuốc hay luôn luôn van nài, cho nên hắn liền quát mạnh một miệng lớn.

	Hắn ngược lại không lo lắng người khác lại hại tự mình, thật muốn gây bất lợi cho chính mình đã sớm động thủ, không cần thiết làm những phiền toái này sự tình.

	Sau một khắc, trên mặt hắn biểu lộ phong phú. . .

	Cái đồ chơi này không chỉ cấp trên, mà lại muốn mạng, Lục Diệp tự nghĩ cũng coi là có chút sự nhẫn nại người, có thể này miệng vừa hạ xuống suýt nữa không có để hắn lại ngất đi, thật sự là quá khổ, Lục Diệp hoài nghi mình có phải hay không uống thứ gì mật. . .

	Thiếu nữ giống như sớm có sở liệu, ở một bên ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn, gấp giọng nói: "Hoa Từ tỷ phân phó, muốn uống sạch sẽ mới được, ngươi nếu là uống không sạch sẽ, nàng sẽ tức giận, sinh khí Hoa Từ tỷ thật đáng sợ!"

	Không cần nàng nhiều lời, Lục Diệp chỉ hơi ngưng lại, liền đem một bát dược trấp uống sạch sẽ.

	Thiếu nữ tiếp nhận bát, theo trong túi trữ vật lấy ra Nhất khối màu nâu xám đồ vật, đưa cho Lục Diệp: "Đeo đeo miệng."

	Lục Diệp hiếu kì tiếp nhận, ném vào trong miệng, nhíu mày, thứ này bắt đầu ăn giống như là kẹo mạch nha.

	Cho đến lúc này, hắn mới có rảnh dò xét hoàn cảnh chung quanh, chính mình sở tại chính là một tòa trúc lâu bộ dáng kiến trúc, diện tích không tính lớn, trong phòng bố trí rất đơn giản, cũng không biết nơi này là địa phương nào.

	Hắn tại quan sát hoàn cảnh thời điểm, thiếu nữ ở một bên một bên thu dọn đồ đạc, vừa nói: "Ta tên Linh Ngọc, sư huynh xưng hô như thế nào?"

	"Nhất Diệp." Lục Diệp thuận miệng đáp một câu, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, mơ hồ cảm thấy cái tên này tựa hồ ở đâu nghe qua, một chút hồi tưởng, giật mình nói: "Là ngươi đã cứu ta?"

	Trước đó nữ tử kia đã nói với hắn, đem hắn cứu trở về chính là Linh Ngọc, nếu như không có tính sai, hẳn là trước mặt thiếu nữ này.

	"Ta chỉ là đem ngươi mang về, cứu ngươi chính là Hoa Từ tỷ đây." Linh Ngọc cười cười, "Ngươi theo trong sông thổi qua đến, ta còn tưởng rằng là cái người chết, lúc đầu muốn sờ thi, kết quả phát hiện ngươi còn sống, liền đem ngươi mang về."

	Nàng nói thú vị, Lục Diệp nhịn không được kéo ra khóe miệng.

	"Mặc kệ như thế nào, đa tạ ngươi."

	"Việc nhỏ, chúng ta đều là Hoa Từ tỷ cứu trở về." Linh Ngọc đối Lục Diệp cười cười, tiểu cô nương khuôn mặt có chút hài nhi mập, làn da trắng trắng mềm mềm, cười lên gò má trái có cái lúm đồng tiền, nhìn rất đáng yêu, nàng đã thu thập xong đồ vật, "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, Hoa Từ tỷ có việc đi ra, đợi buổi tối nàng lại trở về điều tra thương thế của ngươi, có chuyện gì ngươi liền lớn tiếng kêu, ta liền ở tại cách vách ngươi."

	Lục Diệp nhẹ nhàng gật đầu.

	Linh Ngọc đẩy cửa rời đi, lúc gần đi đóng cửa phòng lại.

	Gặp được một chút người hảo tâm a. . . Lục Diệp âm thầm may mắn tự mình vận khí không tệ, bất quá nói cho cùng cũng là bởi vì tất cả mọi người lệ thuộc Hạo Thiên Minh, nếu như đụng phải một đám Vạn Ma Lĩnh, chỉ sợ thật muốn được tìm xác.

	Hắn yên lặng ghi lại phần ân tình này.

	Linh khí của mình trường đao vẫn còn, được cùng một chỗ mang về, liền đặt ở bên giường, còn có mấy cái túi trữ vật cũng đều bày ra chỉnh tề, đặt tại đầu giường.

	Tuy là bèo nước gặp nhau, nhưng người ta có thể làm được mức độ này, quả thực phẩm hạnh không sai.

	Dưới mắt hắn dù may mắn mạng sống, có thể này một thân thương thế chỉ sợ cần một chút thời gian đến điều dưỡng, hắn được cái kia Đổng Thúc Dạ đánh quả thực thê thảm.

	Việc cấp bách, trước khôi phục điểm linh lực, bất kể như thế nào, một cái tu sĩ có linh lực mới có sức tự vệ.

	Hắn gian nan đưa tay, lấy ra tự mình túi trữ vật, từ bên trong lấy ra một bình Uẩn Linh Đan, ngược lại là một quả ăn vào, yên lặng luyện hóa.

	Trọn vẹn luyện hóa hai hạt Uẩn Linh Đan, hắn mới khiến cho Thao Thiết Xan một lần nữa vận chuyển lại, kể từ đó, khôi phục hiệu suất liền biết tăng lên rất nhiều.

	Hắn lại lấy ra một viên chữa thương đan nuốt, ngay sau đó bắt đầu ở tự mình linh khiếu bên trong tạo dựng Tụ Linh linh văn.

	Một phen bận rộn, làm toàn thân là mồ hôi.

	Gian ngoài sắc trời sắp muộn, ngay tại hành công khôi phục Lục Diệp nghe được sát vách truyền đến đẩy cửa âm thanh, ngay sau đó chính là Linh Ngọc giọng thanh thúy: "Hoa Từ tỷ ngươi trở về à nha?"

	"Ừm." Trước đó đã nghe qua thanh âm êm ái vang lên, ngay sau đó hai nữ tử cũng không biết nói thứ gì, nói nhỏ một hồi lâu.

	Trúc lâu bên ngoài, kêu là Hoa Từ nữ tử cùng Linh Ngọc nói chuyện một hồi, ngẩng đầu nhìn Lục Diệp gian phòng, nàng ẩn ẩn cảm giác được dùng Lục Diệp gian phòng làm trung tâm, bốn phương tám hướng thiên địa linh khí chính hướng bên kia hội tụ, mặc dù không tính rõ ràng, nhưng cẩn thận nhìn vẫn có thể nhìn ra được, trong lòng cảm thấy kinh ngạc, cái này được Linh Ngọc nhặt về thiếu niên thiên phú. . . Giống như có chút cao ah.

	Nàng lại không biết, Lục Diệp có thể như vậy tụ lại thiên địa linh khí, chủ yếu dựa vào là Tụ Linh linh văn, về phần hắn chân chính thiên phú. . . Nói đến liền là một nắm chua xót nước mắt.

	"Đi nghỉ ngơi đi." Hoa Từ vỗ vỗ Linh Ngọc cái đầu nhỏ.

	Linh Ngọc cười híp mắt nói: "Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

	"Không cần."

	"Vậy ta đi nghỉ ngơi."

	Lưỡng nữ tạm biệt, Hoa Từ cất bước hướng Lục Diệp trúc lâu đi đến, đi vào trước cửa, nhẹ nhàng gõ cửa một cái, lúc này mới đẩy cửa vào.

	Lục Diệp đã ngừng tu hành, thậm chí đem Tụ Linh linh văn tán đi, bởi vì lúc trước hắn liền phát hiện một vấn đề, tự mình một khi thôi động Tụ Linh linh văn, thiên địa linh khí tụ lại dấu hiệu có chút rõ ràng, tu hành thời gian xuất hiện dạng này dấu hiệu còn không có gì đó, cũng không tu hành thời gian nếu như gọi ngoại nhân thấy được, rất khó giải thích.

	Nhìn qua đẩy cửa vào nữ tử, Lục Diệp hai mắt tỏa sáng, hôm qua chỉ mơ hồ nhìn thấy bên cạnh bộ mặt, hôm nay cuối cùng nhìn thấy ngay mặt.

	Là cái mỹ nhân! Một cái nền trắng lam xăm thiếp thân váy áo đem sung mãn thân hình phác hoạ đường cong lả lướt, lồi lõm chập trùng.
Kết chương.