Chương 475 : Thoát Thân.
Ầm ầm oanh. . .

	Sau lưng truyền đến kinh thiên động địa nổ vang, Hạ Bình An quay đầu lại, nhìn thấy chính là thành Bất Tử hoàn toàn sụp đổ tường thành cùng từ tường thành mặt sau như sóng lớn như thế vọt tới dung nham.

	Toàn bộ thành Bất Tử, giờ khắc này đã biến thành một phiến hồ dung nham, sụp đổ kiến trúc phế tích cùng tàn dư đang bị dung nham nuốt chửng chôn vùi, khi những kia dung nham làm lạnh, trước thành Bất Tử lưu lại trên đất mặt tất cả kiến trúc, liền bột phấn đều không nhìn thấy, cái kia mãnh liệt mà đến lăn lộn dung nham chôn vùi tường thành, cũng chính là thời gian trong chớp mắt, thành Bất Tử tường thành ngay khi Hạ Bình An trước mắt biến mất rồi.

	Màu vàng Trùng vương nửa người trên ở đỏ như máu trong ánh lửa cùng sôi trào lăn lộn dung nham dưới lập tức dựng lên, trong miệng lại phát ra một tiếng "Ngang. . ." nổ vang, tựa hồ tại chúc mừng cùng tuyên cáo là nó phá hủy thành Bất Tử như thế.

	Thành Bất Tử, xong!

	Nhưng chiến đấu lại vẫn không có xong , bởi vì Hạ Bình An nhìn thấy cái kia Trùng vương kêu một tiếng sau khi, thành Bất Tử lòng đất cái kia phiến dung nham trong, màu đen cùng màu đỏ côn trùng từ dung nham cùng lòng đất chui ra, vỗ hai đôi cánh khổng lồ, đằng đằng sát khí liền hướng về thoát thân các Triệu hoán sư đuổi giết tới.

	Những kia côn trùng tốc độ cực kỳ nhanh, không so Lục Dương cảnh Triệu hoán sư muốn chậm, có chút thậm chí cảm giác còn nhanh hơn một chút nhỏ.

	Những kia côn trùng trên người hoa văn có chút kỳ quái, màu đen côn trùng trên người mang theo màu đỏ sậm hoa văn, mà màu đỏ côn trùng trên người lại mang theo màu u lam hoa văn, những kia côn trùng mọc ra ăn người tích dịch như thế khủng bố đầu, con ngươi màu vàng lạnh lùng lại máu tanh, trên người còn có thật dài lợi trảo, trên lưng xương sống lưng như răng kiếm như thế đột xuất, những kia côn trùng trên người sắc thái mãnh liệt độ tương phản, sẽ cho người một loại nhìn thấy sắc thái sặc sỡ rắn độc mới có loại kia tâm lạnh cùng cảm giác nguy hiểm.

	Ta. . . Giời ạ!

	Không đào mạng không xong rồi!

	"Chạy mau, những kia là tiến hóa sau Phi sí Hỏa diễm trùng. . ." Hạ Bình An nhìn thấy cách đó không xa, một cái mặc áo bào trắng đệ tử nội môn sắc mặt trắng bệch, sợ hãi kêu một tiếng, sau đó rồi cùng người ở bên cạnh hướng về xa xa bay trốn.

	Tiến hóa sau Phi sí Hỏa diễm trùng?

	Có ý gì, lẽ nào những con trùng này so với bình thường côn trùng còn lợi hại hơn. . .

	"Mọi người không muốn chỉ lo vội vàng trốn, những kia Phi sí Hỏa diễm trùng tốc độ cực kỳ nhanh, đơn thuần thoát thân tới nói rất dễ dàng bị những kia Phi sí Hỏa diễm trùng đuổi theo, mọi người muốn vừa chạy vừa thả ra pháp thuật đánh lén, chậm lại những kia Phi sí Hỏa diễm trùng tốc độ phi hành, mới có chạy ra khả năng, những kia Phi sí Hỏa diễm trùng cánh lực phòng hộ nhỏ yếu một ít, một khi bị hao tổn hoặc là bị thương, tốc độ phi hành liền sẽ giảm bớt, mọi người cùng nhau đến. . ." Một cái Vạn Thần tông áo bào đen Triệu hoán sư vừa chạy trốn, vừa hét lớn một tiếng, sau đó vung tay lên, cho gọi ra một con màu đen hùng ưng, hướng về sau lưng bay đi.

	Cái kia con hùng ưng rất nhanh công phu liền ở không trung đón nhận một con màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng, sau đó hùng ưng trên người bốc cháy lên, đột nhiên ở không trung phát ra kịch liệt nổ tung, tại nổ tung bên trong, con kia bay đến phía trước nhất Phi sí Hỏa diễm trùng quả nhiên bị nổ tung ngăn cản một thoáng, thân hình né qua nổ tung quả cầu lửa cùng dư âm, tốc độ lập tức chậm lại, bị kéo ra một điểm khoảng cách.

	Biết nổ tung hùng ưng lập công, cái kia Triệu hoán sư tiếp lại cho gọi ra con thứ hai hướng về sau lưng bay đi.

	Đây là Hạ Bình An lần thứ nhất thấy có người có thể cho gọi ra biết tự bạo triệu hoán vật.

	Ở thành Bất Tử bên trong Triệu hoán sư, phần lớn đều cùng Vạn Thần tông có chút liên quan, cũng không có người ngu, thời điểm như thế này, chính là ta làm người người, người người vì ta thời điểm, mọi người thấy có áo bào đen đệ tử ra tay trì hoãn mặt sau những kia Phi sí Hỏa diễm trùng tốc độ, cái khác bay trốn thoát thân các Triệu hoán sư cũng không có nhàn rỗi, từng cái từng cái vừa phi hành, vừa không ngừng triển khai các loại pháp thuật cùng Triệu Hoán thuật, hướng về sau lưng đuổi theo những kia côn trùng đánh tới.

	Quả cầu lửa, băng trùy loại hình pháp thuật là bị triển khai đến nhiều nhất , bởi vì những thứ này pháp thuật triển khai lên tiêu hao thần lực muốn thiếu một ít, cũng có thể để cho Triệu hoán sư ở trong chiến đấu kiên trì thời gian càng lâu.

	Nhìn thấy sau lưng côn trùng lít nha lít nhít, Hạ Bình An cũng hướng về sau lưng ném ra từng cái từng cái quả cầu lửa, ở chậm lại những kia Phi sí Hỏa diễm trùng tốc độ phi hành.

	Nhưng này chút Phi sí Hỏa diễm trùng số lượng thực sự là quá nhiều, những kia không ngừng hướng lòng đất nhô ra Phi sí Hỏa diễm trùng số lượng, vượt xa đang chạy trốn những thứ này Triệu hoán sư số lượng, hơn nữa tốc độ phi hành nhanh nhất, thời gian trong chớp mắt liền đuổi theo những kia Phi sí Hỏa diễm trùng, hầu như toàn bộ là màu đỏ thân thể mang theo màu xanh lam hoa văn loại kia Phi sí Hỏa diễm trùng.

	Dựa theo Trùng tộc thực lực phân chia, Thí Thần trùng giới Trùng tộc thân thể nếu như là màu đỏ, vậy thì đại biểu có Thất Dương cảnh thực lực, màu xanh lam chính là Bát Dương cảnh.

	"A. . ." Một tiếng hét thảm ở không trung vang lên.

	Một cái tốc độ phi hành hơi chậm Vạn Thần tông áo bào trắng Triệu hoán sư, thời gian trong chớp mắt liền bị một con màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng từ phía sau đuổi theo.

	Cái này Triệu hoán sư vừa nãy đang sử dụng pháp thuật đánh lén mặt sau Phi sí Hỏa diễm trùng thời điểm, tựa hồ rất quý trọng chính mình thần lực, chỉ thả ra mấy cái băng trùy, hiệu quả không phải rất tốt, một con màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng ở né qua hắn mấy lần công kích sau khi, thân hình lóe lên, liền từ góc phía dưới cấp tốc gần kề lại đây.

	Khi con kia Phi sí Hỏa diễm trùng khoảng cách cái kia áo bào trắng Triệu hoán sư còn có năm mươi, sáu mươi mét thời điểm, một đạo hỏa diễm từ Phi sí Hỏa diễm trùng trong miệng phun ra, cái kia áo bào trắng Triệu hoán sư trước đây phỏng chừng không có ứng đối Phi sí Hỏa diễm trùng kinh nghiệm, trên người hộ thể Thủy thuẫn mới vừa cho gọi ra đến, liền bị con kia Phi sí Hỏa diễm trùng ngọn lửa bắn trúng, Thủy thuẫn lập tức bị ngọn lửa đánh tan, cả người hét thảm một tiếng, hơn nửa người lập tức liền bị thiêu đến như than cốc như thế, từ không trung đột nhiên rơi xuống.

	Những kia truy kích Phi sí Hỏa diễm trùng bên trong, lập tức liền có bảy, tám con côn trùng hướng về cái kia bị thương áo bào trắng Triệu hoán sư phóng đi, cái kia áo bào trắng Triệu hoán sư thân hình, thời gian trong chớp mắt, liền bị một đống Phi sí Hỏa diễm trùng che lại, lập tức chia năm xẻ bảy. . .

	Thời gian trong chớp mắt, lại có hai cái chạy trốn Lục Dương cảnh Triệu hoán sư bị màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng đuổi theo, biến thành hai cái quả cầu lửa từ không trung rơi xuống.

	Hạ Bình An phát hiện những kia Phi sí Hỏa diễm trùng trí tuệ rất cao, mới vừa hắn ở không trung thả ra mười mấy cái thuật Hỏa cầu ở đánh lén những kia Phi sí Hỏa diễm trùng, nhưng chỉ trong chốc lát, hắn liền phát hiện những kia Hỏa Diễm trùng ở không trung đã tổng kết ra một bộ né tránh quả cầu lửa cùng băng trùy chiến thuật —— có chút Phi sí Hỏa diễm trùng sẽ ở không trung sớm dự phán quả cầu lửa cùng băng trùy phi hành quỹ tích né tránh, còn có một chút Phi sí Hỏa diễm trùng sẽ ba con năm con cùng nhau thì lại xếp thành một hàng cánh quân, giảm thiểu cái khác Phi sí Hỏa diễm trùng ở không trung bị đánh trúng cơ hội, do phía trước nhất con kia Hỏa Diễm trùng chống đối xuống phía trước công kích, mà mặt sau Hỏa Diễm trùng cấp tốc xông lại.

	"Phía trước cũng có Phi sí Hỏa diễm trùng. . ."

	Trong chớp mắt, một tiếng có chút sợ hãi mà lại tuyệt vọng hò hét xuất hiện ở phi hành Triệu hoán sư bên trong.

	Hạ Bình An cũng nhìn thấy!

	Ngay tại phía trước cái kia cực lớn lòng đất trong cái khe, đang có một đám lớn một đám lớn lòng đất nham thạch chính đang tại dưới nhiệt độ biến đỏ, nhũn dần, trở thành dung nham, sau đó, những kia Phi sí Hỏa diễm trùng liền từ cái kia chút lòng đất trong cái khe chui ra ngoài, phấn chấn cánh, hướng về phía thoát đi thành Bất Tử các Triệu hoán sư cấp tốc vọt tới.

	Từ thành Bất Tử bên trong lao ra Triệu hoán sư, lại ở dưới lòng đất nơi này, bị Trùng tộc cho bao vây. . .

	Cùng Phi sí Hỏa diễm trùng chiến đấu đã không thể tránh khỏi, trong nháy mắt liền bạo phát. . .
Kết chương.