Chương 1206 : Kiếm bạo Thiên Quân.
" Không có khả năng! " 

Huyết liên một chỗ khác Thiên Ma tiểu cự nhân lập tức nghẹn ngào, tại nó lồng ngực chỗ một vị tiếp cận Thiên Quân uy tín lâu năm Phong Thần giả, mặt mũi tràn đầy rung động mà nhìn xem Tô Bình, khống chế không nổi trên mặt chấn kinh biểu lộ. 

" Mạnh như vậy lực lượng linh hồn, không có khả năng, chỉ là Tinh Chủ cảnh, hắn chỉ là chỉ là Tinh Chủ cảnh mà thôi a! " 

Một màn này đừng nói là hắn, cái khác Phong Thần giả cũng đều bị hù dọa. 

Nắm giữ đứng đầu Phong Thần thân thể không nói, Tô Bình thế mà còn có so sánh Thiên Quân lực lượng linh hồn? ! 

Ngoại trừ năng lượng trong cơ thể còn chưa hoàn toàn lột xác thành Phong Thần sức mạnh bên ngoài, giờ phút này Tô Bình cơ bản tương đương với hơn phân nửa Phong Thần giả! 

" Cỏ! ! " 

Giờ phút này khó xử nhất cùng tức giận chính là tập trung toàn lực muốn đem Tô Bình chém giết Thiên Ma tiểu cự nhân, hắn đại đao đều đã bày ra tới, kết quả Tô Bình thế mà thoát ly hồn liên trói buộc? 

Cái này còn thế nào trúng đích? ! 

" Giết! " 

Tô Bình tránh thoát trói buộc, quay người liền trực tiếp hướng kia nhảy lên ra đánh lén Thiên Ma tiểu cự nhân đánh tới. 

Giờ phút này hắn hóa thành Kim Ô không còn óng ánh, toàn thân tràn ngập khí tức tử vong, giống như là mục nát Tử Linh chim, trong nháy mắt liền tới gần đối phương. 

Cái này Thiên Ma tiểu cự nhân ý thức được Tô Bình ý nghĩ, vội vàng vung ra từng luồng huyết liên, diễm hỏa giống như Phong Thần khí tức thiêu đốt mà ra, tầng tầng Phong Thần thế giới hiển hiện, hướng Tô Bình nghiền ép lên đến. 

Bành! 

Tô Bình vung vẩy móng nhọn, đem huyết liên tuỳ tiện xé nát, giờ phút này hoán đổi đến Hồn tộc thể chất, mặc dù sức mạnh phương diện suy yếu, nhưng mọi cử động có thể tác động đối phương hồn lực, tương đương với cho công kích bổ sung bên trên chân thực tổn thương, cũng coi như cực kì khả quan. 

Huyết liên không thể ngăn cản Tô Bình bước chân, Phong Thần thế giới bao trùm mà xuống, đem Tô Bình bao phủ. 

Tô Bình lập tức cảm giác toàn thân nhận trùng điệp trói buộc, từng luồng cường lực quy tắc bén nhọn gai đất vào thân thể, như muốn trấn áp cùng xé rách. 

" Phá! " 

Tô Bình như trâu đủ hãm trạch, thân thể chậm lại, hắn bỗng nhiên chấn động thân thể, tầng tầng tiểu thế giới hiển hiện, mặc dù không bằng Phong Thần thế giới, nhưng những thế giới nhỏ này như hoa sen giống như chồng chất nở rộ, trong nháy mắt, tam trọng tiểu thế giới hiển hiện, ngay sau đó tầng thứ tư, tầng thứ năm! 

Ngũ trọng tiểu thế giới như hoa sen giống như, sức mạnh lẫn nhau cộng minh, trong nháy mắt đem trước mắt Phong Thần thế giới bắn ra. 

Mặc dù Thiên Ma tiểu cự nhân tập kết chín vị Phong Thần sức mạnh, có thể tùy ý thi triển chín loại Phong Thần thế giới, nhưng lại không cách nào làm được hợp nhất chồng chất, chỉ có thể đơn thuần sáo oa chồng chất, mang đến lực áp bách vẫn như cũ là một, mà Tô Bình ngũ trọng tiểu thế giới chồng chất, thuộc về tăng theo cấp số cộng, trong nháy mắt lực bộc phát bên trên, có thể cùng Phong Thần thế giới địch nổi! 

Óng ánh ngũ trọng tiểu thế giới, kinh diễm toàn bộ chiến trường. 

Đông đảo chạy đến tiếp viện Phong Thần giả, đều bị cái này hoa sen giống như xuất hiện hùng vĩ tiểu thế giới cho rung động đến. 

Đây chính là vị này Tinh Chủ cảnh nắm giữ độc môn bí thuật, đa trọng thế giới! 

Khoa trương nhất chính là, hắn thế mà tu luyện đến ngũ trọng tiểu thế giới! 

Nhìn thấy ngũ trọng tiểu thế giới uy năng, không ít Phong Thần giả đều có chút ghen tỵ và đỏ mắt, tại thời khắc này Tô Bình cơ bản không có nhược điểm, hoàn toàn có thể cùng Phong Thần giả một trận chiến! 

" Tiểu quỷ này......" Một chỗ khác, chưởng quản một tôn nguy nga người khổng lồ Lưu Hạ vậy chú ý tới nơi này biến hóa, cùng với nàng ở bên trong toàn bộ quân trận bên trong Xích Hỏa tinh khu Phong Thần giả, đều chấn động, ánh mắt nghiêm nghị, Hoàng Kim tinh khu toát ra một cái yêu nghiệt như thế quái vật, khó trách sẽ trở thành Chí Tôn tội phạm truy nã! 

" Trong lịch sử có thể bị Chí Tôn truy nã đều là ngoan nhân, nhưng phần lớn đều là Thiên Quân, Tinh Chủ cảnh còn là lần đầu tiên gặp, nhưng cũng xứng được! " 

" Đây chính là đa trọng thế giới tu hành bí mật a, quá khoa trương, thế mà thật có có thể từ Tinh Chủ cảnh vượt cảnh khiêu chiến Phong Thần biện pháp! " 

" Vũ trụ quả nhiên vô cùng lớn, chúng ta kiến thức vẫn là quá nông cạn! " 

Mọi người tại xúc động lúc, cũng không quên gia tốc hướng Tô Bình chỗ hội tụ tới. 

Mà Tô Bình lấy ngũ trọng tiểu thế giới chống ra Phong Thần thế giới sau, liền lại không trói buộc, đột nhiên tới gần kia Thiên Ma tiểu cự nhân, phát ra trận trận đâm xuyên linh hồn huýt dài, móng nhọn vung vẩy, đem cái này tiểu cự nhân thân thể xé rách đến khắp nơi vết thương. 

Nơi bả vai một vị Phong Thần từ này tiểu cự nhân thể nội bạo lộ ra, còn chưa kịp trở về, Tô Bình móng nhọn đã xé rách mà xuống. 

" Không! " 

Cái này Phong Thần giả toàn thân rùng mình, có loại cảm giác lạnh như băng, nhìn qua kia phi tốc tiếp cận móng nhọn, kì thực bên trong là Tô Bình cầm trong tay thần kiếm. 

Hắn con ngươi phóng đại, có loại hoảng sợ cảm giác, hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình sẽ từ một cái nho nhỏ Tinh Chủ cảnh trên thân, cảm nhận được loại này sợ hãi tử vong! 

Hắn cuống quít phóng thích Phong Thần lực lượng, hai luồng đối với thân thể tổn thương cực lớn bí thuật bộc phát, chiến lực trong nháy mắt tăng gấp bội, nhưng hết thảy đều tại trong chớp mắt, không đợi hắn xuất thủ, Tô Bình móng nhọn đã xé rách mà xuống, bành một tiếng, như một đóa vàng óng ngọn lửa nở rộ, vị này Phong Thần giả tại chỗ sụp đổ! 

Vỡ vụn thi thể, hóa thành vòng xoáy giống như bị nuốt hết, thẳng thừng vỡ nát. 

Thấy cảnh này, đám người càng phát ra rung động. 

Một đòn giết chết! 

Mặc dù Tô Bình biểu hiện sức mạnh cực kỳ cường thế, cùng Thiên Ma tiểu cự nhân đánh cho có đến có về, nhưng kém xa loại này trực quan. 

Lấy Tinh Chủ cảnh tư thái, có thể miểu sát Phong Thần! 

" Quá khoa trương, chúng ta tiểu sư đệ quá khỏe khoắn! " 

" Ta dựa vào, ta rốt cuộc minh bạch sư phụ hắn lão nhân gia vì cái gì như thế thiên vị tiểu sư đệ. " 

" Mãnh một nhóm, ta đều nhìn tê, nhanh nhanh nhanh, Đại sư huynh mau đi tới! " 

Tống Uyên cũng là rung động, nghe được thúc giục lúc này liều lĩnh bắn vọt qua, hắn đi theo Thần Tôn lâu nhất, được chứng kiến vô số yêu nghiệt, bao quát vũ trụ đại chiến đều trải qua mấy lần, nhưng chưa bao giờ thấy qua giống Tô Bình dạng này quái vật! 

" Chờ hắn phong tôn lời nói, nhất định là có một không hai vũ trụ, thậm chí có thể chân chính làm được thống nhất, để nguyên thủy tinh bên trên những cái kia Thánh giả đều cúi đầu......" Tống Uyên trong lòng hiện lên một ý nghĩ như vậy, nhưng rất nhanh liền bị hắn đè xuống, hết sức chăm chú điều động quân trận người khổng lồ tác chiến, một đường chém giết mà đi. 

Xé bạo một vị Phong Thần giả, Tô Bình càng phát ra hung tàn, bắt được khí thế uể oải một chút Thiên Ma tiểu cự nhân tiếp tục công kích, mỗi một lần móng nhọn đều đối với tiểu cự nhân tạo thành cực lớn tổn thương. 

Cái này Thiên Ma tiểu cự nhân dù sao chỉ là chín vị Phong Thần giả, không có Thiên Quân cấp Phong Thần giả gia nhập, nòng cốt Phong Thần giả cũng chỉ là miễn cưỡng tiếp cận Thiên Quân, khiến cho bọn hắn chỉnh thể tăng cường sức mạnh, cái miễn cưỡng đạt tới Thiên Quân trung cấp tả hữu, giờ khắc này ở Tô Bình chó dại thức tấn công dưới, rất nhanh liền vết thương chồng chất. 

Bành! 

Tô Bình lại hủy đi một đầu cánh tay, bức ra bên trong Phong Thần giả, trong nháy mắt cắn một cái nát. 

" Đi chết! ! " 

Một luồng sắc bén khí tức kinh khủng từ phía sau bỗng nhiên đánh tới, là vị kia lúc trước phụ trách đánh giết Tô Bình Thiên Ma tiểu cự nhân, tay hắn cầm ma đao hướng Tô Bình đánh tới. 

Tô Bình không có để ý, trốn tránh đồng thời, tiếp tục tấn công trước mắt cái này Thiên Ma tiểu cự nhân, rất nhanh liền lại xé nát dưới hai đầu bắp đùi, đem bên trong Phong Thần giả trảm diệt! 

Nhìn thấy Tô Bình lấy một địch hai, lại ném thành thạo điêu luyện, tất cả mọi người có chút nhìn tê, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, bình thường Phong Thần giả tại Tô Bình trong tay, lại không phải địch thủ một hiệp! 

Cái này Tinh Chủ cảnh tiểu gia hỏa, còn chưa Phong Thần, nhưng đã trưởng thành! 

Chiến lực như vậy, đã so sánh Thượng vị Thiên Quân! 

" Tô cung phụng, chúng ta đến giúp ngươi! " 

Nương theo lấy rống to, nơi xa mấy đạo quân trận bay tới, tại bọn hắn phía sau còn đuổi theo một đường Bồ Tát giống như tinh xảo vĩ đại nữ người khổng lồ, chính là Lâu Lan gia tộc cổ lão tổ mẫu, Già Lam thần nữ. 

Cái này quân trận cấu tạo ra Già Lam thần nữ bộ dáng, thánh khiết như Tiên Phật, nhặt hoa trong nháy mắt, bộc phát ra lực tàn phá kinh khủng, hư không như giấy mỏng giống như bị tuỳ tiện xuyên thủng. 

Từ Lâu Lan gia chủ dẫn người tập kết Già Lam thần nữ quân trận hướng Tô Bình chỗ tiếp viện tới, mấy vị khác Lâu Lan gia tộc Phong Thần giả, kết thành tiểu trận, vậy đang đuổi hướng Tô Bình bên người. 

Bọn hắn đều thấy được Tô Bình thần uy, kích động lại rung động, không nghĩ tới gia tộc thế mà đập trúng như thế đại nhất cái bảo bối, đầu tư Tô Bình tuyệt đối là Lâu Lan gia tộc ba vạn năm đến tối ra chính xác nhất lựa chọn! 

" Hắn......" 

Đại trận bên trong, Kiếm Lan Thiên Quân sắc mặt phức tạp, Tô Bình biểu hiện vượt qua tưởng tượng của mọi người, để bọn hắn những này thong dong Thiên Quân đều cảm thấy rung động biến sắc, nàng mặc dù biết Tô Bình vạn năm sau có nhìn phong tôn, nhất định lấp lánh toàn bộ vũ trụ, nhưng không nghĩ tới, vẻn vẹn hiện tại, Tô Bình liền đã để bọn hắn tất cả mọi người thay đổi cách nhìn. 

Nghĩ đến chính mình vị kia tiểu tôn nữ, Kiếm Lan Thiên Quân trong lòng thầm than, nàng còn nhớ rõ đối phương đã nói, chỉ là, muốn đuổi kịp loại quái vật này bước chân, cho dù là truy đuổi sau người bóng dáng, đều là một kiện cực gian khổ sự tình a. 

Nghĩ đến bản thân trước kia kinh nghiệm, Kiếm Lan Thiên Quân có chút ảm đạm cùng thổn thức, không nghĩ tới cháu gái của mình cuối cùng vậy bước lên chính mình đường lui, khác biệt duy nhất chính là, nàng năm đó hâm mộ người, hôm nay đã sớm mất đi, mà khi đó nàng còn chưa trưởng thành, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, bó tay bất lực. 

" Nhân gian tối xa xôi chênh lệch, không phải khoảng cách, mà là thực lực. " 

Bành! 

Theo đám người tiếp viện, Thiên Ma liên minh đám người vậy nhận thấy được Tô Bình yêu nghiệt, tất cả đều chen chúc mà đến, giờ phút này bọn hắn đều ý thức được, nhất định phải đem dạng này uy hiếp chém giết tại cái nôi! 

Mặc dù Tô Bình hiện tại đã không tính là trong tã lót hài nhi, nhưng nếu như bây giờ không giết, tương lai càng không có thể! 

Trong khoảnh khắc, lượng lớn Thiên Ma tiểu cự nhân hướng Tô Bình vọt tới, hình thành cực hùng vĩ cảnh tượng, cái khác tiếp viện Tô Bình người ở phía sau đuổi theo, Thiên Ma tiểu cự nhân ở phía trước chen chúc mà tới, muốn vượt lên trước một bước tại chi viện chạy đến trước, đem Tô Bình nhanh chóng chém giết! 

" Tiểu sư đệ! " 

Phương mười sáu rống to, muốn xông đi lên hỗ trợ, nhưng bị bên người Ám Diễm vương chi phối Thiên Ma tiểu cự nhân cho cuốn lấy, hắn chiến sủng cũng đều vết thương chồng chất, cho dù chỉ còn lại có Ám Diễm vương, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiên trì, dù sao đối phương là Thiên Quân, lại phối hợp quân trận tăng cường, trừ phi hắn có thể giống Đại sư huynh một dạng, mới có thể thoát thân. 

Tô Bình thấy được chung quanh vây quanh tới Thiên Ma tiểu cự nhân, trọn vẹn mười cái, hắn ánh mắt băng hàn, nơi này không phải đào tạo thế giới, hắn tuyệt không thể chết, một lần đều không được! 

" Tiểu Khô Lâu! " 

" Tiểu mập mạp! " 

Tô Bình bỗng nhiên kêu gọi ra bản thân chiến sủng. 

Hai bóng hình tại Tô Bình bóng dáng nhanh chóng hiển hiện, một đường như hắn bóng dáng, cực kỳ tiểu xảo, chính là Tiểu Khô Lâu. 

Mà đổi thành một con thể trạng to mọng, thân thể tuyết trắng, chính là Hỗn Độn tiểu thú! 

Mặc dù Tô Bình không chút cố ý đào tạo qua Hỗn Độn tiểu thú, nhưng Hỗn Độn tiểu thú đứng đầu huyết thống, tăng thêm Hỗn Độn Đế Thính Thú dạy dỗ, dẫn đến nó bây giờ trở thành Tô Bình dưới trướng tất cả chiến sủng bên trong, chiến lực mạnh nhất một cái! 

Cho dù là đi theo Tô Bình kinh nghiệm sa trường Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, cũng không thể so sánh cùng nhau, không thể không nói huyết thống dũng mãnh có chút vô địch! 

Rống! ! 

Mới vừa xuất hiện, Hỗn Độn tiểu thú liền nhìn thấy chung quanh đông đảo khí tức cường đại, tại cái này kích thích phía dưới, nó từ uể oải khờ dại bộ dáng, trong nháy mắt giật mình tới, như bị chọc giận một dạng, thân thể bành trướng, từng luồng kỳ dị khí tức phát ra, như một loại nào đó hung thú đang thức tỉnh, lộ ra khuôn mặt dữ tợn. 

" Đừng kêu, tới hợp thể! " 

Tô Bình phi tốc đạo. 

Tiểu Khô Lâu đã dẫn đầu dung nhập vào Tô Bình trong thân thể, hóa thành từng luồng xương vỏ ngoài bao trùm toàn thân, khiến cho Tô Bình nhìn qua giống Minh giới bạo chúa. 

Hỗn Độn tiểu thú bị Tô Bình đánh gãy ngâm xướng, khí thế trì trệ, có chút bất mãn nhìn hắn một chút, nhưng không dám trễ nãi, nhanh chóng chui vào đến Tô Bình thể nội. 

Mặc dù Hỗn Độn tiểu thú cực kỳ hung hãn, khiêu chiến vượt cấp dễ dàng, nhưng dù sao chỉ là Tinh Không cảnh, Tô Bình lo lắng bị vây quét trong nháy mắt đánh chết. 

Theo Hỗn Độn tiểu thú hợp thể, một cỗ sức mạnh kinh khủng trong nháy mắt từ thể nội cuồn cuộn mà ra, tại cỗ này mênh mông sức mạnh bên trong, có loại thâm trầm mà cổ lão sức mạnh. 

Kia là hỗn độn lực lượng! 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn còn là lần đầu tiên lấy dạng này trạng thái toàn lực tác chiến. 

Gần nhất tại đào tạo thế giới hắn chủ yếu là rèn luyện chính mình, bởi vậy cực ít hợp thể, giờ khắc này ở song trọng hợp thể dưới, Tô Bình cảm nhận được đã lâu sức mạnh nổ tung khoái cảm. 

" Hô......" 

Tô Bình nhẹ thở ra khẩu khí, trước mắt thế giới biến hóa, hai con ngươi biến thành vòng xoáy giống như hỗn độn chi mắt, trước mắt vũ trụ phát sinh biến hoá cực lớn, quy tắc hiển hiện, thần lực vết tích vậy hiển hiện, trừ cái đó ra, còn có càng nhiều kỳ dị sức mạnh cũng tận số cụ hiện ra. 

Ở bên trong, Tô Bình còn chứng kiến từng đầu kỳ dị đường cong, lẫn nhau xâu chuỗi, tựa hồ là vũ trụ cấu tạo bản nguyên. 

" Đây chính là tiểu mập mạp trong mắt vũ trụ a......" 

Tô Bình nhìn về phía trước mắt Thiên Ma tiểu cự nhân, lập tức liền nhìn thấy nó thể nội có rất nhiều đường cong, ở trong đó có thật nhiều đường cong cực kỳ yếu kém, đồng thời như đầu sợi giống như, là điểm chống đỡ. 

" Những này chính là cái này quân trận sơ hở? " 

Vì nghiệm chứng, Tô Bình đột nhiên đánh tới. 

Cái này Thiên Ma tiểu cự nhân biết viện quân gần, vậy không có lại ẩn tàng, thiêu đốt sinh mệnh lực lượng, phối hợp với Phong Thần thế giới dao động hướng Tô Bình đánh tới. 

Lúc trước hiển lộ mênh mông Phong Thần thế giới, giờ khắc này ở Tô Bình trong mắt lại cực kỳ thô ráp, là vô số đường cong tạo thành, ở bên trong có rất nhiều yếu kém lỗ hổng. 

Tô Bình thân thể phi tốc lắc lư, từ từng cái lỗ hổng lướt qua, Phong Thần thế giới càn quét mà qua, Tô Bình nhưng không có bị đẩy ra, ngược lại trực tiếp xuyên thấu mà qua, một màn này để Thiên Ma tiểu cự nhân bên trong Phong Thần giả tất cả đều kinh ngạc đến ngây người! 

Lần này Tô Bình vô dụng bản thân tiểu thế giới ngăn cản, thế mà liền vượt qua thế giới của bọn hắn? 

Sau một khắc, Tô Bình tiểu thế giới bộc phát, lần này là toàn lực bộc phát, lục trọng tiểu thế giới óng ánh chói mắt, trong nháy mắt mang đến áp bách, để Thiên Ma tiểu cự nhân có một loại bị giam cầm cảm giác, thân thể xuất hiện dừng lại. 

Mà xuống một khắc, Tô Bình thần kiếm đột nhiên chém ra, mang theo thiêu đốt hồn lực, bành một tiếng, đem toàn bộ Thiên Ma tiểu cự nhân miễn cưỡng trảm bạo! 

Nứt toác xung kích, không có giống chung quanh khuếch tán, ngược lại giống lỗ đen đổ sụp giống như hướng bên trong hấp thụ, đem bên trong Phong Thần giả tất cả đều cuốn vào, sau đó nghiền nát! 

Linh hồn thẳng thừng bị giảo diệt, không cách nào phục sinh. 

Nhìn thấy cái này kinh thế một kiếm, không ít chạy đến Thiên Ma tiểu cự nhân đều là tắt tiếng, một kiếm trảm bạo Thiên Quân? ! 

Trong cơn chấn động, những này Thiên Ma tiểu cự nhân đã vọt tới Tô Bình trước mặt, nhìn qua cái này toàn thân xương trắng quấn quanh quái vật, tất cả mọi người đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, dạng này yêu nghiệt, nhất định phải giết chết!
Kết chương.