Chương 1739: Khóa Thiên Mệnh
 
 	Tại phát sinh săn đế cuộc chiến trước kia, Nhân tộc, Thạch Nhân, Mị Linh. . . Vân... vân bách tộc tại Đệ Thập Giới địa vị thật là nhỏ yếu đấy, tuy nhiên Tiên Hiền Tiên Đế cũng vì bách tộc tranh thủ không ít địa bàn, như Kiêu Hoành châu, như thanh châu.
 
 	Nhưng ở Đệ Thập Giới Thập Tam châu trong đại bộ phận địa phương bách tộc địa vị đều rất thấp, phụ thuộc vào Thần, Ma, Thiên tam tộc, thậm chí là tại Thần, Ma, Thiên tam tộc quản hạt phía dưới những địa phương này bách tộc không có di chuyển quyền lợi, tại Thần, Ma, Thiên quản hạt phía dưới, những địa phương này bách tộc càng là không cho phép vấn đỉnh Thiên Mệnh, thậm chí có nhiều chỗ là không cho phép bách tộc tu luyện.
 
 	Săn đế cuộc chiến sau, coi như là cao ngạo không gì sánh được Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế đều không thể không ngồi xuống đàm phán, cuối cùng song phương ghi lại hiệp nghị, ước pháp tam chương.
 
 	Đúng là bởi vì đã có trận này săn đế cuộc chiến sau, bách tộc đã lấy được Thập Tam châu quyền sở hữu lực, bách tộc đã có được có thể cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc ngang vai ngang vế địa vị, ít nhất là tại hiệp nghị bên trên là như thế!
 
 	Mọi người đều biết trận này bách tộc cuộc chiến là do Khải Chân Tiên Đế chủ trì, Minh Nhân Tiên Đế, Yến Thế Tiên Đế vân... vân từng vị Cửu Giới Tiên Đế thậm chí là bách tộc Tiên Vương nhao nhao gia nhập trận này chiến dịch bên trong, cuối cùng vì bách tộc thắng đến rồi cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc ngang vai ngang vế địa vị.
 
 	Cho nên những này tham chiến Tiên Đế đều là đời sau bách tộc tử tôn trong suy nghĩ Tiên Hiền, thậm chí là anh hùng.
 
 	Nhưng là tại đời sau tử tôn rất ít người biết rõ tại đây một hồi săn đế cuộc chiến phía sau màn có một cái độc thủ một mực tồn tại, cái này độc thủ tựu là Âm Nha!
 
 	Trên thực tế đời sau cũng không biết , năm đó săn đế cuộc chiến trước hết nhất là do Âm Nha nói ra đấy, cũng là do Âm Nha tại phía sau màn chủ trì lấy cả tràng chiến dịch đại cục. Tại Âm Nha đưa ra trận này săn đế cuộc chiến thời điểm, Khải Chân Tiên Đế là trước hết nhất hưởng ứng đấy, nàng là người đầu tiên đứng tại Âm Nha bên người, to lớn ủng hộ Âm Nha quyết định.
 
 	Sau đó Minh Nhân Tiên Đế, Yến Thế Tiên Đế, Vô Cấu Tiên Đế, Thôn Nhật Tiên Đế, Bá Diệt Tiên Đế, Ngọc Long Tiên Đế. . . Vân... vân từng vị Tiên Đế gia nhập Âm Nha trận doanh.
 
 	Cuối cùng tại Âm Nha dưới sự chủ trì, săn đế cuộc chiến bạo phát. Tại Âm Nha phát động phía dưới, từng tôn Cửu Giới Tiên Đế cùng bách tộc Tiên Vương đánh giết hướng về phía Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế.
 
 	Một trận chiến này mười phần tàn khốc, có thể nói là chiến đấu đến nhật nguyệt vô quang. Vạn pháp băng diệt!
 
 	Tại đây một hồi tàn khốc chiến tranh phía dưới, cuối cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế đều không thể không thỏa hiệp. Cuối cùng bọn hắn cũng đành phải cùng nhân tộc Tiên Đế Tiên Vương ngồi ở bàn đàm phán trước kia, bởi vì còn như vậy chiến xuống dưới, loại này cấp bậc chiến tranh bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc cũng hao tổn không nổi, loại này thương vong một cái giá lớn quá nặng nặng!
 
 	Cuối cùng song phương Tiên Đế Đại Đế đều ghi lại hiệp nghị, theo các tộc danh nghĩa thề, trọn đời tuân thủ cái này một phần hiệp nghị, từ nay về sau chi theo Thần, Ma, Thiên tam tộc cùng bách tộc đã có ước pháp tam chương!
 
 	Năm đó săn đế cuộc chiến tại bách tộc cái này một phương phía sau màn có Âm Nha cái này độc thủ tại chủ trì đại cục, mà ở Thần, Ma, Thiên tam tộc cái này một phương chính là có được mười hai cái Thiên Mệnh Thế Đế tự mình ra trận.
 
 	Tại đây một hồi săn đế chiến dịch bên trong. Thế Đế từng là Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế trong cường đại nhất lãnh tụ, hắn cũng là một mực đối địch với Âm Nha!
 
 	Thế Đế không chỉ là cả đời lại cả đời đối địch với Âm Nha, trên thực tế Thế Đế cùng Âm Nha tầm đó đã từng bộc phát qua một hồi lại một trận chiến chiến tranh, trong đó cuối cùng xung đột tựu là săn đế cuộc chiến!
 
 	Cho nên nói, Âm Nha bắt cóc nữ nhi của hắn, đây đối với Thế Đế mà nói người như vậy ân oán căn bản là tính toán không được cái đại sự gì, thậm chí có thể nói, đối với Thế Đế mà nói, loại này ân oán cá nhân hắn tùy thời đều có thể buông.
 
 	Nhưng là Thế Đế cùng Âm Nha nhất định nếu lần lượt thời đại là địch, bởi vì Thế Đế là Thần, Ma, Thiên tam tộc đỉnh phong nhất Đại Đế một trong. Là Đệ Thập Giới rải rác không có mấy có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế một trong.
 
 	Mà Âm Nha tựu càng không cần phải nói, hắn xuất thân từ Nhân tộc, theo Cửu Giới đi đến Đệ Thập Giới. Hắn đương nhiên là làm việc nghĩa không được chùn bước đứng tại Nhân tộc bên này, hắn đương nhiên là cố định đứng tại bách tộc bên này.
 
 	Cho nên, đối với Thế Đế mà nói cũng tốt, đối với Âm Nha mà nói cũng thế, bọn hắn ở giữa ân oán cá nhân căn bản là tính toán không được cái gì, bọn hắn song phương thậm chí có thể buông ân oán cá nhân, thậm chí có thể ngồi xuống đến cùng một chỗ uống trà nói chuyện phiếm.
 
 	Nhưng là, một khi Thần, Ma, Thiên tam tộc cùng bách tộc phát động sinh tử tồn vong chiến tranh thời điểm, Thế Đế nhất định sẽ đứng tại Thần, Ma, Thiên tam tộc bên này. Mà Âm Nha cũng đồng dạng sẽ đứng tại bách tộc bên này.
 
 	Đúng là bởi vì cả đời lại cả đời đối địch với Âm Nha, Thế Đế rất cẩn thận. Bởi vì hắn hiểu rõ Âm Nha, hắn biết rõ Âm Nha người này không đánh không có nắm chắc trận chiến. Hắn biết rõ Âm Nha là tính toán không bỏ sót.
 
 	Mặc dù nói lúc này đây săn giết Thế Đế bọn họ là dùng quanh co vòng vèo thủ đoạn để cho Đệ Thập Giới hết thảy Đại Đế Tiên Vương đều đồng ý quan áp Thập Tam châu, hơn nữa tại lớn như vậy bối cảnh phía dưới, cái này Thế Đế bọn hắn có cơ hội đã ẩn tàng tọa độ.
 
 	Mặc dù là như thế, thế gian không có gì bức tường không lọt gió, đặc biệt là đối với bọn hắn cái này một cấp bậc tồn tại mà nói, coi như là ngay từ đầu không thể phát hiện, nhưng là thời gian lâu rồi, nhất định có thể phát hiện dấu vết để lại.
 
 	Trong Đệ Thập Giới Âm Nha có không ít Tiên Đế Tiên Vương chỗ dựa, những này đã từng do Âm Nha bồi dưỡng được đến Tiên Đế Tiên Vương không hề nghi ngờ là đứng tại Âm Nha bên này đấy.
 
 	Đem làm những này Tiên Đế Tiên Vương phát hiện một ít dấu vết để lại về sau, để cho bọn hắn biết rõ Âm Nha muốn tới Đệ Thập Giới, mà bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế cử hành một hồi săn giết Âm Nha chiến dịch, như vậy những này Tiên Đế Tiên Vương nhất định sẽ đến gấp rút tiếp viện đấy.
 
 	Nhưng cho tới bây giờ, không có bất kỳ một vị Tiên Đế Tiên Vương gấp rút tiếp viện, cái này để cho Thế Đế cảm thấy cả kiện sự tình trong để lộ ra một ít quỷ dị.
 
 	Mặc dù nói , lúc Minh Nhân Tiên Đế phát động nổi lên lần thứ năm chung cực chinh chiến, về sau cũng có Khải Chân Tiên Đế đã phát động ra lần thứ sáu chung cực chinh chiến, cái này để cho Âm Nha cái này trận doanh trong Tiên Đế Tiên Vương càng ngày càng ít, đặc biệt như là kiên trì ủng hộ Âm Nha Minh Nhân Tiên Đế, Khải Chân Tiên Đế bọn hắn.
 
 	Nhưng Âm Nha tại Đệ Thập Giới y nguyên có Tiên Đế Tiên Vương ủng hộ, một khi Âm Nha xảy ra sự tình, tuyệt đối sẽ có Tiên Đế Tiên Vương đến gấp rút tiếp viện.
 
 	Vấn đề là, hiện tại không có bất kỳ một vị Tiên Đế Tiên Vương gấp rút tiếp viện, kết quả như vậy để cho Thế Đế không khỏi lo lắng.
 
 	Cái này để cho Thế Đế không khỏi nhớ tới Lý Thất Dạ nói như vậy, tại Thế Đế bọn hắn bên trên ván này săn giết chi quân cờ thời điểm, hoặc là Âm Nha đã ở rơi xuống một ván bọn hắn chỗ không biết rõ quân cờ.
 
 	Ở thời điểm này hoặc là ai là quân cờ, ai là người chơi cờ, cũng còn không được biết.
 
 	Hiện tại Âm Nha chết rồi, cái này để cho Thế Đế cảm thấy có chút không chân thực, liền hắn như vậy đỉnh phong tồn tại Đại Đế cũng không phải mười phần khẳng định!
 
 	Ngay tại mười hai vị Tiên Đế thở dài một hơi thời điểm, ngay tại Thế Đế theo thấy rõ cửu thiên thập địa ánh mắt một lần lại một lần càn quét lấy thiên địa thời điểm , lúc Lý Thất Dạ khô tro phiêu tán cạn sạch về sau, trong lúc đó một đóa hoa sen xuất hiện, cái này một đóa hoa sen có mười tám mảnh cánh hoa, mà mười tám mảnh cánh hoa bên trong có tám phiến đã là mười phần sáng ngời, giống như óng ánh sáng long lanh đồng dạng.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, "Ông" một thanh âm vang lên, thứ chín mảnh cánh hoa phát sáng lên! Giống như có đồ vật gì đó thoáng cái bắt nó thắp sáng đồng dạng.
 
 	Đem làm cái này một đóa bạch hoa xuất hiện thời điểm, mười hai vị Đại Đế trong nội tâm tỏa ra không triệu, mà Thế Đế nháy mắt sắc mặt đại biến.
 
 	"Lui ——" Thế Đế hét lớn một tiếng, nháy mắt ra tay, tại đây trong một chớp mắt Thế Đế đẩy ngang tam sinh, lui ra không gian thời gian, lui tán thiên địa vạn pháp.
 
 	Nhưng là, giờ khắc này hết thảy đều đã muộn, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trên bầu trời rủ xuống từng đạo pháp tắc, đây là thương cổ không gì sánh được pháp tắc, từng cái pháp tắc tràn ngập hỗn độn khí tức, tràn ngập Thái Sơ chi lực.
 
 	Hơn nữa cái này từng đạo pháp tắc hỗn độn khí tức, Thái Sơ chi lực xa so Thiên Mệnh hỗn độn khí tức, Thái Sơ chi lực muốn cổ xưa, nếu như nói Thiên Mệnh hỗn độn khí tức, Thái Sơ chi lực chính là sinh ra đời ở thiên địa mới bắt đầu, như vậy cái này từng đạo pháp tắc hỗn độn khí tức, Thái Sơ chi lực chính là sống ở so thiên địa mới bắt đầu càng xa xôi thời gian.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, từng cái thương cổ không gì sánh được đại đạo pháp tắc hướng mười hai vị Đại Đế Thiên Mệnh khóa đi, muốn đem bốn mươi đầu Thiên Mệnh đồng thời câu đi.
 
 	"Lẩn tránh ——" đúng lúc này mười hai vị Đại Đế đều vẻ sợ hãi, thét dài một tiếng, cho tới nay trở thành Đại Đế về sau bọn hắn như vậy tồn tại không hề sợ hãi, đạo tâm cũng không có cái gì có thể rung chuyển, nhưng ở cái này trong một chớp mắt quản chi là Đại Đế trong nội tâm đều nhút nhát.
 
 	Đại Đế tựu là Đại Đế, tại đây nháy mắt mười hai vị Đại Đế theo không gì sánh được ăn ý liên thủ, bọn hắn không phải phản kích cái này từng cái khóa xuống thương cổ pháp tắc, bọn họ là lẩn tránh, bọn hắn theo nghịch thiên vô song thủ đoạn che đậy đây hết thảy, muốn đem mình cùng Thiên Mệnh tại đây trong một chớp mắt ẩn độn lên, tránh thoát cái này từng đạo thương cổ pháp tắc câu khóa.
 
 	Đạt đến bọn hắn như vậy cảnh giới tồn tại xem xét phía dưới đã biết rõ loại này thương cổ pháp tắc là vật gì, biết rõ loại này pháp tắc thì không cách nào ngạnh kháng đấy, chỉ có lẩn tránh.
 
 	Cùng lúc đó Thế Đế ra tay tốc độ tuyệt vô luân bỉ, nháy mắt che đậy thế gian hết thảy thời cơ, hắn phong ẩn hết thảy lực lượng, nháy mắt làm cho cả lĩnh vực lâm vào vô cùng tĩnh mịch bên trong.
 
 	Tại chết như vậy tịch bên trong không có đại đạo, không có lực lượng, không có vạn pháp. . . Tựa hồ trong này hai bàn tay trắng.
 
 	Đây hết thảy phát sinh được quá là nhanh, mười hai Đại Đế liên thủ lẩn tránh, Thế Đế ra tay phong ẩn, đây hết thảy đều là tại thạch hỏa điện quang tầm đó phát sinh đấy.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, tại hết thảy đều đến được rất nhanh thời điểm, từng cái thương cổ pháp tắc y nguyên khóa lại sáu đầu Thiên Mệnh.
 
 	Đạo Long Tiên Đế bọn hắn cái này bốn vị chân thân đích thân tới Đại Đế mọi người bị khóa ở một đầu Thiên Mệnh, mà đổi thành bên ngoài tám vị đạo thân giá lâm Đại Đế có hai vị Đại Đế chậm từng chút, từng người bị khóa ở một đầu Thiên Mệnh.
 
 	Mặc dù nói mười hai vị Đại Đế liên thủ lẩn tránh, Thế Đế ra tay phong ẩn. Nhưng là Đạo Long Tiên Đế bọn hắn bốn vị Đại Đế chân thân đích thân tới, bọn hắn khí cơ quá mức cường đại rồi, bọn hắn pháp tắc lực lượng quá mức rõ ràng rồi.
 
 	Cho nên quản chi tại nhất nghịch thiên lẩn tránh, không...nhất song phong ẩn phía dưới, vẫn là bị để lộ một tia hào khí cơ, về phần mặt khác hai vị đạo thân giá lâm Đại Đế, bọn hắn chỉ là sợ một điểm điểm mà thôi, điểm này điểm như vậy đủ rồi, quản chi là bạch mã qua ke hở một phần vạn thời gian, đều hoàn toàn vậy là đủ rồi.
 
 	Cho nên từng đạo thương cổ pháp tắc phát hiện cái này sáu đầu Thiên Mệnh khí cơ, nháy mắt khóa lại sáu đầu Thiên Mệnh.
 
 	Thiên Mệnh bị khóa ở, bữa này lúc để cho Đại Đế nhóm sắc mặt đại biến, đối với bọn hắn mà nói, Thiên Mệnh so cái gì đều trọng yếu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.