Chương 637: Thiên phẩm bán buôn thương · lão Lâm.

	.

	Chớp mắt, tết xuân liền đi qua.

	Giang Lạc Dư cũng đã sớm hồi ma đều đi, Nhậm Lam cũng coi như từ trong nhà trở về.

	Thời gian phảng phất lại khôi phục bộ dáng lúc trước.

	Bất quá trong nhà có thêm một cái Hình Lễ Dao, cái này mười sáu tuổi thiếu nữ đáng yêu nhu thuận, cần cù tài giỏi, đối mọi người cũng là nho nhã lễ độ, ca ca trước tỷ tỷ về sau,

	Ở tại Tần Tiếu Vi trong nhà, chẳng những mỗi ngày chủ động giúp Tần Tiếu Vi quét dọn vệ sinh, vừa đến giờ cơm sẽ còn xuống lầu giúp Cố Thu Tuyết nấu cơm.

	Dạng này nữ hài, tự nhiên rất thụ mọi người yêu thích.

	Tần Tiếu Vi cái này tết xuân trong lúc đó, cũng một mực đợi trong nhà không tiếp tục từng đi ra ngoài, mỗi ngày lôi kéo Cố Thu Tuyết cùng Đường Nịnh các nàng chơi đùa.

	Mấy ngày thời gian, lớn sao ca nhạc liền trầm mê tại Bát Hoang bên trong, đối trò chơi này yêu thích không buông tay.

	Mà cái này tết xuân trong khoảng thời gian này, Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam cuối cùng chịu đựng qua khó khăn nhất bảy ngày, hoàn thành bảy ngày Thiên phẩm thủ hộ kỳ.

	Cái này bảy ngày trốn đông trốn tây, khắp nơi đào vong, nhưng làm bọn hắn cho mệt đến ngất ngư.

	Mới đầu bảo khố di chỉ có chỉ Nguyên Anh cảnh yêu thú trấn giữ vẫn rất an toàn, người nào tới người đó chết.

	Nhưng vấn đề là, người tới càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có Nguyên Anh cảnh trở lên NPC tu sĩ chạy tới truy sát Lâm Tễ Trần.

	Con kia đáng thương công cụ người sư thú, bị tại chỗ xử lý.

	May mắn Lâm Tễ Trần một mực tương đối cảnh giác, bố trí Tứ Tượng hủy diệt trận tạm thời chặn đối phương bước chân.

	Đây chính là bản đầy đủ Tứ Tượng hủy diệt trận.

	Cũng thua thiệt Lâm Tễ Trần không có không phóng khoáng lại làm cái gì không trọn vẹn bản, nếu không thật đúng là xảy ra đại sự.

	Phát hiện không đúng về sau, hắn cũng là kịp thời mang theo Nhậm Lam đào tẩu.

	Lúc ấy Nhậm Lam chính khổ cực mang theo một đống thân thích nhà tiểu thí hài ở bên ngoài cửa hàng nhi đồng đệm khí trong thành bảo chơi, sung làm bảo mẫu chức.

	Vừa nghe đến Lâm Tễ Trần khẩn cấp kêu gọi, trực tiếp chuồn đi, không lo được quản bọn họ, tiến vào nhà vệ sinh nữ kết nối trò chơi chiếc nhẫn, tiến trò chơi cùng Lâm Tễ Trần đại đào vong đi.

	Đợi nàng an toàn về sau mới nhớ tới một đống hài tử còn không có tiếp đâu, nhanh đi ra ngoài, mới phát hiện không có trả tiền, những này các tiểu thí hài bị lão bản chụp tại nguyên địa không cho đi, oa oa khóc lớn, còn tưởng rằng Nhậm Lam không cần bọn họ nữa.

	Cũng còn tốt là không đưa tiền, không phải những đứa bé này không chừng chạy mất dạng.

	Sau khi về nhà Nhậm Lam tự nhiên bị những tiểu tử này cáo trạng, tiếp lấy liền chịu phụ mẫu một chầu thóa mạ, cái này không đồng nhất qua hết năm nàng liền mau từ nhà chạy tới, đánh chết đều không muốn trở về.

	Vẫn là Lâm Tễ Trần trong nhà thoải mái nhất, không có thân thích quấy rầy, không có phụ mẫu lải nhải, chơi đùa chơi qua nghiện, còn có Thu Tuyết tỷ dạng này đỉnh cấp đầu bếp đương chăn nuôi viên, đi ngủ còn có thể ôm Nịnh Nịnh tỷ dạng này vóc người nóng bỏng mỹ nữ đương ngủ gối, thời gian này đơn giản không nên quá dễ chịu.

	"Rốt cục giải thoát, ô ô ô ~ cái này bảy ngày thật không phải là người qua!"

	Trở lại Phượng Khúc Thành một khắc này, Nhậm Lam thở dài một hơi, cảm giác sâu sắc không dễ.

	Cái này bảy ngày nàng đi theo Lâm Tễ Trần lang bạt kỳ hồ, khắp nơi đào mệnh, thật đúng là để nàng ký ức khắc sâu, thống khổ không thôi.

	Lâm Tễ Trần còn tốt, gia hỏa này có cabin trò chơi, không cần đi ngủ.

	Nhưng nàng liền không đồng dạng, trong nhà chỉ có thể chơi đùa chiếc nhẫn, mỗi ngày đều cần ngủ.

	Có đôi khi hơn nửa đêm cũng phải bị Lâm Tễ Trần đánh thức, đi theo hắn đi đường.

	Có thể tưởng tượng đến nàng một giờ tỉnh một lần cái chủng loại kia thống khổ a. . .

	Cho nên nàng mới vội vã như vậy từ trong nhà chạy đến.

	May mắn Nhậm Lam mụ mụ tương đối khai sáng, coi là nữ nhi ở vào tình yêu cuồng nhiệt kỳ, khẳng định chạy đi tìm bạn trai vuốt ve an ủi, còn tri kỷ mua hai hộp tiểu hài ợ ra rắm bộ cho Nhậm Lam mang lên, sợ nàng cùng Lâm Tễ Trần chơi ra hài tử tới.

	Nhậm Lam mới đầu cũng không biết , chờ đến Lâm Tễ Trần trong nhà thời điểm, nàng ngay trước mặt mọi người đem hành lý lấy ra lúc, rơi ra ngoài hai cái hộp, trên cái hộp dán mẫu thân đại nhân căn dặn.

	Tất cả mọi người trợn tròn mắt, Nhậm Lam thì trực tiếp trốn vào phòng ngủ, chết sống không chịu ra.

	"Ngươi phải suy nghĩ một chút, ngươi cái này bảy ngày dày vò, lại đổi lấy một bản Thiên phẩm sách kỹ năng, không kiếm sao?" Lâm Tễ Trần trêu ghẹo mà nói.

	Nhậm Lam nghe vậy lúc này lộ ra nét mừng, nói: "Điều này cũng đúng, ha ha, ta cũng là có Thiên phẩm kỹ năng người, Tiểu Lâm Tử, ta muốn cùng ngươi đơn đấu quyết đấu! Đến luận bàn đi!"

	Lâm Tễ Trần cười xấu xa nói: "Ngươi nhất định phải cùng ta luận bàn?"

	Hắn hiện tại thế nhưng là trạng thái mạnh nhất, hoàn toàn khôi phục Thăng Tiên đại hội thời điểm toàn bộ thực lực!

	Chín kiện Thiên phẩm, trong đó một kiện Ma Long hàng thế, đưa cho Nhậm Lam.

	Còn có một cái Kiều Tiên Kinh Mộng vòng tay, đưa cho lão bà, a không đúng, là sư phụ, gọi sớm.

	Còn lại bảy kiện đều trên người Lâm Tễ Trần, ngoại trừ Đông quận chân ý thanh này Thiên phẩm trường thương không có cách nào dùng tạm thời đặt ở trong giới chỉ hít bụi bên ngoài.

	Cái khác sáu cái đều là Lâm Tễ Trần có thể dùng.

	Vũ khí Ngọc Sương kiếm, trang bị Cửu Cung Ngự Kiếm Bào, kỹ năng Thất Tinh Trảm toàn bộ quy vị!

	Mặt khác, Lâm Tễ Trần còn nhiều thêm cửu cung lược ảnh giày, cùng Thiên phẩm tâm kinh thập phương trải qua.

	Cuối cùng còn có Thiên phẩm linh kỹ Đạo Tâm Quả, cũng bị Lâm Tễ Trần dùng để, đem 'Vô Song kiếm ảnh' cho lên tới đến max trình độ.

	【  Thiên phẩm linh kỹ · Vô Song kiếm ảnh (đã max) 】: Cùng chia đơn thể phóng thích cùng quần thể phóng thích.

	Đơn thể kỹ: Đối một cái mục tiêu thi triển, trên người đối phương sẽ ngẫu nhiên đổi mới 6 cái nhược điểm trí mạng, tiếp tục 45 giây bên trong, tại trong lúc này, mỗi đánh trúng một cái nhược điểm trí mạng, sẽ tạo thành đối phương 5.5% HP chân thực tổn thương đồng thời tạo thành 30% hút máu hiệu quả, như đối phương chết bởi nhược điểm trí mạng, tự thân sẽ hồi phục 20% tổng HP.

	Quần thể kỹ: Hóa thân thành kiếm, biến thành không thể lựa chọn sử dụng trạng thái, có thể trốn qua hết thảy không phải khóa chặt tính kỹ năng, đối 120x1 20 m phạm vi bên trong tất cả địch nhân tạo thành năm lần cơ sở kỹ năng tổn thương, năm lần phạm vi theo thứ tự gấp bội, thấp nhất 1500 điểm, tối cao 13000 điểm.

	Bị động: Vô luận là phóng thích đơn thể kỹ vẫn là quần thể kỹ về sau, cái khác đã bị sử dụng qua linh kỹ thời gian cooldown giảm xuống 25%.

	Thời gian cooldown: 3 giờ, pháp lực tiêu hao: 7000 điểm.

	. . . .

	Đạt tới đến max trình độ Vô Song kiếm ảnh càng thêm bá đạo kinh khủng, đơn thể kỹ liền có thể giây mất đối phương 33% thanh máu, bị động cooldown cũng trở nên ít đi.

	Hiện tại lại thịt đối thủ nếu là ăn được Lâm Tễ Trần một chiêu này, đều phải kêu cha gọi mẹ, thanh máu biến mất.

	Đem tất cả có thể sử dụng Thiên phẩm bảo vật, toàn bộ trang bị học tập về sau, Lâm Tễ Trần thực lực so Thăng Tiên đại hội cùng Lệ Tinh Hồn quyết chiến lúc còn phải mạnh hơn một mảng lớn!

	Tính cả Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn, Thiên Cương Linh Ngọc, Thái Ất phân quang kiếm, Quy Nguyên Kiếm Quyết cùng Thông Thiên Chi Nhãn học trộm đến Đạt Ma pháp tướng.

	Lâm Tễ Trần hết thảy có được 1 kiện Thiên phẩm pháp bảo, 3 kiện Thiên phẩm trang bị, 7 cửa Thiên phẩm kỹ năng!

	Có thể xưng Thiên phẩm bán buôn thương!

	Chính là mười cái Nhậm Lam cộng lại hiện tại cũng đánh không lại Lâm Tễ Trần.

	"Ta xác định, ta cũng không tin, ta có Thiên phẩm linh kỹ còn sợ ngươi không thành ~ tới tới tới, nhất định phải luận bàn!"

	Nói xong, Nhậm Lam không tin tà lập tức cho Lâm Tễ Trần phát đi luận bàn thỉnh cầu.

	Lâm Tễ Trần cũng rất sung sướng đáp ứng.

	Hai người trong nháy mắt bị truyền tống đến Bí Cảnh Không Gian, tựa như là lúc trước Thăng Tiên đại hội bên ngoài thi đấu đồng dạng.

	Sân quyết đấu đổi mới, hắn cùng Nhậm Lam là trễ nhất tiếp xúc, bởi vì tại thủ bảo trong lúc đó, không có cách nào nếm thử luận bàn cùng quyết đấu.

	Hai người chỉ có thể kìm nén, hiện tại thủ bảo thời gian cuối cùng kết thúc, Nhậm Lam nhưng nhịn gần chết, đã vội vã nghĩ tại sân quyết đấu đại sát tứ phương.

	Trước đó, nàng quyết định trước tiên đem Lâm Tễ Trần cái này Bát Hoang đệ nhất cao thủ đánh bại lại nói, cạc cạc ~

	Chỉ bất quá, quyết đấu không có hai phút.

	Nhậm Lam liền buồn bực kết thúc chiến đấu.

	Nàng. . . Bị hoàn ngược. . .

	- - - -
Kết chương.