Chương 225 : Ở trên đảo phòng hộ.
Long giả, đầu giống như lạc đà, sừng như hươu, mắt dường như thỏ, tai dường như trâu, cổ giống như rắn, bụng dường như thận, vảy dường như lý, trảo dường như ưng, chưởng dường như hổ, thần long xuất uyên, mưa gió đi theo, đột nhiên xuất hiện ở Đông Hải ở trên đảo trống không Giao Hoàng, mặc dù còn không phải Chân Long, nhưng ngoại trừ sừng rồng cùng long châu bên ngoài, đã có chân long chi hình.

Càng quan trọng hơn là, Giao Hoàng chính là một đầu thập tam giai Hải Thú, đã có Hóa Thần Kỳ thực lực, ở tại kinh khủng uy áp hạ, cả tòa Đông Hải đảo đều tại run lẩy bẩy, mấy chục vạn tu sĩ trực tiếp bị ép bò tới mà khó mà phản kháng, đây là một loại sinh mệnh bản chất chênh lệch, nhất là mẫn cảm thần hồn, tại thời khắc này ngược lại thành liên lụy.

Bất quá cũng may Đông Hải đảo xem như hải ngoại tứ đại đầu mối then chốt một trong, trên đó có một gã Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tọa trấn, chính là Thần Thủy Môn xuất thân Đông Linh đạo nhân, tại Giao Hoàng hóa thành nguyên hình thời điểm liền xa xa cảm nhận được nó trên người kinh khủng uy thế, lập tức đem hắn theo bế quan bên trong bừng tỉnh, một cỗ khó nói lên lời cảm giác nguy cơ đang nhanh chóng từ phương xa tiếp cận, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền đánh giá ra cổ nguy cơ này cảm giác đến từ đảo bên ngoài.

Làm sao có thể, Giao Hoàng làm sao có thể ở chỗ này?! Đông Linh đạo nhân trên mặt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, xem như Linh Minh cao tầng một trong, hắn tự nhiên rõ ràng cảm thụ qua cái này nhân tộc địch nhân lớn nhất khí tức, nhưng lúc này đã tới không bằng suy nghĩ cùng sư tổ ký kết hiệp nghị Giao Hoàng tại sao lại xuất hiện ở nơi này, Đông Linh đạo nhân rất nhanh liền kịp phản ứng, không chút do dự, lập tức toàn lực khởi động trên đảo phòng ngự hệ thống.

Trong chốc lát, từng tầng từng tầng liên hoàn Cấm Chế liên tiếp sáng lên, tầng tầng lớp lớp xanh nước biển Cấm Chế lồng ánh sáng đem lớn như vậy Đông Hải đảo bao phủ, lẫn nhau tương liên. Đây là gợn nước Điệp Lãng Cấm, là hải ngoại thường thấy nhất cũng là thực dụng nhất Cấm Chế, có thể không ngừng điệp gia lặp đi lặp lại, sinh sôi không ngừng, tầng tầng triệt tiêu phân tán ngoại lai công kích.

“Giao Hoàng, ngươi vậy mà tự mình đến tới nhân tộc nội địa ra tay, chẳng lẽ muốn xé bỏ cùng Thanh Thủy tổ sư hiệp nghị sao?!” Tầng tầng Cấm Chế tạm thời đỡ được Giao Hoàng uy áp, Đông Linh đạo nhân hoảng sợ tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời, một bên lấy bí pháp hướng tiền tuyến truyền lại đi tin tức, một bên cũng hi vọng lấy ngôn ngữ tạm thời ngăn chặn Giao Hoàng.

Ở trên đảo trước đó bị Giao Hoàng khí thế ép bò tới mà mấy chục vạn tu sĩ, tại Cấm Chế ngăn lại uy áp sau, trong đó tính cứng cỏi hoặc là Kim Đan kỳ tu sĩ, đã miễn cưỡng khôi phục thần trí, nghe được Đông Linh đạo nhân tiếng rống giận dữ sau lập tức trên mặt một mảnh xôn xao, trên mặt lộ ra hoảng sợ đến cực điểm vẻ mặt.

Làm sao có thể, trong truyền thuyết Hải Thú Hoàng giả Giao Hoàng, làm sao có thể xuất hiện ở Nhân tộc này nội địa, nó không phải cùng Thanh Thủy Cư Sĩ từng có hiệp định, cấm chỉ tới nhân tộc khu vực hoặc ngoại hải khu vực ra tay sao? Nhưng ngoại trừ cái tin đồn này bên trong hung tàn đến cực điểm Giao Hoàng bên ngoài, lại có cái gì Hải Thú có như thế khí thế kinh khủng?!

Chỉ thấy Giao Hoàng hơn ngàn trượng thân thể tại che khuất bầu trời trong mây đen ẩn hiện, sấm sét vang dội, mưa gió gào thét, thấy đầu mà không thấy đuôi, nghe được Đông Linh đạo nhân gầm thét sau, kỳ sổ mười mét lớn nhỏ màu vàng kim nhạt trong hai con ngươi một mảnh lạnh lùng, không có chút nào nói nhảm ý tứ, cơ hồ không có chút do dự nào, nó ngửa mặt lên trời trường ngâm một tiếng, liền đem phạm vi ngàn dặm bên trong mây đen đều ngưng tụ ở Đông Hải ở trên đảo trống.

Đông Hải đảo, chính là nhân tộc Thượng Cổ tu sĩ vì lợi dụng Hải Nhãn trống rỗng kiến tạo một hòn đảo lớn, trung tâm bộ vị một mảnh trống rỗng, Đông Hải Hải Nhãn liền ở vào trong đó, tại Đông Hải thành đang phía dưới, vô số lít nha lít nhít phong ấn đem nó uy lực hạn chế nhẹ nhàng, hình thành một cái có thể nhanh chóng lưu chuyển thông đạo lấy thuận tiện nhân tộc tu sĩ lợi dụng.

Mà Giao Hoàng mục đích, chính là mượn nhờ Hải Nhãn bỏ chạy đến tạm thời tránh đi Thần Thủy Môn Hóa Thần Kỳ lão tổ Thanh Thủy Cư Sĩ, dù sao việc này là hắn dẫn đầu xé toang hiệp định, càng quan trọng hơn là, Linh Minh vô số năm qua nội tình thâm hậu, tam đại thế lực đều có Hóa Thần Kỳ thủ đoạn, nếu như một mực độc thân ngập tại nhân tộc nội địa, nó cũng có nguy cơ vẫn lạc.

Cho nên Giao Hoàng không chút do dự, lập tức sử xuất long tộc bản mệnh thần thông, hô phong hoán vũ, lớn chừng quả đấm giọt mưa cấp tốc từ trên trời giáng xuống, đều là nặng nề đến cực điểm Nhất Nguyên Trọng Thủy, gào thét gió lốc thổi qua Đông Hải đảo, chính là vạn hóa chi phong, tổ hợp lại với nhau, phong vân đan xen, cuồng bạo quét qua trên đảo Cấm Chế.

Tê lạp rồi ~ tê lạp rồi ~ từng tầng từng tầng Cấm Chế không tốn sức chút nào trực tiếp bị xé nát, mặc dù mỗi một tầng Cấm Chế vỡ vụn lúc đều có từng cơn sóng gợn hướng bốn phía truyền lại đến phân tán lực lượng, lại có vô cùng vô tận Cấm Chế ở hậu phương triển khai điệp gia, đến liều mạng giữ gìn Cấm Chế tồn tại, nhưng Giao Hoàng công kích thật sự là quá kinh khủng:

Vô số một giọt thiên quân Nhất Nguyên Trọng Thủy theo hơn mười dặm không trung cấp tốc nện xuống, dễ dàng liền có thể xuyên thủng mấy trăm tầng Cấm Chế; có thể thổi tan vạn vật vạn hóa chi phong, một hồi quét giống nhau có thể thổi tan mấy trăm tầng Cấm Chế, càng kinh khủng chính là cả hai tại Giao Hoàng Đạo Vực bên trong không ngừng điệp gia, uy lực trực tiếp hiện lên bao nhiêu lần gia tăng, cơ hồ tại trong nháy mắt liền xé rách mấy vạn tầng Cấm Chế, một đợt xuống tới liền đem gợn nước điệp gia cấm phá hủy hơn phân nửa, căn bản khó mà ngăn cản.

Cũng may Đông Hải đảo phòng ngự thủ đoạn không chỉ như thế, tại Đông Linh đạo nhân toàn lực khởi động ở trên đảo phòng ngự hệ thống sau, cả tòa Đông Hải đảo đều tản ra một cỗ trầm thấp khí thế, dường như một đầu cự thú viễn cổ thức tỉnh đồng dạng, hòn đảo đột nhiên bắt đầu chìm xuống, nhưng chu vi vô tận nước biển cũng không có chảy ngược tiến đến, mà là vây quanh Đông Hải đảo bắt đầu cấp tốc lăn lộn xoay tròn.

Rầm rầm ~ rầm rầm ~ thiên địa biến hóa, phun ra nuốt vào vô lượng, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, đại trận liền đã thành hình, rốt cục đuổi tại Cấm Chế hoàn toàn vỡ vụn trước đó tạo thành một cái vài trăm bên trong vòng xoáy khổng lồ đem Đông Hải đảo bao quanh bảo vệ.

Trận này tên là Đông Qua Thông Hải Trận, lấy Đông Hải Hải Nhãn làm căn cơ, có thể phóng xuất ra vô tận lực xoắn, cũng có thể phun ra nuốt vào công kích làm hao mòn uy lực, từ trên trời giáng xuống vô số Nhất Nguyên Trọng Thủy, nhập vào vòng xoáy trung hậu tóe lên cái bọt nước liền biến mất không thấy gì nữa, nó mang theo lực lượng tại trùng điệp vòng xoáy hạ bị làm hao mòn hầu như không còn; có thể thổi tan vạn vật vạn hóa chi phong, mặc dù trong nháy mắt mẫn diệt đại lượng nước biển, nhưng ở cái này trên biển lớn, nhưng lại có vô lượng lượng nước biển có thể cấp tốc bổ sung.

Trong lúc nhất thời, Giao Hoàng kinh khủng công kích giống như liền bị cản lại, ở trên đảo tỉnh táo lại tu sĩ lập tức một hồi reo hò, Lôi Động cùng Phó Thiên Từ theo đình nghỉ mát phế tích bên trong xông ra, nhìn thấy tạm thời ngăn trở Giao Hoàng công kích đại trận cũng không kiềm hãm được lộ ra vẻ mừng như điên, toàn thân vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Cái này không trách bọn hắn tâm tính yếu ớt, Giao Hoàng tại hải ngoại tu sĩ bên trong uy danh thật sự là quá kinh khủng, bởi vì yêu thú tuổi thọ kéo dài, cho nên kỳ sổ ngàn năm qua vẫn luôn là nhân tộc trong lòng địch nhân lớn nhất, có thể nói nơi này tất cả ngoại trừ Trương Chí Bình ngoại trừ tu sĩ, đều là nghe Giao Hoàng kinh khủng sự tích lớn lên, có thể nào không cho bọn hắn sợ hãi?

Huống chi, Giao Hoàng vừa ra trận lúc liền chấn nhiếp uy áp mấy chục vạn tu sĩ, đã cho bọn họ mang đến khó mà hình dung áp lực.

Mà một bên Thạch Nguyên, lúc này trong đầu cũng là một mảnh trống không, chỉ có Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình, tại Giao Hoàng giáng lâm thời điểm mới miễn cưỡng mượn nhờ Thiên Nhân cảm ứng bảo vệ chính mình thanh tỉnh, nhưng lúc này trong linh giác, cơ hồ phá hủy chính mình lý trí nguy cơ cảm ứng, tại thời khắc nhắc nhở lấy hắn sự tình còn xa xa còn chưa có kết thức.
Kết chương.