Chương 333: Liền xem như hai vạn đầu heo, cũng được bắt một hồi a?

	2022-03-01 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 333: Liền xem như hai vạn đầu heo, cũng được bắt một hồi a?

	Liền xem như hai vạn đầu heo, chạy vào trong thành cũng được bắt một hồi.

	Huống chi là người?

	Hồng Hà trấn cùng Xà thị tộc tại phía bắc đánh gần nửa năm, tại lính đánh thuê cùng quân mua bên trên tiêu tiền đầy đủ mua xuống một toà quặng mỏ.

	Vậy mà mặc dù như thế, bọn hắn cũng không còn từ những cái kia kẻ cướp đoạt trên tay chiếm được tiện nghi gì.

	Biết được tin tức không chỉ là Sim, còn có Hồng Hà trấn cái khác thương hội lão bản cùng chủ mỏ.

	Rất nhanh cái này khó lường tin tức, liền tại toàn bộ Hồng Hà trấn truyền ra. . .

	Khai thác mỏ hiệp hội phòng hội nghị.

	Từ hiệp hội hội trưởng tuyên bố hội nghị đề tài thảo luận đến bây giờ, đã qua mười mấy phút.

	Ngồi ở bàn hội nghị trước đám người hai mặt nhìn nhau, nửa ngày cũng không có ai lên tiếng.

	Chịu không được trong phòng họp quỷ dị bầu không khí, một tên quặng mỏ món chính chỉ ôm lấy cổ áo nơi nới lỏng, dùng do dự thanh âm phá vỡ trầm mặc.

	". . . Tin tức có thể tin được không?"

	Hiệp hội hội trưởng biểu lộ phức tạp gật đầu.

	". . . Hẳn là có thể tin, bọn hắn tổng không đến mức dùng một cái lúc nào cũng có thể bị vạch trần nói dối đi đánh mặt mình."

	Muốn kiểm nghiệm tin tức thật giả quá dễ dàng, phái một người đi qua nhìn một chút liền biết thành phố Tây Châu đến cùng đánh xuống không có.

	Huống chi, căn bản không có làm giả tất yếu.

	Sớm tuyên bố chiến tranh thắng lợi, cũng không thể cho Tân Liên Minh mang đến bất luận cái gì trên thực chất chỗ tốt. .

	Trong phòng họp vang lên tiếng bàn luận xôn xao, đám người bắt đầu nhỏ giọng nghị luận.

	". . . Ta cho rằng cần thiết một lần nữa cân nhắc cùng Tân Liên Minh quan hệ."

	"Nếu không đi bọn hắn chỗ ấy xây cái cơ quan?"

	"Thế nhưng là lấy ai danh nghĩa. . . Đại gia riêng phần mình đi xây sao? Vẫn là lấy khai thác mỏ hiệp hội danh nghĩa?"

	"Ta cảm thấy đều rất có tất yếu, coi như không cân nhắc bọn họ thực lực quân sự, bọn hắn cũng là chúng ta trọng yếu mậu dịch đồng bạn."

	Trận chiến tranh này rung động thật sâu đến bọn hắn.

	Từ Thiểm kích Đá Xanh huyện, đến khe rừng tùng hội chiến. . . Hiện hữu nắm giữ tình báo đến xem, Tân Liên Minh đối Tước Cốt bộ lạc mỗi một cuộc chiến tranh, bất kể là làm công phương vẫn là phòng thủ phương, đều là lấy tính áp đảo thắng lợi chấm dứt.

	Không bài trừ bọn hắn có khuếch đại chiến quả, giấu diếm phe mình thương vong khả năng, nhưng liền kết quả sau cùng mà nói, bọn hắn chỗ bày ra thực lực đã đầy đủ nhường cho người kinh ngạc.

	Một cái tổng nhân khẩu không đến một vạn mới phát người sống sót thế lực.

	Chỉ dùng ngắn ngủi hai tháng thời gian, phá tan có được 3 vạn binh lực, 27 chiếc xe tăng kẻ cướp đoạt thị tộc!

	Thực lực kinh khủng như thế, rất khó không khiến người ta kiêng kị!

	Mà lại, không giống với Cự Thạch thành loại này đã đình chỉ khuếch trương uy tín lâu năm người sống sót thế lực.

	Những này đột nhiên nhô ra lam chuột đất, chẳng những có cường đại tiềm lực chiến tranh, mà lại đúng là mở rộng lấy địa bàn của bọn hắn.

	Mới đầu địa bàn của bọn hắn chỉ có một toà công viên, sau này là thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô, đến bây giờ đã khuếch trương đến thành phố Thanh Tuyền hướng bắc hơn một trăm cây số bên ngoài Tây châu ven hồ.

	Bọn họ bước kế tiếp là hướng đây?

	Tiếp tục hướng bắc?

	Vẫn là hướng đông. . .

	Mọi người ở đây thảo luận nên xử lý như thế nào cùng Tân Liên Minh quan hệ trong đó lúc, đột nhiên có người đứng lên.

	"Chư vị, nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta hôm nay đề tài thảo luận hẳn là thảo luận chúng ta cùng Tân Liên Minh tương lai quan hệ, nhưng mà cho đến bây giờ, ta nghe được đều là chúng ta phải làm thế nào lấy lòng hàng xóm của chúng ta. . . Các ngươi thật sự cho rằng, chúng ta có thể cùng Tân Liên Minh chung sống hoà bình sao?"

	Thấy tất cả mọi người nhìn về phía bản thân, Sim dừng một chút, tiếp tục nói.

	"Các ngươi tuyệt đối không được đã quên, bọn hắn đánh xuống thành phố Tây Châu chuyện thứ nhất, chính là tuyên bố giải phóng kẻ cướp đoạt nô lệ!"

	Trên mặt của mọi người viết đầy kinh ngạc, mà giống như Sim trước đó biết chút ít cái gì người thì là giữ vững trầm mặc.

	Trên bàn hội nghị rất nhanh vang lên ồn ào tiếng nghị luận.

	Giải phóng nô lệ. . .

	Cái này tại Hồng Hà trấn tuyệt đối là cái đề tài nhạy cảm.

	Hồng Hà trấn "Quặng mỏ" cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa quặng mỏ, mà là bị ép chặt lấp chôn núi rác thải. Bởi vì lấp chôn số liệu tại trong chiến hỏa mất đi, chỉ có có trời mới biết sẽ từ phía dưới móc ra cái gì đồ vật, vì lúc này thường sẽ phát sinh tai nạn mỏ.

	Bọn hắn không có khả năng thuê mướn người tự do đi khai hoang những cái kia quặng mỏ, không phải nhiều hay ít tiền vấn đề, mà là ích lợi cùng trả giá hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

	Hồng Hà trấn không thể không có nô lệ, đây là sở hữu chủ mỏ cùng thương hội hội trưởng chung nhận thức.

	Nếu như nói lam phiếu là vì hài hòa khoáng thạch sản lượng, trợ giúp chủ mỏ nhóm đem khoáng thạch bán đi tốt hơn giá cả, như vậy phát hành mua nô lệ phiếu đỏ, chính là vì thuận tiện các lớn quặng mỏ có thể thu được đại lượng ổn định sức lao động nơi phát ra. . .

	Một tên thương hội hội trưởng nhấc tay đưa ra dị nghị.

	". . . Tin tức của ngươi không chính xác, ta bên này tin tức là, bọn hắn cho những nô lệ kia thân phận là 'Bị giám hộ giả', cái này hiển nhiên cũng không phải là hoàn toàn thả bọn hắn."

	Tên của hắn gọi Andrew, Tê Giác Xám thương hội hội trưởng, chủ yếu làm nhập khẩu sinh ý. Bất kể là nhập khẩu vũ khí , vẫn là nhập khẩu đồ ăn, hoặc là cho các nô lệ ăn đồ ăn.

	Sim nói sự tình hắn đồng dạng biết rõ, dù sao hắn tại Thự Quang thành vậy thiết lập cơ quan, chỉ bất quá hắn cũng không phải là rất để ý.

	Tê Giác Xám thương hội dưới cờ nghiệp vụ, duy nhất cùng nô lệ thấm điểm bên cạnh, cũng chỉ có dinh dưỡng cao cái này một hạng.

	Đối với Andrew đưa ra dị nghị hoàn toàn ở trong dự liệu, Sim nói năng hùng hồn đầy lý lẽ tiếp tục nói.

	"Móc chữ có ý nghĩa sao? Bất kể là bị giám hộ giả , vẫn là bị người quản lý, hoặc là bọn hắn tạo cái khác từ mới. . . Đều không che giấu được bọn hắn chuyện đang làm."

	"Hiện tại bọn hắn giải phóng chính là thành phố Tây Châu nô lệ, nếu như tương lai có một ngày, bọn hắn muốn tới giải phóng chúng ta trên tay nô lệ đâu? Mê Vụ sơn quặng mỏ Modis tiên sinh, ngươi nguyện ý đem tự do trả lại cho ngươi quặng mỏ bên trong những nô lệ kia sao?"

	Cái kia đầu trọc nam nhân dời ánh mắt.

	Sim không nhìn hắn nữa, tiếp tục xem hướng về phía một người khác —— chiến lược của mình minh hữu, Hắc Thạch quặng mỏ Demps.

	". . . Vẫn là ngươi? Ta thân yêu Demps tiên sinh."

	"Ta, cảm thấy không đến mức đi. . . Một chút nô lệ lúc đầu cũng là kẻ cướp đoạt, hoặc là người nhân bản, sắp báo hỏng hợp thành người. Huống hồ liền xem như tại chính bọn hắn trên lãnh địa, bọn hắn cũng chỉ là từ những nô lệ kia tay phải bên trong mua xuống nô lệ, cũng không có ép buộc bọn hắn đem nô lệ giao ra."

	Demps ngữ khí sơ sơ chần chờ, bất quá kia khẩn trương biểu lộ, đã bán đứng trong lòng của hắn thấp thỏm.

	Nhìn thấu tâm tư của hắn, Sim rèn sắt khi còn nóng tiếp tục nói.

	"Ngươi tất cả những này giả thiết, đều xây dựng ở ngươi cho rằng 'Không đến mức' bên trên, một năm trước Tước Cốt bộ lạc còn tại cùng chúng ta buôn bán, không giống nói là trở mặt liền trở mặt sao?"

	Một tên thương hội lão bản nhịn không được nói.

	"Vậy chúng ta phải làm gì? Chẳng lẽ cùng bọn hắn đối lập sao?"

	Sim lập tức nói.

	"Dĩ nhiên không phải, bằng vào chúng ta sức mạnh bây giờ, cùng bọn hắn đối nghịch không có một chút chỗ tốt, nhưng chúng ta nhất định phải nhận rõ ràng một điểm —— cùng những này áo khoác lam đi quá gần là một cái chuyện cực kỳ nguy hiểm, chúng ta chí ít hẳn là bảo trì cảnh giác."

	"Chúng ta đầu tiên được đoàn kết lại, thành lập một cái so khai thác mỏ hiệp hội càng thêm tập trung cơ cấu. Nó hẳn là gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, không chỉ là phát hành những cái kia đỏ lam thẻ phiếu, nó còn phải phụ trách trù hoạch kiến lập chuẩn bị sẵn bộ đội, xử lý và cái khác người sống sót khu quần cư quan hệ, quyết định cùng ai làm ăn, làm thế nào sinh ý, cùng kinh doanh chính chúng ta khu quần cư."

	"Sau đó, chúng ta hẳn là tăng cường cùng xung quanh người sống sót căn cứ liên hệ, giảm bớt đối Tân Liên Minh ỷ lại. . . Bất kể là vũ khí , vẫn là trên quân sự."

	Dừng một chút, Sim lên giọng, nắm đấm trên bàn dùng sức gõ hai lần.

	"Chư vị, cảnh báo đã gõ, lũng sông hành tỉnh ngay tại nghênh đón trăm năm không có tình thế hỗn loạn, đi qua phương pháp đã không còn áp dụng."

	"Mặc kệ các ngươi có nguyện ý hay không, nếu như không muốn bị thế giới này đào thải, chúng ta nhất định phải hướng về phía trước nhìn."

	"Lời của ta nói xong rồi."

	Sim tiếng nói rơi xuống, trên bàn hội nghị một mảnh ầm ĩ.

	Có người ủng hộ, có người bày tỏ phản đối.

	Nhưng mà quỷ dị là, ủng hộ "Thành lập một cái càng tập trung cơ cấu quản lý "  người, thế mà phần lớn là những cái kia quặng mỏ chủ.

	Ngược lại là những thương hội kia các lão bản, lần này nhưng đứng ở thân là đồng hành Sim đối diện.

	Đám người mỗi người mỗi ý, từ ban đầu tranh luận, càng về sau kém chút không có ầm ĩ lên.

	"Thành lập một cái càng tập trung cơ cấu? Đến cùng còn muốn làm sao tập trung? Tìm người ra tới, đem chúng ta sinh ý đều giao cho hắn quản lý sao?"

	"Ta cảm thấy Sim nói có đạo lý!"

	"Có mụ nội nó đạo lý! Đại gia giống như bây giờ bản thân quan tâm chính mình sự tình không tốt sao?"

	"Đương nhiên không được! Các ngươi không thèm để ý những cái kia rác rưởi đều bán cho ai, nhưng ta phải cam đoan ta bán đi rác rưởi, sẽ không biến thành viên đạn bay trở về!"

	"Sở dĩ cái này mới cơ cấu lãnh tụ do ai tới làm? Ta chỉ quan tâm cái này!"

	Khai thác mỏ hiệp hội hội trưởng lấy tay gõ cái bàn, nhưng mà đại gia chính nhao nhao kịch liệt, căn bản không ai chú ý tới hắn đang nói cái gì.

	Hội nghị bị ép gián đoạn.

	Sau khi tan họp, mấy cái thương hội lão bản tụ lại với nhau, khe khẽ bàn luận lấy.

	"Cái này Sim phát cái gì thần kinh? Hắn làm sao đột nhiên đại biểu lên chủ mỏ lợi ích rồi?"

	"Đoán chừng là thua thiệt thảm, nghe nói lúc trước hắn độn một nhóm mỏ đồng. . . Mấy ngàn tấn toàn nện trên tay."

	Lúc này, Tê Giác Xám thương hội lão bản Andrew bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ta đây nhi có cái tin tức ngầm, nhưng không nhất định đáng tin."

	Chúng thương hội lão bản lập tức cảm giác hứng thú nhìn lại.

	Người khác tin tức bọn hắn có thể sẽ không để ý, nhưng vị này Andrew tiên sinh tin tức luôn có thể cho bọn hắn mang đến cơ hội buôn bán.

	"Tin tức gì?"

	Andrew thấp giọng nói.

	"Tân Liên Minh tại Đá Xanh huyện phát hiện mỏ đồng, hơn nữa nhìn bộ dáng bọn hắn đã khai thác một trận."

	Tin tức này cũng không được.

	Trên mặt mọi người lập tức hiện lên kinh ngạc thậm chí kinh ngạc biểu lộ.

	"Mỏ đồng? !"

	"Ngươi là làm sao biết?"

	Đối mặt mọi người nghi vấn, Andrew nhẹ nói.

	"Cái này không khó phỏng đoán. . . Những cái kia mở hướng Đá Xanh huyện xe lửa cũng không phải là trống không xe trở về, đường ray phụ cận luôn có thể nhặt được một chút ngậm đồng xỉ quặng. Mà lại căn cứ ta nghiệp vụ viên phán đoán, toà kia mỏ đồng phẩm vị còn không thấp."

	Nghe được câu này, trên mặt mọi người biểu lộ ào ào động dung.

	Tân Liên Minh phát hiện mỏ đồng!

	Khó trách bọn hắn đột nhiên tuyên bố bắc phạt!

	Khó trách cuộc chiến này đánh hai tháng, mỏ đồng, lưu huỳnh giá cả cơ hồ không có gì ba động!

	Cũng khó trách Sim phản ứng kịch liệt như vậy, lại là muốn thành lập cái gì càng thêm tập trung cơ cấu, lại là muốn lôi kéo chung quanh hàng xóm cảnh giác Tân Liên Minh quật khởi uy hiếp.

	Nghĩ đến Móng Sắt thương hội trong nhà kho độn lấy kia mấy ngàn tấn mỏ đồng, chúng thương hội lão bản không nhịn được làm cho này đồng hành trong lòng mặc niệm một giây đồng hồ.

	Đây thật là quá thảm.

	. . .

	Liên quan tới xử lý như thế nào cùng Tân Liên Minh quan hệ trong đó, Hồng Hà trấn thương hội lão bản cùng chủ mỏ nhóm lâm vào khác nhau.

	Mà tương tự một màn , tương tự cũng ở đây rác rưởi thành nghị hội trên đại sảnh diễn.

	Chúng nghị viên môn vì phải chăng muốn cùng Tân Liên Minh thành lập quan hệ ngoại giao, cùng thành lập dạng gì quan hệ ngoại giao mà làm cho túi bụi.

	Hết thảy phát sinh quá đột ngột.

	Một tháng trước, bọn hắn còn tại thảo luận gia tăng quân bị đề tài thảo luận, ứng đối ra sao Tước Cốt bộ lạc xuôi nam nguy cơ, cùng mấu chốt nhất làm sao thuyết phục Cự Thạch thành gia nhập trận chiến tranh này.

	Mà bây giờ, đột nhiên có người nói cho bọn hắn, răng vàng đã chết, chiến tranh đã kết thúc.

	Đây đương nhiên là một cái việc vui không thể nghi ngờ. . .

	Nhưng Tân Liên Minh cho thấy cường đại tiềm lực chiến tranh, để bọn hắn tại mừng rỡ đồng thời, hai đầu lông mày cũng không nhịn được nhiều hơn mấy phần kiêng kị. . .

	. . .

	Cự Thạch thành ngoại thành.

	Toà thị chính.

	Nhìn xem mấy nhà xí nghiệp lớn chủ liên danh đưa tới báo cáo, toà thị chính cục trưởng có chút đau đầu nhéo nhéo mi tâm.

	"Xem ra bắc ngoại ô tình huống khả năng vượt ra khỏi chúng ta mong chờ. . . Tuy nói bọn họ là vì ứng đối Tước Cốt bộ lạc, nhưng bọn hắn mở rộng quân bị tốc độ rất khó không khiến người ta lo lắng."

	Đứng ở một bên thư ký nhẹ nói.

	"Xác thực, máy bay, đại pháo cùng đạn hỏa tiễn. . . Bọn hắn mặc dù không có chiến thuật đạn hạt nhân, nhưng uy lực cũng kém không có bao nhiêu rồi."

	Có thể sinh ra phá hư hiệu quả cũng không nhất định cần phải là công nghệ cao.

	Một cân sắt cùng một cân bông là một dạng nặng, số lượng đầy đủ thuốc nổ đen —— thậm chí là bột mì, một dạng có thể sinh ra làm người kiêng kỵ uy lực.

	Đương nhiên, hắn có thể nhìn ra, chân chính để trong thành những nhà máy kia chủ môn lo lắng cũng không phải Tân Liên Minh súng pháo, mà là bắc ngoại ô không ngừng bành trướng sức sản xuất ngay tại phân đi trong tay bọn họ lợi nhuận.

	Tại Cự Thạch thành, dinh dưỡng cao giá bán lẻ là mỗi kilogam 1-2 đồng Chip, bán buôn giá là mỗi tấn 300~400 đồng Chip, sản xuất chi phí là 250 tả hữu.

	Nhưng ở Thự Quang thành, cái số này chỉ có 200 ngân tệ, thậm chí ngân tệ cùng đồng Chip hối đoái tỉ suất, cũng bị Tân Liên Minh ngân hàng vững vàng khóa chặt ở 2:1.

	Sản phẩm khác còn chưa tính, dinh dưỡng cao đồ vật hoàn toàn không có kỹ thuật hàm lượng, cũng không có nhãn hiệu hiệu ứng, càng không có phẩm chất khác nhau, thuần túy chính là cái đồ ăn.

	Hiện tại toàn bộ Cự Thạch thành dinh dưỡng cao thị trường, cơ hồ đều bị cái kia Địch Địch uy bài dinh dưỡng cao đoạt đi.

	Tân Liên Minh chẳng những thao túng tỉ suất hối đoái, thậm chí còn dùng tài chính phụ cấp công nghiệp cùng mậu dịch.

	Đây mới là Cự Thạch thành chủ nhà máy nhóm nhất ghen ghét!

	Toà thị chính cục trưởng ngẫm nghĩ hồi lâu.

	". . . Chúng ta xác thực phải cùng bọn hắn thảo luận một chút vấn đề an toàn, vừa vặn bọn họ trận cũng đánh xong rồi."

	Thư ký nhẹ nói.

	"Chúng ta có thể làm sự tình rất có hạn. . . Ta kiến nghị đem chuyện này báo cáo nhanh cho thành chủ đại nhân."

	"Thành chủ đại nhân. . ."

	Toà thị chính cục trưởng cười khổ một tiếng.

	Người kia căn bản không quan tâm những chuyện này.

	Trừ phi đám kia không theo lẽ thường ra bài áo khoác lam nhóm, nhúng tay thành phố Thanh Tuyền trung tâm thành phố công việc, hoặc là xí nghiệp, quân đoàn sự tình dính dáng đến.

	Bất quá khả năng này quá nhỏ. . .

	. . .

	Tân Liên Minh giải phóng thành phố Tây Châu tin tức, giảo động toàn bộ lũng sông hành tỉnh nam bộ Phong Vân.

	Mà lúc này giờ phút này, cái kia ở vào gió bão trung ương nam nhân, chính cùng theo Nham Nha bước chân, đi tới răng vàng "Cung điện" .

	Kỳ thật, cùng hắn nói là cung điện, lấy Sở Quang phẩm vị xem ra, chỗ này quả thực chính là một toà chuồng heo.

	Năm tầng lầu biệt thự phế tích bị khối gỗ cùng bê tông một lần nữa gia cố, tường vây cùng trên cửa chính trang trí lấy người hoặc là dị chủng trên người linh kiện, đại sảnh chính diện trên vách tường thậm chí bày biện một con Deathclaw đầu lâu.

	Mà ở đầu lâu kia bên trong, ngậm lấy một viên đầu người.

	Cho dù là đứng ở chỗ này, cho dù là mặc động lực thiết giáp, Sở Quang vẫn như cũ có thể cảm giác được SAN giá trị cuồng rơi.

	Ngược lại là đứng ở một bên Nham Nha, trên mặt một chút cảm giác không khoẻ cũng không có.

	Mà điều này cũng kiên định Sở Quang ý nghĩ, những này kẻ cướp đoạt căn bản không phải người.

	Còn chưa phải muốn bắt quản lý người phương pháp tới quản lý bọn hắn tương đối tốt. . .

	"Răng vàng liền ở loại địa phương này?"

	Nham Nha mang trên mặt lấy lòng tiếu dung.

	"Nơi này là hắn phòng khách, bảo bối của hắn đều ở đây trên lầu, đại nhân xin mời đi theo ta!"

	Nói, hắn mang theo Sở Quang cùng một đám thân vệ, hướng phía biệt thự đi lên lầu, đi tới trước một cánh cửa.

	Tựa hồ là vì thích ứng răng vàng hình thể, toàn bộ cửa bị mở rộng qua.

	Từ vượt qua môn một sát na kia, Sở Quang liền nghe đến một cỗ gay mũi mùi thối, không nhịn được nhíu mày.

	Trước mắt là một Trương tổng có rộng 5 mét giường lớn, mười mấy bộ trắng loá nhục thể bị buộc ở đây.

	Các nàng bộ dáng mỹ lệ, dáng người có lồi có lõm, da dẻ trắng nõn, tóc cũng không thấy khô héo, nhìn xem một chút cũng không giống là đất hoang bên trên người sống sót, nhưng là không giống như là trong chỗ tránh nạn người.

	Từ những cái kia máu ứ đọng cùng vết thương cùng trên sàn nhà vết bẩn, không khó tưởng tượng các nàng trước đây tao ngộ như thế nào tra tấn.

	Mà những cái kia bị giam tại địa lao bên trong các nô lệ tao ngộ, càng là có thể nghĩ.

	Nhìn xem xuất hiện ở cửa đám người, các cô gái trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, buộc tại các nàng trên mắt cá chân xích sắt phát ra đinh đinh cạch cạch thanh âm.

	". . . Đây đều là răng vàng đại nhân từ Bugge kéo tự do bang mua được hàng cao cấp, cùng những cái kia thối không ngửi được các nô lệ cũng không đồng dạng. Hắc hắc, hiện tại các nàng đều là ngài ——" cảm nhận được một bên sát ý, Nham Nha bị dọa đến lập tức ngậm miệng lại.

	Sở Quang ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, cũng không có đem răng vàng làm sự tính vào hắn.

	Nhìn về phía bên cạnh thân vệ, Sở Quang nói.

	"Cho các nàng tìm bộ y phục mặc vào."

	Đứng ở một bên thân vệ nghiêm đạo.

	"Vâng!"

	Tuyên bố nhiệm vụ từ phụ cận tìm mấy nữ nhân player tới hỗ trợ, Sở Quang để Nham Nha mang theo hắn tiếp tục ở đây ngôi biệt thự bên trong tìm tòi.

	Căn cứ cái khác tù binh bàn giao tình báo, răng vàng trước đó từ quân đoàn chỗ ấy lấy được 2 triệu Dinar, mà số tiền kia cũng không có đều tiêu vào vũ khí bên trên.

	Mua mười cái người nhân bản nô lệ có thể không hao phí nhiều tiền như vậy, Sở Quang muốn làm tinh tường gia hỏa này còn mua thứ gì.

	Đi tới biệt thự tầng hầm ngầm, nơi này bị cải tạo thành một gian nhà kho.

	Dùng sức một nắm đem khóa cửa từ trên cửa giật xuống, Sở Quang đẩy ra nửa rũ cụp lấy cửa sắt đi vào.

	Nhà kho diện tích không lớn, cũng liền năm sáu mươi mét vuông dáng vẻ, bên trong đối với đầy tạp vật.

	Mà để Sở Quang ngoài ý muốn chính là, ở nơi này chút tạp vật bên trong, vậy mà bày biện một đài giống như là công nghệ cao một dạng đồ chơi.

	Nghiên cứu nửa ngày cũng không còn tìm hiểu được bộ kia trang bị là dùng để làm cái gì, Sở Quang chỉ có thể chụp mấy bức ảnh chụp, trở về mặt đất cho Ân Phương gọi điện thoại quá khứ.

	"Ta tại thành phố Tây Châu bên này phát hiện một chút thú vị đồ vật, ảnh chụp đã truyền cho ngươi rồi. . ."

	"Ngươi bây giờ liền giúp ta xem một chút, món đồ kia rốt cuộc là cái gì."

	. . .

	Thành phố Tây Châu đông bộ thành khu, chất đầy bê tông mảnh vỡ cùng ô tô hài cốt trên đường phố.

	Tại thứ ba binh đoàn binh sĩ bảo vệ dưới, Mã Ban cùng Võ Thành Nghĩa các loại một đám tổ chức kháng chiến cao tầng, từ bỏ hoang trạm tàu điện ngầm cửa vào chậm rãi đi ra.

	Ánh nắng vẩy vào trên mặt, Võ Thành Nghĩa vô ý thức giơ tay lên, con mắt híp thành một đường nhỏ.

	Nhìn qua trước mắt quen thuộc khu phố, khuôn mặt này cương nghị hán tử, tuyến lệ bỗng nhiên có chút buông lỏng.

	Nói đến, lần trước đắm chìm trong dưới ánh mặt trời là lúc nào sự tình?

	Hắn lại có chút nhớ không được.

	Đứng ở hắn bên cạnh Dương Đạc cũng giống như vậy, liền âm thanh đều nghẹn ngào.

	"Răng thị tộc. . . Những cái kia kẻ cướp đoạt, thật sự bị đuổi chạy sao?"

	Mã Ban trả lời nói.

	"Nói đúng ra, là bị bắt làm tù binh."

	Trầm mặc hồi lâu, Dương Đạc cúi đầu nói khẽ.

	"Cảm ơn. . ."

	"Coi như muốn nói cảm ơn, cũng không nên cùng với ta nói, đi tìm những cái kia đáng giá cảm tạ người đi. . . Ta cũng là bị bọn hắn cứu một trong."

	Nói, Mã Ban trên mặt lộ ra an ủi tiếu dung, đưa tay vỗ xuống cánh tay của hắn, "Đừng cúi đầu, đi hô mọi người nhóm lên đây đi."

	"Chiến tranh đã kết thúc."

	Dương Đạc trở về tàu điện ngầm bên trong

	Không đợi bao lâu, hi vọng trấn các cư dân liền dẫn bao lớn bao nhỏ, lần lượt từ trạm tàu điện ngầm bên trong đi ra.

	Cũng có người tay không, tựa hồ là dự định đem kia đoạn bóng tối thời gian lưu tại dưới mặt đất.

	Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì hai bàn tay trắng, thực tế không có gì đồ vật có thể mang ở trên người.

	Nhìn qua kia đã lâu ánh nắng, mọi người miệng lớn hô hấp lấy phía ngoài không khí, không ít người thậm chí chảy nước mắt, ôm ở một đợt nghẹn ngào khóc rống.

	Nhìn trước mắt một màn này, Mã Ban trong lòng cũng có chút rung động, bất quá cũng không có quên người quản lý giao cho mình công tác.

	Chờ lấy hắn đi việc làm còn có một cặp, hiện tại cũng không phải đa sầu đa cảm thời điểm.

	Cuối cùng kiểm kê xong nhân số, xác nhận không có người rơi xuống, Mã Ban mang theo những chuyện lặt vặt này xuống đến người sống sót, tại thứ ba binh đoàn bảo vệ dưới đi tới thành phố Tây Châu ngoại ô phía nam.

	Cầu vượt đường cầu hài cốt bên cạnh có một phiến tương đối khoáng đạt bằng phẳng đất trống, so sánh với chuột tràn lan thành khu, nơi đó so ra mà nói, càng thích hợp làm mới khu quần cư khu dân cư.

	Tân Liên Minh chiến hào cùng trận địa ngay tại cách đó không xa, đứng ở đằng kia phiên trực chính là thứ 1 binh đoàn binh sĩ.

	Mặc dù Răng thị tộc đã chiến bại, nhưng đất hoang bên trên uy hiếp xa xa không chỉ kẻ cướp đoạt, du đãng ở phụ cận đây dị chủng đồng dạng cần đề phòng.

	Nhìn thấy Tân Liên Minh cờ xí, hi vọng trấn các cư dân lập tức như ong vỡ tổ đất dâng đi lên, đem trận địa trước tuần tra lính gác vây vào giữa, lo lắng hỏi tới lên.

	"Những cái kia bị Tước Cốt bộ lạc bắt đi người đâu? Bọn hắn ở đây sao?"

	"Phụ thân của ta, hắn bị Răng thị tộc bắt đi, khả năng bị nhốt ở kẻ cướp đoạt địa lao. . . Có thể để cho ta đi qua nhìn một chút sao? Hắn khẳng định còn sống!"

	"Ta và thê tử của ta tản mát, để cho ta đi địa lao nhìn một chút đi. . . Van cầu các ngươi!"

	Bị vây lại lính gác, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.

	Nhìn xem hỗn loạn hiện trường, Mã Ban cùng Võ Thành Nghĩa đám người tê cả da đầu, muốn đi lên duy trì trật tự, nhưng mà hiện trường hỗn loạn tưng bừng, căn bản không ai nghe thấy tiếng la của hắn.

	Mắt thấy tình huống hiện trường có dấu hiệu mất khống chế, cờ lê lập tức tiến lên, mở ra trên mũ giáp loa phát thanh, hướng phía đám người la lớn.

	"Yên tĩnh!"

	Hiện trường thanh âm huyên náo yếu đi mấy phần.

	Mọi người theo bản năng ngưng ầm ĩ, nhìn về phía cái kia mặc xương vỏ ngoài nam nhân.

	Nhìn thấy binh đoàn trưởng ra tới chủ trì đại cục, cái kia bị các cư dân vây quanh lính gác cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, buông xuống thần kinh căng thẳng.

	Nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh những người sống sót, cờ lê dùng âm thanh vang dội nói tiếp.

	"Ta biết, các ngươi có rất nhiều người tại một năm trước hỗn loạn bên trong cùng người thân thất lạc, cũng rất hiểu các ngươi thực sự nghĩ cùng người thân đoàn tụ tâm tình, nhưng sự tình tổng được từng bước từng bước tới."

	"Răng thị tộc chống cự cơ bản đã kết thúc, nhưng trong thành vẫn có số ít ngoan cố phần tử tại chống cự, ta tin tưởng các ngươi cũng không hi vọng tự mình rót tại trước tờ mờ sáng một khắc cuối cùng, thành những cái kia đám lưu manh tập kích đối tượng, thậm chí là khẩu phần lương thực của bọn họ."

	Những người sống sót cảm xúc cuối cùng là ổn định lại.

	Cờ lê dừng một chút, dùng hòa hoãn ngữ khí tiếp tục nói.

	". . . Thân nhân của các ngươi chỉ cần còn sống, chẳng mấy chốc sẽ trở lại các ngươi bên người. Các ngươi hiện tại phải làm là phục tùng an bài, kiên nhẫn chờ đợi, cùng kiến thiết gia viên của các ngươi."

	"Cụ thể như thế nào chúc mừng trùng phùng, là chuyện của chính các ngươi. Nhưng ở này trước đó, các ngươi tổng được cho mình cùng người nhà, chuẩn bị cái che gió che mưa địa phương."
Kết chương.