Chương 45:: Tam liên
 
 	Tô Hiểu đánh đuổi Elder cùng trùng tộc nữ vương sau không truy kích, nghĩ ở trong mẫu sào đuổi theo trùng tộc nữ vương căn bản là mơ hão, trừ phi hắn hiểu rõ địa hình nơi này.
 
 	"Gâu."
 
 	Quen thuộc tiếng kêu truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn là, là toàn thân bẩn thỉu Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông chạy đến Tô Hiểu bên cạnh, theo bộ lông trên dấu vết xem ra, Bố Bố Uông hẳn là gặp phải Thứ Hạt tiểu bộ đội, cũng thành công đánh vào kẻ địch nội bộ, cùng Thứ Hạt tiểu bộ đội đồng thời xung phong rồi.
 
 	Não bổ Bố Bố Uông xen lẫn trong một đám Thứ Hạt bên trong xung phong dáng dấp, Tô Hiểu khóe mắt run lên.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Tô Hiểu hướng đi phi thuyền, theo phi thuyền hài cốt bên trong đem bảy cái tinh anh Thứ Hạt thi thể kéo ra.
 
 	Một cái tinh anh Thứ Hạt bị vứt tại Bố Bố Uông trước người, Bố Bố Uông ngẹo đầu, không rõ ràng đây là ý gì.
 
 	"Nếm thử."
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ tinh anh Thứ Hạt thi thể, Bố Bố Uông sửng sốt, một bộ ngươi mẹ nó ở đùa bản gâu biểu tình.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Bố Bố Uông có một cái năng lực.
 
 	Sinh vật cao cấp (chủ động): Bubtney có thể thông qua nuốt sinh vật bậc cao huyết nhục tiến hóa.
 
 	Sinh vật bậc cao huyết nhục là cái gì Tô Hiểu vẫn không làm rõ được, trước hắn để Bố Bố Uông ăn qua đất đỏ khu vực dã thú huyết nhục, có thể không cái gì trứng dùng.
 
 	Mà là này đứa thiếu não rất kiêng ăn, ăn sống thịt như cùng ăn thuốc.
 
 	"Ăn."
 
 	Bố Bố Uông một mặt sinh vô khả luyến, liếc nhìn tinh anh Thứ Hạt, lại nhìn mắt Tô Hiểu, ý kia rõ ràng là: 'Nếu không chủ nhân trước tiên cho bản gâu làm mẫu dưới đi, mang xác không tốt nhai.'
 
 	Tô Hiểu lộ ra nụ cười nhã nhặn, thuận tiện đem giầy thoát cầm trong tay.
 
 	Bố Bố Uông đều nhanh khóc, liếc nhìn Tô Hiểu trong tay giầy, nó rưng rưng cắn về phía tinh anh Thứ Hạt.
 
 	Răng rắc, răng rắc.
 
 	Bố Bố Uông ăn hai cái sau, ánh mắt sáng lên, có chút hưng phấn nhìn về phía Tô Hiểu, tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân ngươi nếm thử, mùi thịt gà rắc giòn, tặc ăn ngon.'
 
 	Nếu như không phải nhìn thấy Bố Bố Uông cái kia đã run rẩy chân sau, Tô Hiểu khả năng thật tin.
 
 	Không thể nghi ngờ, tinh anh Thứ Hạt mùi vị hẳn là không ra sao.
 
 	Thực lực diễn kỹ phái Bố Bố Uông cuồng ăn một hồi, phát hiện Tô Hiểu cũng không bị lừa, nó phần dạ dày không chịu nổi gánh nặng, phát ra liên tục nôn khan.
 
 	Gặm nửa con Thứ Hạt Bố Bố Uông dừng lại, tuy rằng bụng vừa kéo rút, có thể trên người nó tỏa ra một cỗ đặc thù gợn sóng.
 
 	( ngươi Servant 'Bubtney' đã thôn phệ sinh vật bậc cao huyết nhục, sức mạnh +2, nhanh nhẹn +1, thể lực +3, mị lực +2, năng lực: Hết tốc lực xung phong (chủ động) vi lượng tăng mạnh. )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu rất kinh ngạc, kỹ năng này hiệu quả cường ngoài dự đoán mọi người.
 
 	"Cảm giác như thế nào."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông tựa hồ cũng biết mình thuộc tính trở nên mạnh mẽ, nhanh như hổ đói vồ mồi vậy đánh về phía tinh anh Thứ Hạt thi thể, đáng tiếc chính là, đồng loại sinh vật chỉ có thể có hiệu lực một lần.
 
 	Thuộc tính tăng cường không phải then chốt, then chốt chính là năng lực tăng cường.
 
 	Lần này tăng cường chính là hết tốc lực xung phong (chủ động), sau này có lẽ có thể tăng cường Băng Tuyết nữ thần vầng sáng.
 
 	Năng lực 2: Băng Tuyết nữ thần biếu tặng (vầng sáng): Sinh thành Băng Tuyết nữ thần vầng sáng, mỗi giây khôi phục quân đội bạn 1 điểm sinh mệnh giá trị. Không tiêu hao, khôi phục hiệu quả căn cứ trí lực thuộc tính tăng lên.
 
 	Một khi Băng Tuyết nữ thần vầng sáng tăng cường, kỹ năng này đem đặc biệt cường lực, liền là tăng cường 1 điểm, Bố Bố Uông cũng sẽ theo nhược gà vú em thăng cấp thành nghiệp dư vú em.
 
 	Bố Bố Uông trước thôn phệ dã thú vô hiệu, bây giờ thôn phệ tinh anh Thứ Hạt nhưng có hiệu.
 
 	Sinh vật bậc cao định nghĩa có chút mơ hồ, có thể này không liên quan, sau này giết chết sinh vật cũng làm cho Bố Bố Uông nếm thử là được rồi.
 
 	Hồ đồ Bố Bố Uông còn không biết, nó sau này muốn ăn một ít gì đó kỳ quái sinh vật.
 
 	Đi vào phi thuyền hài cốt, Tô Hiểu chuẩn bị ở đây nghỉ ngơi một hồi.
 
 	Cùng Elder chiến đấu có thể nói kỳ quái đến cực điểm, Elder không làm sao thương tổn được hắn, có thể bất ngờ lũ lượt kéo đến, hắn trình diễn một hồi hiện thực bản Final Destination.
 
 	Có thể Tô Hiểu phát hiện một điểm, hắn hiện tại vận khí tăng cao, không, hẳn là vận khí tăng mạnh, từ trước năm súng liền bên trong liền có thể nhìn ra.
 
 	Cởi xuống phía sau ba lô, mấy ngày qua chiến đấu quá mức kịch liệt, Tô Hiểu mang theo khôi phục phẩm đã dùng hết.
 
 	Do dự một hồi, Tô Hiểu đem ba tấm màu tím hòm báu cùng tù trưởng bọc lấy ra.
 
 	Mặc dù không cách nào sử dụng dự trữ không gian, nhưng hôm nay khôi phục phẩm báo nguy, không phải hắn chuẩn bị không đầy đủ, mà là có thể bên người mang theo khôi phục phẩm có hạn, hắn có một nửa khôi phục phẩm còn đang trong không gian dự trữ.
 
 	Cầm lấy một viên màu tím hòm báu, tuy rằng không có Vận Mệnh Cứu Rỗi hiệu quả, có thể hiện tại Tô Hiểu đi ngược chiều hòm không chút nào mâu thuẫn, một bên Bố Bố Uông hơi kinh ngạc, nó cảm giác Tô Hiểu ít đi một cái bước đi.
 
 	Làm Tô Hiểu mở ra màu tím hòm báu lúc, Bố Bố Uông tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.
 
 	Hào quang màu tím lóng lánh, Bố Bố Uông đột nhiên mở to mắt chó kém chút bị sáng mù.
 
 	( ngươi thu được 7000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( thu được Linh hồn kết tinh (trung)×1. )
 
 	( thu được cứng rắn giáp xác. )
 
 	( cứng rắn giáp xác )
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Tài liệu
 
 	Cho điểm: 27
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Rèn đúc dụng cụ phòng hộ thượng phẩm tài liệu.
 
 	. . .
 
 	Cái thứ nhất hòm báu mở xong, thu hoạch rất tốt.
 
 	Tô Hiểu đem Linh hồn kết tinh (trung) bên người mang theo, ( cứng rắn giáp xác ) cất vào Bố Bố Uông phía sau túi bên trong.
 
 	Không mở ra khôi phục phẩm, Tô Hiểu cầm lấy quả thứ hai hòm báu.
 
 	Hòm báu mở ra, lại lần nữa tia chớp!
 
 	( ngươi thu được 8000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Loan Trảo nhận. )
 
 	( Loan Trảo nhận )
 
 	Nơi sản xuất: Thôn Phệ đảo
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Bền độ: 67/67
 
 	Lực công kích: 47~71
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 30 điểm trở lên, nhanh nhẹn 15 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả: Thứ Hạt chi gào (bị động), công kích lúc đó có 5% tỷ lệ cho gọi ra tinh anh Thứ Hạt hình chiếu xung kích kẻ địch ý chí, đối với kẻ địch tạo thành 0. 2 giây mất cảm giác hiệu quả.
 
 	Cho điểm: 136
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Do xương vỏ ngoài chế tạo giáp đao.
 
 	Giá cả: 36000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Một cái giáp đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, giáp đao này hình dạng cùng tinh anh Thứ Hạt chân rất tương tự, cây đao này có thể dùng để tăng lên Trảm Long Thiểm phong nhận trị.
 
 	Liên tục tia chớp hai lần, Tô Hiểu tự tin tăng cao, đánh đuổi 'Nữ thần may mắn' sau, hắn lên ngôi vì Âu Hoàng.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy quả thứ ba hòm báu lúc, Bố Bố Uông đều choáng váng, nó cố ý tới gần Tô Hiểu ngửi một cái, hình như tại xác nhận này có phải là nó chủ nhân.
 
 	Quả thứ ba hòm báu mở ra, tử quang lóng lánh, tam liên lóe!
 
 	( ngươi thu được Huyễn Ma thạch. )
 
 	( Huyễn Ma thạch )
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Hi hữu tài liệu
 
 	Hiệu quả: Có thể miễn đi một lần cường hóa thất bại trừng phạt, như cường hóa thành công đem sẽ không tiêu hao Huyễn Ma thạch.
 
 	Cho điểm: 260
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đến từ trong hư không thần kỳ tinh thạch, đa dụng với bảo vệ vũ khí cường hóa hoặc khoan sử dụng.
 
 	Một viên hồng ngọc xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, ( Huyễn Ma thạch ) hiệu quả đơn giản thô bạo, miễn đi một lần cường hóa thất bại trừng phạt.
 
 	Nếu như Tô Hiểu phải đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +9, trong lúc thất bại, cái kia Huyễn Ma thạch sẽ phát huy hiệu quả.
 
 	Càng quan trọng chính là, nếu như cường hóa thành công, Huyễn Ma thạch sẽ không tiêu hao, cho đến lần nào đó cường hóa thất bại lúc Huyễn Ma thạch mới sẽ biến mất, cũng miễn đi vũ khí phá nát, bảo lưu cường hóa đẳng cấp.
 
 	Tô Hiểu có một cái lớn mật ý nghĩ, nếu như đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +10 trở lên sẽ có hiệu quả gì?
 
 	Ba tấm hòm báu mở xong, Tô Hiểu có thể nói thu hoạch khá dồi dào, nhưng hắn không thu được khôi phục phẩm.
 
 	Tô Hiểu đưa mắt tìm đến phía tù trưởng bọc, đây là hy vọng cuối cùng.
 
 	Tù trưởng bọc cùng hòm báu không giống, vật này sẽ không tia chớp, có thể khai ra cái gì là bằng vận khí.
 
 	Mở ra tù trưởng bọc, mấy thứ vật phẩm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	( ngươi thu được ánh mặt trời tinh hoa. )
 
 	( ngươi thu được Paulie nhật ký. )
 
 	( ngươi thu được Nguyên Sinh Chi Chủng. )
 
 	( ánh mặt trời tinh hoa )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau mỗi giây khôi phục 5 điểm sinh mệnh giá trị, hiệu quả kéo dài 3 phút, cũng nhanh chóng chữa trị thương thế.
 
 	Cho điểm: 97
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Chất lỏng hình thái 'Ánh mặt trời' .
 
 	. . .
 
 	( Paulie nhật ký )
 
 	Phẩm chất: Không
 
 	Loại hình: Trang giấy loại sách vở.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu có chút sững sờ, ngày hôm nay vận khí thực sự quá tốt, hắn đều có chút không quen.
 
 	Không chút do dự uống vào ( ánh mặt trời tinh hoa ), hắn cái kia còn sót lại 18% sinh mệnh giá trị không cho phép hắn tiết kiệm.
 
 	Riêng là đối chiến Elder hắn không sẽ chật vật như vậy, có thể đang đối chiến Elder trước, hắn chém hàng ngàn con Thứ Hạt, bị trùng tộc bộ đội vây công, sau cùng vài con tinh anh Thứ Hạt giao thủ.
 
 	Tô Hiểu mới vừa uống vào ( ánh mặt trời tinh hoa ), gầm lên giận dữ truyền đến.
 
 	"Ngươi liền nghĩ như vậy chết sao, vậy ta tác thành ngươi."
 
 	Âm thanh không xa, Tô Hiểu nhanh bước tới nguồn âm đi đến.
 
 	Đi tới nguồn âm phụ cận, kịch liệt tiếng đánh nhau truyền đến, lại là lão Baltic cùng Carlo ở chiến đấu.
Kết chương.