Chương 2574: Một chân chém giết
 
 	Đối với Mã Minh Xuân nghiến răng nghiến lợi, Lý Thất Dạ hồn nhiên không thèm để ý, đứng lên, vừa cười vừa nói: "Tốt rồi, nên kết thúc, bình định các ngươi, ta cũng nên về nghỉ ngơi, hôm nay quá nhàm chán, một cao thủ đều không có."
 
 	Nói ra lời như vậy, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít thở không thông, tại rất nhiều người trong nội tâm, Quan Hải Đao Thánh, Tần Kiếm Dao bọn hắn không người nào là thiên tài? Một cái kia không phải cao thủ cường đại, đối với rất nhiều người mà nói, vận mệnh của bọn hắn tu hành, cả đời đều chỉ có thể là nhìn lên.
 
 	Về phần với tư cách Trung Ương quân đoàn quân đoàn trưởng Mã Minh Xuân, vậy thì càng thêm không cần nói nhiều, hắn cả đời thành tựu, rất nhiều người cả đời đều không thể đạt tới, toàn bộ Cửu Bí đạo thống, có được thành tựu như vậy người, cũng không có bao nhiêu.
 
 	Nhưng là, quản chi những này cường đại người, đều như cũ không nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn, ở trong mắt Lý Thất Dạ y nguyên chưa tính là cao thủ, đây là cỡ nào bá khí mà nói, đây quả thực là duy ta vô địch tư thái.
 
 	Không ít người cũng theo đó cười khổ một cái, quản chi là Tần Kiếm Dao, Quan Hải Đao Thánh bọn hắn thiên tài tuyệt thế như vậy, cũng chỉ có cười khổ một cái.
 
 	Nếu như nói người khác nói ra như vậy, bọn hắn còn có thể không phục, nhưng là, giờ này khắc này đem làm lời này do Lý Thất Dạ nói ra, bọn hắn cũng chỉ có yên lặng đã tiếp nhận, liền không phục cũng không được.
 
 	"Ngươi, còn ngươi nữa, có cái gì tuyệt thế bổn sự liền dùng ra đi, ta hiện tại tựu muốn vặn hạ đầu lâu của các ngươi. Đúng lúc này còn không hết sức đánh cược một lần, chỉ sợ kế tiếp các ngươi liền cơ hội phản kháng cũng không có." Lý Thất Dạ đứng lên, tiện tay đối với Thang Hạc Tường cùng Mã Minh Xuân một điểm, vừa cười vừa nói.
 
 	Bị như thế xem nhẹ, như thế vũ nhục, cái này khiến Thang Hạc Tường cùng Mã Minh Xuân hai người sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn cũng không khỏi hai mắt lộ ra sát cơ, không khỏi cắn răng nghiến lợi chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Thang Hạc Tường toàn thân phún dũng ra như sóng to gió lớn tinh huy, cả người đều bị chói mắt không gì sánh được tinh huy bao vây, ở thời điểm này toàn thân hắn lớn tinh di động, tựa như hóa thành bầu trời đồng dạng.
 
 	"Giết ——" Thang Hạc Tường so Mã Minh Xuân càng trụ khí, điên cuồng hét lên một tiếng, cự thuẫn cùng Long thương đồng thời hướng Lý Thất Dạ oanh sát mà đi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cự thuẫn tựa như một mảnh bầu trời đồng dạng hung hăng đánh tới hướng Lý Thất Dạ, đập nát thiên địa, Long thương chính là "Xùy" một tiếng, hóa thành một đạo kinh khủng lãnh mang, động hư không không, nháy mắt xuất hiện ở Lý Thất Dạ yết hầu trước kia, muốn một thương đâm thủng Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ xuất thủ, hắn vừa ra tay trong một chớp mắt, thiên địa dường như định dạng rồi, thời không dường như đình chỉ lưu động đồng dạng.
 
 	Một màn trước mắt vô cùng rõ ràng xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người, một màn này đầy đủ mọi thứ mảy may phải hiện xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người.
 
 	Lý Thất Dạ nhảy lên mà ra, đầu gối phải đánh thẳng mà lên, tại đây "Phanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, chỉ thấy Long thương nứt vỡ, ngay sau đó là cự thuẫn nứt vỡ, tại đây cự thuẫn nứt vỡ trong một chớp mắt, đầu gối nháy mắt đánh thủng hết thảy, đem hết thảy đã bị đánh hỗn độn, cho nên đại trận thoáng cái băng diệt, chỉ thấy tạo thành đại trận tinh nhuệ đội ngũ thoáng cái bạo lộ ra.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, "Phốc" một tiếng, đại trận băng diệt về sau, cả chi đội ngũ tinh nhuệ mấy trăm vị cường giả, nháy mắt bị một cái đầu gối oanh thành huyết vụ.
 
 	Mà Lý Thất Dạ một cái trọng đầu gối cũng không có đình chỉ, y nguyên hướng Thang Hạc Tường cái cằm đụng tới.
 
 	Trong chớp mắt này, mới nghe được "Phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, đây là Long thương cùng cự thuẫn nứt vỡ thanh âm, cái này hai tiếng nứt vỡ thanh âm không sai biệt lắm là đồng thời truyền đến, khó phân đạt được trước sau.
 
 	"Mã tiền bối, cứu ta ——" trong chớp mắt này, Thang Hạc Tường hét lên một tiếng.
 
 	Trên thực tế, tại Lý Thất Dạ một cái trọng tất kích nát Long thương nháy mắt, Thang Hạc Tường đã hét lên một tiếng rồi, chỉ có điều Lý Thất Dạ tốc độ quá là nhanh, thanh âm ở thời điểm này mới truyền tới.
 
 	"Giết ——" ngay tại Lý Thất Dạ trọng tất kích ra trong một chớp mắt, Mã Minh Xuân cũng xuất thủ, bảo tháp thẳng oanh mà xuống, kẹp lấy Bất Hủ chi uy, tàn sát bừa bãi thiên địa, băng diệt vạn pháp, bảo tháp đánh xuống, thẳng đánh phía Lý Thất Dạ đầu, muốn đem Lý Thất Dạ đầu nện đến nhão nhoẹt.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, vốn là kết cục đã định một màn này, trong chớp mắt này, tựa như thời gian lại đang chảy xuôi, cái này "Phanh" một thanh âm vang lên, cũng không biết là cái đó một kích phát ra tới được rồi.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng bên trong, lại nghe được "Phốc" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Thang Hạc Tường cái cằm bị Lý Thất Dạ đầu gối nặng nề mà đánh trúng, đầu thoáng cái nứt vỡ, nháy mắt bị đã bị đánh huyết vụ.
 
 	"Không ——" tại trước khi chết, Thang Hạc Tường cũng không khỏi hét thảm một tiếng, nhưng tất cả những thứ này đều đã quá muộn.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng bên trong, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, chỉ là trở tay co lại, liền tại đây "Phanh" một tiếng trong rút trúng nện xuống tới bảo tháp, bảo tháp đánh thẳng hướng Mã Minh Xuân.
 
 	Lúc Mã Minh Xuân tiếp được tự mình bảo tháp thời điểm, "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	Tại tất cả mọi người đều còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, Lý Thất Dạ vừa ra tay, một cước một chưởng tầm đó, Thang Hạc Tường cùng Mã Minh Xuân chính là một chết một bị thương, về phần mấy trăm cường đại lão binh, liền gào thảm cơ hội đều không có, thoáng cái thành huyết vụ.
 
 	Đây hết thảy phát sinh quá là nhanh, tất cả mọi người đều trở tay không kịp, tại rất nhiều người đại não cũng còn không thể kịp phản ứng thời điểm, Thang Hạc Tường thi thể không đầu đã từ trên không trung rơi xuống rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bỗng nhiên xoay người lại, lạnh lẽo nhìn lấy ôm lấy bảo tháp Mã Minh Xuân, Mã Minh Xuân thoáng cái lui về sau vài bước, hắn thoáng cái đều bị dọa đến sởn hết cả gai ốc, vô ý thức liền lùi lại vài bước.
 
 	"Mang binh làm phản, đã tha cho ngươi khỏi chết, còn không biết tiến thối." Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc nhìn Mã Minh Xuân một cái, nói ra: "Hôm nay, đáng chết!"
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, một cái đá ngang liền quất thẳng tới tới, cái này một cái đá ngang tốc độ quá là nhanh, trong một chớp mắt hư không văng tung tóe, xuất hiện một đạo khe hẹp, tựa như không gian bị chia cắt, cùng lúc đó, đá ngang co lại mà xuống, lưu lại tàn ảnh.
 
 	Lý Thất Dạ một cái đá ngang rút xuống, không có chiêu thức biến hóa, không có đại đạo ảo diệu, vậy chỉ bất quá là một cái đá ngang mà thôi, phổ thông đến không thể phổ thông hơn.
 
 	Nhưng, tựu là như vậy một cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn đá ngang trốn hạ thời điểm, không biết bao nhiêu lão tổ hoảng sợ, sắc mặt đại biến. Dạng này một cái đá ngang kéo xuống, cái kia chính là tuyệt sát, hơn nữa ngươi thì không cách nào trốn được, quản chi ngươi chạy trốn tới chân trời, cũng y nguyên tránh không khỏi cái này một cái đá ngang.
 
 	"Giết ——" gặp giờ khắc này đá ngang quất đến, Mã Minh Xuân cũng sắc mặt hoảng sợ, hắn biết rõ cái này một cái đá ngang khủng bố, nhưng ở đúng lúc này hắn là lui không thể lui, ngoại trừ một trận chiến, không có bất kỳ lựa chọn.
 
 	Tại Mã Minh Xuân điên cuồng hét lên phía dưới, toàn thân thần hoàn phun ra ngoài, từng đạo thần hoàn phóng lên trời, tạo ra thiên địa, mở ra đại đạo trật tự, tựa như mở ra thiên địa vạn vực đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Mã Minh Xuân một kích toàn lực, tất cả chân khí đều gắn kết tại bảo tháp phía trên , lúc hắn bảo tháp vang trời mà lên, đối chiến Lý Thất Dạ cái này một cái đá ngang thời điểm, nghe được "Ô" từng tiếng gào thét.
 
 	"Bào" tại đây từng tiếng gào thét bên trong, chỉ thấy chín con Chân long hiển hiện, chín con Chân long lôi kéo bảo tháp, dắt lấy thiên địa vạn vực, đánh tung hướng về phía Lý Thất Dạ kéo xuống tới đá ngang.
 
 	Đây là Mã Minh Xuân cường đại nhất một kích rồi, cửu Long hộ tháp, một tháp oanh ra, tá ngự chín con Chân long chi lực, nháy mắt là chân long khí tức phún dũng thiên địa, chín con Chân long phóng lên trời, giương nanh múa vuốt, tựa hồ muốn đem toàn bộ thiên địa xé rách đồng dạng.
 
 	Chín con Chân long mười phần khủng bố, lực lượng của bọn nó có thể xé bỏ toàn bộ hư không, hết thảy sinh linh đều có thể trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một cái đá ngang nặng nề mà kéo xuống, trong chớp mắt này, thiên địa tựa như bị đánh trở về nguyên điểm đồng dạng.
 
 	Tại đây một cái đá ngang kéo xuống thời điểm, nghe được "Ô" hét thảm một tiếng, chín con Chân long nháy mắt bị rút đến nát bấy, thoáng cái bị nghiền thành bột mịn, toàn bộ hư không thoáng cái chôn vùi.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đá ngang nặng nề mà quất vào bảo tháp phía trên, ngay sau đó, nghe được "Răng rắc" nứt vỡ thanh âm vang lên, tại đá ngang phía dưới, chỉ thấy bảo tháp thoáng cái bị nện được chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số mảnh vỡ, rơi rụng đầy trời.
 
 	"Phanh" lại một thanh âm vang lên, đá ngang dư kình bổ vào Mã Minh Xuân trên thân.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng, chỉ thấy Mã Minh Xuân thân thể bị đá ngang bổ trúng, thân thể thoáng cái bị phách thành hai nửa, tại "Xùy" một tiếng ở bên trong, máu tươi bắn tung tóe, bầu trời dường như rơi ra huyết vũ.
 
 	Cuối cùng "Rầm" một thanh âm vang lên, Mã Minh Xuân cái kia bị phách thành hai nửa thân thể té rớt tại giữa hồ, máu tươi nhuộm hồng cả hồ nước, đỏ bừng máu tươi chậm rãi chóng mặt mở.
 
 	Trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều bị chấn động được ngốc tại nơi đó, đây hết thảy đều khiến tất cả mọi người đều không thể đoán được đấy, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn như vậy, tất cả mọi người đều bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Một đầu gối giết Thang Hạc Tường, cái kia đã là rất khủng bố rồi, nhưng mà, một cái đá ngang đánh xuống, nứt vỡ Mã Minh Xuân bảo tháp, đem Mã Minh Xuân thân thể chém thành hai nửa, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào.
 
 	Bất Hủ Chân Thần, Mã Minh Xuân thế nhưng mà một tôn Bất Hủ Chân Thần nha, tại Lý Thất Dạ trong tay liền một chiêu đều không có tiếp được, thử nghĩ một chút, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào, chuyện như vậy nếu như nói đi ra ngoài, sẽ đem tất cả người hù chết.
 
 	Thiên địa tĩnh đến đáng sợ, ở thời điểm này tất cả mọi người đều khó với phục hồi tinh thần lại, không biết bao nhiêu người bị dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất rồi, có người tức thì bị dọa đến tè ra quần rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút, liền một tôn Bất Hủ Chân Thần cũng như này không chịu nổi một kích, thế gian này còn có ai có thể cùng hắn địch nổi?
 
 	"Oa ——" nhát gan người, bị dọa đến há mồm nôn mửa liên tục, liền bụng nước đều nôn mửa ra rồi, ở thời điểm này bọn hắn y nguyên hai chân run lập cập.
 
 	"Cái này, cái này quá kinh khủng." Đừng nói là những cái kia tuổi trẻ đồng lứa tiểu tu sĩ, liền thế gia lão tổ đều hai chân không tự chủ run lập cập.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, Mã Minh Xuân dạng này Bất Hủ Chân Thần đã rất khủng bố rồi, nhưng là y nguyên bị tân hoàng một cái đá ngang chém thành hai nửa, tân hoàng cường đại, là bậc nào khủng bố, nói không chừng hắn một cái búng tay liền có thể đồ diệt một môn phái truyền thừa.
Kết chương.