Chương 3832 : Ai thiên tài thiên chi kiêu tử.
Vị này tu sĩ trẻ tuổi, thấy thập phần may mắn dấu hiệu, cho nên trong lòng không kềm chế được hưng phấn, liền thao thao bất tuyệt nói ra, thế nhưng, vào giờ khắc này, bị Đại thần vu vừa đề tỉnh lúc, hắn lập tức ý thức được cái gì, vội vàng câm miệng, không nói thêm lời, liền vội vã ly khai.

	Khi này vị tu sĩ trẻ tuổi sau khi rời khỏi, có một chút tu sĩ liền không khỏi nói rằng: "Xem ra, hắn thời gian tới tiền đồ vô lượng nha, lại có lớn như thế phúc mệnh."

	Cho nên, ở tu sĩ này lúc rời đi, cũng có một chút thanh niên nhân không khỏi trở nên ước ao.

	Ở nơi này tu sĩ trẻ tuổi đo được may mắn dấu hiệu sau đó, những tu sĩ khác cường giả càng không nén được tức giận, dù sao, ai không muốn biết tương lai mình có phải hay không chuyện tốt mệnh, thậm chí có một ít tu sĩ cũng muốn biết, tương lai mình có thể thành hay không là tông chủ, có thể hay không bàn tay quyền to, hay hoặc là có thể thành hay không là Thiên Tôn. . . Vân vân.

	Cho nên, ở phía sau, một cái thế hệ trước cường giả leo lên đài cao, hai tay đặt tại thủy tinh cầu trên, thủy tinh cầu thoáng cái sáng lên, chỉ có hắn có thể thấy mình cảnh tượng.

	Khi này cái thế hệ trước cường giả buông tay lúc, hắn thần thái ngưng trọng, thật dài nơi thở dài một cái, tựa hồ có hơi bi quan, lại tựa hồ có hơi buồn trướng, hắn nói cái gì cũng không có nói, sau đó rồi rời đi.

	Tuy rằng vị này thế hệ trước cường giả là cái gì lời cũng không có nói, nhưng, tất cả mọi người có thể theo thần thái của hắn trong đứng xem, vị này thế hệ trước cường giả nhất định là nhìn thấy gì không đồ tốt, có lẽ là đối chính hắn vận mệnh bất lợi, nếu không, cũng sẽ không có như vậy thần thái, nếu là chuyện tốt, nhất định sẽ mặt lộ vẻ vui mừng.

	Vị này thế hệ trước cường giả phản ứng như thế, để một ít nóng lòng muốn thử tu sĩ cường giả lại không khỏi ở trong lòng có chút do dự.

	Đối với bọn hắn mà nói, nếu như có thể đo đến tương lai mình chuyện tốt mệnh, đó là đương nhiên là để cho bọn họ hưng phấn vô cùng, nếu như là dự đoán được đại hung đây? Đây chẳng phải là để trong lòng mình có áp lực nặng nề, nếu thật là như vậy, còn không bằng bất trắc đây.

	"Còn là thử một chút đi." Có trẻ tuổi người vẫn là không chịu nổi dự đoán vận mạng mê hoặc, còn là đứng dậy, đi lên đài cao, hai tay đặt tại thủy tinh cầu trên, tùy theo, thủy tinh cầu sáng lên.

	Đem vị trẻ tuổi này buông tay sau đó, hắn hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được hỏi Đại thần vu, nói rằng: "Tiền bối, ta thấy được bạch tượng, đây là ý gì đây?"

	Nói như vậy, dẫn tới ở đây không ít người nhìn Đại thần vu, mọi người đều biết, nếu người nào đang mở mệnh trên là tối cao quyền uy, đó nhất định là không phải Đại thần vu chỗ muốn, dù sao, hắn cũng từng là Bát Thất Đạo Quân giải quá mệnh.

	"Bạch tượng, chính là nâng võ cường thịnh." Đại thần vu từ từ nói.

	"Nâng võ cường thịnh." Vừa nghe đến nói như vậy, vị trẻ tuổi này không khỏi trở nên đại hỉ, nói rằng: " bạch tượng đạp nát sơn hà đây?" ? ? Đại thần vu nhìn vị trẻ tuổi này liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Thiên cơ, không thể tiết lộ."

	Đại thần vu nói như vậy, tất cả mọi người minh bạch, Đại thần vu khẳng định biết cái gì, chỉ bất quá hắn không muốn nói ra mà thôi.

	Đại thần vu không chịu nói, vị trẻ tuổi này cũng không thể tránh được, không thể làm gì khác hơn là hướng Đại thần vu khom người, đi xuống đài cao.

	"Chúng ta đi thử một chút." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả đều đều xếp hàng leo lên đài cao, bọn hắn cũng đều muốn đi dự đo mình một chút thiên mệnh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây có tám chín phần mười người đều không thể miễn tục, đều xếp hàng đi dự đoán thiên mệnh, đem trải qua dự đoán sau đó, các loại phản ứng đều có.

	Có tu sĩ dự đoán sau đó, nhịn không được hoa chân múa tay vui sướng, không hề nghi ngờ, hắn nhất định là dự đoán được chuyện tốt; cũng có tu sĩ ở dự đoán sau đó, thần thái là ngưng trọng, thậm chí là than thở, hắn nhất định là dự đoán được không được sự tình; còn có một chút người, ở dự đoán sau đó, chính là thập phần nghi hoặc, trăm mối không hiểu được, cho nên liền không nhịn được hướng Đại thần vu thỉnh giáo. . .

	"Tiền bối, ta thấy tay cầm hung kiếm, quyết chí tiến lên. . ."

	"Thần vu, ta thấy mây xanh che mặt trời, bóng ma không tiêu tan. . ."

	"Đại thần vu, ta chỉ là thấy một chùm sáng mà thôi, không thấy gì cả. . ."

	Này nghi hoặc không hiểu người, đều hướng Đại thần vu thỉnh giáo, muốn hướng Đại thần vu cởi ra trong lòng nghi hoặc, thế nhưng, đa số người, Đại thần vu đều không trả lời, thỉnh thoảng một hai cái, Đại thần vu lúc này mới lên tiếng điểm rút một hai câu, theo như lời cũng không nhiều, xem như là tiếc chữ như vàng.

	Ở nơi này dưới tình huống, có một chút thấy điềm xấu tu sĩ, bọn họ muốn hướng Đại thần vu thỉnh giáo giải nạn phương pháp, vậy cũng là chuyện không thể nào, bởi vì Đại thần vu thường thường chỉ dùng để một câu: "Thiên cơ bất khả lộ" lấp liếm cho qua.

	"Công tử có hay không cũng đi thử một chút?" Ở rất nhiều người đều xếp hàng lên đài dự đoán, liền đứng ở bên cạnh Vệ Thiên Thanh đều có điểm nóng lòng muốn thử.

	Đương nhiên, Dương Linh liền không cần nói nhiều, nàng là có chút tiểu hưng phấn, nàng đã sớm nghĩ lên đi dự thử xem, xem mình một chút vận mệnh đến tột cùng là như thế nào.

	"Không tất yếu." Lý Thất Dạ nhìn thủy tinh cầu liếc mắt, vừa cười vừa nói.

	Dương Linh vẫn không khỏi giật giây nói: "Công tử đi thử một chút chứ, công tử thần uy vô song, nhất định là tột bậc. . ."

	Dương Linh nói như vậy, để hai bên trái phải một ít tu sĩ cũng không khỏi lạnh rên một tiếng, bởi vì bọn họ đều cảm thấy lời này quá chói tai, ở đây bao nhiêu thiên tài trẻ tuổi, lại có bao nhiêu giáo phái lớn cường giả, bọn họ cũng không dám nói thần uy vô song, tột bậc, Lý Thất Dạ như thế một người trẻ tuổi, dám nói là thần uy vô song, chí cao vô song? Cái này đương nhiên để cho người ta nghe được khó chịu.

	"Ta mệnh, thâm bất khả trắc." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói rất tùy ý.

	Bất kể là Dương Linh, còn là Vệ Thiên Thanh, hay hoặc là lão nô, bọn họ đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, là thâm ý, bọn họ cũng không khỏi gật đầu.

	Nếu như Lý Thất Dạ thật là muốn đo mệnh, quản chi cường đại như lão nô, hắn cũng giống vậy cho rằng, Lý Thất Dạ mệnh, đích thật là thâm bất khả trắc.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng lời nói ra, ở đây những người khác nghe tới, đó chính là hết sức chói tai.

	"Thâm bất khả trắc, vậy thật là sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng." Có tu sĩ trẻ tuổi đều thiếu kiên nhẫn, cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Lời này có phần quá đề cao mình đi."

	"Vừa liền đại giáo lão tổ đều có thể đo, ngươi còn có cái gì không thể đo, không tin liền lên đi thử một chút chứ." Cũng có cường giả xem xét Lý Thất Dạ liếc mắt, cảm thấy Lý Thất Dạ nói lời như vậy, quá cuồng vọng tự đại.

	Ở phía sau, Biên Độ Tam Đao cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, vừa liếc nhìn đứng ở Lý Thất Dạ bên người Vệ Thiên Thanh, từ từ nói: "Đại thần vu, chính là xem thiên vô song, hắn từng là Bát Thất Đạo Quân giải quá mệnh, có thể nói là thần thông không gì sánh được, đạo hữu có thể thử một lần."

	"Vậy là sao, Đại thần vu là hạng người gì?" Vị kia Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ cũng không khỏi vừa cười vừa nói: "Bát Thất Đạo Quân như vậy tuyệt thế vô song tồn tại, đều có thể giải mệnh, hơn nữa là ngươi chính là một cái vãn bối đây? Ngươi điểm ấy mệnh số, Đại thần vu liếc mắt liền có thể nhìn ra được."

	Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ, lời này là vô tình hay cố ý đi làm thấp đi Lý Thất Dạ, hắn đương nhiên là có thể nhìn ra được, Biên Độ Tam Đao là đối Vệ Thiên Thanh thú vị, nhưng, Vệ Thiên Thanh lại cùng Lý Thất Dạ đi được gần như vậy, cho nên, hắn là cố tình trợ Biên Độ Tam Đao giúp một tay.

	"Chính là thủy tinh, lại làm sao có thể chịu đựng ta mệnh nặng." Lý Thất Dạ nở nụ cười mà thôi.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, vừa nói ra, người ở chỗ này cũng không khỏi trở nên ồ lên, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, bởi vì tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ lời này quá kiêu ngạo, quá cuồng vọng vô tri.

	"Lời này quá càn rỡ, Đại thần vu ra sao cho phép tồn tại, đích thân hắn dựng nên xem thiên thủy tinh, liền Đạo Quân mệnh đều có thể chịu đựng nổi, hơn nữa hắn hung hăng một tên tiểu bối." Có thế hệ trước cường giả sẽ không từ lắc đầu.

	"Cuồng vọng vô tri!" Có thế gia nguyên lão nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, cũng không khỏi nói rằng: "Đại thần vu chi thần thông, bực nào rất cao, bao nhiêu vô song chí tôn đều kính cung, hắn một cái vãn bối, dám toả sáng như vậy quyết từ!"

	Ở đây không ít người đều đều nói chỉ trích Lý Thất Dạ, bọn họ đều cảm thấy Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy, thật sự là đối Đại thần vu bất kính, là vũ nhục Đại thần vu, thật sự là cuồng vọng vô tri.

	Ở phía sau, Đại thần vu cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, hắn đục ngầu ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, trong một sát na, trở nên sâu không quá đo, tựa hồ hắn cái này đôi trong chớp mắt này ở giữa là có thể thấy rõ tất cả, nhìn rõ mọi việc.

	"Vị thiếu gia này, chính là phúc mệnh người." Đại thần vu lên tiếng, nói rằng: "Ngươi đi thử một lần, nói không chừng, thiên chi kiêu tử chính là trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

	"Cái gì, thiên chi kiêu tử ——" Đại thần vu như vậy lời vừa nói ra, liền để tất cả mọi người tại chỗ trở nên ồ lên, cả đám người giống như là sôi trào oa.

	"Thiên chi kiêu tử, chính là hắn a?" Người ở chỗ này cũng không khỏi đều mà nhìn Lý Thất Dạ.

	Ở mới vừa thời gian, Đại thần vu đã không còn dự đoán thiên chi kiêu tử, đem quyền chủ động giao cho tất cả mọi người tại chỗ, hiện tại Đại thần vu dĩ nhiên nói Lý Thất Dạ là thiên chi kiêu tử, vậy làm sao không đem mọi người sợ bắn cả người đây.

	"Hắn có thể là thiên chi kiêu tử a?" Trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này đều đều đánh giá Lý Thất Dạ, trên dưới quan sát một lần.

	"Suy nghĩ nhiều quá." Có thế hệ trước tu sĩ diêu nói rằng: "Chú nói, Đại thần vu tất cả nói, nói không chừng, như vậy không nhất định là thực sự."

	"Nói không chừng Đại thần vu lời này là phản phúng đây, ai bảo cái này Lý Thất Dạ khẩu khí lớn như vậy, cũng dám hoài nghi Đại thần vu thần thông." có trẻ tuổi người nói một cách lạnh lùng.

	Ở đây những người khác phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng hiểu được không phải là rất có thể, người nhiều hơn cho rằng, Lý Thất Dạ phách lối như vậy cuồng vọng lời là chọc giận Đại thần vu, cho nên, Đại thần vu mới sẽ nói lời như vậy.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, Đại thần vu mới vừa mới như vậy lời, cũng không phải là thực sự đang nói Lý Thất Dạ là thiên chi kiêu tử, chẳng qua là ở châm chọc Lý Thất Dạ mà thôi.

	Thế nhưng, Đại thần vu không nói gì, hắn không có hướng đi những người khác giải thích, hắn chỉ là nhìn Lý Thất Dạ mà thôi, tựa hồ muốn xem thấu Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, thần thái tự nhiên, không nói gì thêm.

	"Ngươi đã là thiên chi kiêu tử, càng hẳn là đi tới thử một lần." Ở phía sau, Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ liền vừa cười vừa nói: "Để mọi người khai mở nhãn giới, để mọi người xem vừa nhìn, tuyệt thế vô song thiên chi kiêu tử, đem gặp phải như thế nào kinh thiên dị tượng."
Kết chương.