Chương 171: Thiên Sát

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vừa tiến vào giám thất, Vương Kinh Trập liền thẳng nhíu mày, hắn mười phần không thích loại cảm giác này, nơi này khí tức cùng hắn hoàn toàn dung hợp không đến cùng đi, bỉ buồn nôn còn nghiêm trọng.

	Trại tạm giam chính là cái tàng ô nạp cấu địa phương, nơi này tụ tập đều là đợi thẩm phạm nhân, trộm vặt móc túi, chơi gái đùa giỡn, tóm lại là không thể nào có cái gì lương nhân ở bên trong, kể từ đó trại tạm giam bên trong phát ra khí tức liền tràn ngập dơ bẩn không khí, ngươi liền xem như người bình thường tiến đến cũng sẽ đối nơi này chỗ không thích, huống chi Vương Kinh Trập loại này trên đường người.

	Phàm là nơi có người liền sẽ có khí tràng vừa nói, tuyệt không ngoại lệ, hỏa táng tràng hoặc là nhà xác đều là âm khí quá nặng, trong trường học đặc biệt là đại học thì dương khí trùng thiên, ngươi trước sau đi hai địa phương này dứt bỏ trong lòng tác dụng bên ngoài, chính là thể cảm giác đều có thể phát giác khác biệt rất lớn tới.

	Cho nên, trại tạm giam cùng trong ngục giam cũng là như thế, bởi vì nơi này đều là phạm nhân, phát ra khí tràng hơi khoa trương điểm đến nói cũng mang chút tà ác khí tức, Vương Kinh Trập tự nhiên liền rất phản cảm.

	Giám trong phòng tám tấm giường, trên dưới trải, đều dựa vào lấy bên tường, khi hắn đi vào bên trong có bốn người có nằm có ngồi, Vương Kinh Trập trông thấy có một trương dưới giường là trống không sau liền đi qua ngồi ở bên trên, những người khác quan sát một chút sau liền nên làm gì làm gì, cũng chỉ có một trên mặt mang dữ tợn hán tử nhìn nhiều hắn vài lần, tại nơi này không có ai có tâm tư sẽ nói với ngươi một tiếng, đến, ca môn?

	Vương Kinh Trập ngã xuống giường gối lên cánh tay, cau mày, hắn lúc này cũng mơ hồ cảm giác ra có chút không thích hợp đến.

	Đang lúc Vương Kinh Trập tại trong đầu suy tư tình cảnh của mình lúc, chỉ nghe thấy trong phòng có tiếng bước chân tại dần dần tới gần nơi này một bên, hắn vừa mở mắt đã nhìn thấy kia một mặt dữ tợn nam tử đang theo dõi hắn, cách gần đó Vương Kinh Trập mới nhìn cho kỹ, người này đầu dáng dấp liền cùng cái bí đỏ, loại bỏ lấy đầu trọc, dưới cổ mặt thịt một vòng một vòng, cho người cảm giác chính là một mặt ác tướng, nhìn thấy cùng cái tiểu hào Phật Di Lặc không sai biệt lắm.

	"Ha ha, mới tới, tiến đến không biết hô một tiếng a?"

	Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi: "Hô cái gì a?"

	"Hô báo cáo, ngươi không biết a?" Phật Di Lặc lung lay cổ, khớp nối "Rắc, rắc" vang mấy lần, hắn cúi đầu nói: "Ngươi trước kia không có vào qua nơi này đi? Đến cái này có cái quy củ, mới tới muốn cùng lão nhân vấn an, hô báo cáo, ăn cơm muốn hô đi ngủ muốn hô, đi ị đi tiểu cũng phải hô, có biết không?"

	Vương Kinh Trập một chút cũng không có do dự, cứng rắn liền đỗi một câu trở về: "Ta không biết!"

	"Thật không biết a? Vậy ta khả năng phải làm cho ngươi biết biết, ta đang hỏi ngươi một lần, hô báo cáo có thể nghe rõ không?" Phật Di Lặc quơ nắm đấm, nói: "Ta cái này bàn tay cũng không mang hướng dẫn, không cẩn thận nện trên người ngươi, liền ngươi cái này tiểu thân bản ta có thể trực tiếp cho ngươi đưa đến nằm bệnh viện mấy ngày, chỗ kia có thể sẽ bỉ nơi này thoải mái một chút, ngươi có muốn hay không quá khứ?"

	Vương Kinh Trập buông ra lông mày, đặt ở một bên tay phải đã nắm lại đến, đang định muốn ném qua đi thời điểm, từ hắn giường trên phương hướng đột nhiên liền duỗi ra một con bốn mươi ba hào bàn chân lớn, trực tiếp liền khắc ở Phật Di Lặc trên đầu.

	"Cút!"

	Giường chiếu bên cạnh, lộ ra cái trẻ tuổi khuôn mặt, người này chải lấy cắt ngắn tóc húi cua, ánh mắt rất vẻ lo lắng nhìn chằm chằm Phật Di Lặc.

	Vương Kinh Trập cũng chậm rãi ngồi dậy, theo hắn đến nghĩ là tiếp xuống làm không tốt phải có một trận phân tranh xuất hiện, nhưng không nghĩ tới chính là bị đạp một cước Phật Di Lặc ngay sau đó một điểm tính tình đều không có cười rạng rỡ nói: "Lâm Ca a? Ha ha, ta lăn, lăn, ngươi nói ta dùng cái gì tư thế lăn, ngài mới có thể hài lòng đâu?"

	Vương Kinh Trập nháy mắt im lặng, mộng bức nhìn đối phương thật nằm trên đất, cùng cái viên thịt như nhúc nhích về giường của mình.

	Vương Kinh Trập ngẩng đầu nhìn một chút giường trên người, cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, thấy rõ đối phương khuôn mặt về sau, trong lòng của hắn không cầm được "Lộp bộp" một chút.

	Người này tuổi tác cùng hắn tương tự, đầu trên da giữ lại rất ngắn tóc, khuôn mặt hơi gầy gọt, rất có lập thể cảm giác, nhưng những này hoàn toàn không đủ để gây nên Vương Kinh Trập cảm xúc bên trên phản ứng, hắn chú ý đến là đối phương mí mắt phải cùng xương mũi ở giữa nghiêng xuống tới một khối giống như bớt một dạng vết tích.

	Cái này bớt nhìn xem đặc biệt khác loại, đặc thù chính là rất đen, đen phảng phất rất trống vắng, một điểm tạp chất đều không có.

	Vương Kinh Trập sững sờ, là bởi vì loại này tướng mạo hắn chỉ là nghe nói qua mà không có nhìn thấy qua, từ tướng mạo bên trên giảng người mắt phải chủ hung, nếu như mắt phải khác thường dễ dàng phạm sát, nếu từ mắt phải phía trên đến sống mũi chính giữa lại có dị dạng, người này phạm chính là Thiên Sát, hơn nữa còn khắc hết thảy, đồng thời loại này tướng mạo người đều khí thế hung ác cường điệu, sát khí cuồn cuộn, hướng kia một trạm không cần ra tay chỉ dựa vào khí thế đều so với bình thường người mạnh lên không ít.

	Dân gian thuyết pháp, Thiên Sát Cô Tinh tức là cướp sát thêm cô thần quả túc, cách sừng tinh điệp gia, Âm Dương sai lầm, hình khắc lợi hại.

	Loại người này cơ bản đều là cô độc cả đời, thân bằng rời xa, loại này tướng mạo nhiều thuộc về truyền thuyết, thế gian ghi chép qua quá ít quá ít, mà lại cơ bản đều là bịa đặt ra nhân vật, cũng không có cái gì căn cứ, nhưng bây giờ Vương Kinh Trập chợt trông thấy một cái sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt hắn Thiên Sát người.

	Quy Tàng bên trong cũng đề cập tới, mệnh phạm Thiên Sát Cô Tinh người, trúng đích sẽ có một lần quý nhân giải tinh cơ hội, chính là hắn sẽ gặp có thể thay đổi mình Thiên Sát chi mệnh người, hai người gặp nhau về sau sẽ sinh ra phản ứng dây chuyền, chính là hỗ trợ lẫn nhau cái chủng loại kia, đều sẽ làm cho đối phương vận mệnh xuất hiện một chút chuyển biến.

	Đương nhiên, đây đều là trong sách ghi lại, về phần đến cùng phải hay không thật có chuyện như vậy, kia liền không người biết được, bởi vì thiếu chính là sự thật căn cứ a.

	"Ngươi nhìn cái gì đấy?" Đối phương ở trên trải nhàn nhạt hỏi đầy miệng.

	"Tạ ơn" Vương Kinh Trập miệng bên trong phun ra hai chữ, suy nghĩ sau đó lại nói tiếp: "Ta vừa tới cái gì cũng không hiểu, cám ơn ngươi giúp ta một chút "

	"Không có việc gì, ta chính là nhìn hắn không thuận mắt, vừa vặn vừa rồi lại nhột chân, ngươi không cần suy nghĩ nhiều" Lâm Ca xoay người lại nằm trở lại trên giường, tựa hồ cũng không tâm tư cùng Vương Kinh Trập bắt chuyện.

	Ngược lại là Vương Kinh Trập bỗng nhiên đến tinh thần, hắn từ trên giường xuống tới, đứng tại giường trên bên cạnh, nháy nháy mắt nói: "Ca môn, trò chuyện sẽ a?"

	Lâm Ca im lặng chuyển qua đầu, nói: "Ta có cái gì tốt cùng ngươi nói chuyện, đi một bên, ta người này không thích nói chuyện, thích yên tĩnh "

	Vương Kinh Trập người này mặc dù đầu có khi liền toàn cơ bắp, sau đó bị người tổng gọi sỏa điểu, nhưng hắn có một dạng rất tốt, không biết là ưu điểm còn là khuyết điểm, chính là hắn người này, không biết cái gì gọi là muốn mặt.

	"Ngươi nhìn, ngươi đều không cùng ta trò chuyện đâu, ngươi thế nào biết không có gì tốt nói chuyện đâu?" Vương Kinh Trập thử lấy răng nói: "Ngươi hướng bên kia một điểm, ta đi lên cùng ngươi nằm một khối, ôm ngươi kể ra một chút tâm sự cái gì..."

	Lâm Ca nháy mắt mắt trợn tròn: "? ? ?"
Kết chương.