Chương 31 : Đối mặt Joker.
Titan Buildings bên trong, làm Lena nói rõ với mình lúc này bị bản thân bắt giữ hai vị này, bị Joker dẫn dụ đọa lạc thành tội phạm đồ chơi nhân hòa Giganta cũng không có bị bất kỳ khống chế tinh thần hay là thuốc ảnh hưởng, thuần túy chính là mình muốn trở thành cũ vũ trụ trong trí nhớ bản thân lúc, Corvin là không chịu nhận tới . Hắn một mực đang cố gắng thay đổi cái này tân sinh vũ trụ dẫm vào cũ 52 vũ trụ vết xe đổ, lại quay đầu lại, Joker dùng hai người kia tự nói với mình, bản thân làm hết thảy đều là uổng công.

	Trước vũ trụ là tội phạm , cho dù bởi vì vũ trụ mở lại duyên cớ, trở thành người bình thường, cũng sẽ ở mỗ cơ hội hạ, đi về phía đã từng đường cũ, tiếp tục làm một cùng siêu anh hùng lẫn nhau nhằm vào tội phạm, dù là những thứ này siêu anh hùng cũng không có cùng bọn họ sinh ra bất kỳ trên lợi ích xung đột. Loại cảm giác này thật không dễ chịu, rất hiển nhiên, Cyborg rất rõ ràng cái này kiểm trắc kết quả sẽ cho Corvin mang đến cái dạng gì ảnh hưởng, cho nên mới rời đi, đem cái không gian này để lại cho Lena cùng Corvin.

	Trước mắt ở chỉnh cái Teen Titans trong, cũng liền Lena bị cũ vũ trụ trí nhớ sống lại ảnh hưởng nhỏ nhất, bởi vì nàng ở cũ 52 trong vũ trụ phần diễn không nhiều. Ngồi ở chỗ đó, Corvin xuyên thấu qua đơn mặt kính nhìn lúc này ở chuyên môn dùng để nhốt siêu năng lực giả trong lồng giam đối với mình trợn mắt nhìn đồ chơi người còn có Giganta, thật lâu không nói, nét mặt hơi có chút đờ đẫn, mà ở sau lưng, Lena mấy lần muốn nói lại thôi.

	"Corvin, ta nghĩ đây hết thảy không có quan hệ gì với ngươi , ngươi đã làm rất khá, chúng ta mỗi người đều ở đây thế giới mới trong có cuộc sống mới, không cần đem tất cả mọi người phát sinh lỗi lầm cũng ôm ở trên thân thể ngươi."

	...

	Corvin yên lặng, hắn chẳng qua là ở đó nhìn đồ chơi nhân hòa Giganta, hồi lâu, mới làm ra đáp lại: "Ta rất rõ ràng, Lena, chỉ là có chút chuyện ta hay là muốn xác định hạ, hai người bọn họ, xác định không có ở phương diện tinh thần vấn đề, như cái gì nhận biết phương diện sai lệch, ở cũ vũ trụ trí nhớ trước khi trùng sinh cùng sau một ít so sánh, các ngươi làm so sánh không có."

	"Toàn bộ đã làm khảo nghiệm, ta cùng Victor cũng làm , không có bất cứ vấn đề gì, bọn họ chẳng qua là tiếp nhận bản thân ở cũ vũ trụ trong trí nhớ thân phận, hơn nữa được sự giúp đỡ của Joker dẫn đường đi ra. Đồ chơi người ta có thể thông hiểu, dù sao thiên phú của hắn cùng trải qua ở đó bày, thiếu chẳng qua là tài liệu, nhưng Giganta, năng lực của nàng, Joker lại là làm sao làm được đem kích thích ra tới đây này."

	"Giống như ngươi mới vừa nói như vậy, có lẽ chỉ cần một cơ hội là đủ rồi, Joker hắn am hiểu nhất cái này. Người này, thật đúng là vật tận kỳ dụng a, một phần cũ vũ trụ trí nhớ, vậy mà để cho hắn chơi ra nhiều như vậy hoa dạng."

	Ừm? Lena nghe Corvin giọng điệu, sửng sốt một cái, đi lên trước, nhìn Corvin gò má, cũng không có từ trong thấy được mới vừa mới nghe được bản thân hội báo lúc nét mặt. Cái loại đó bản thân chỗ phấn đấu hết thảy đều là uổng phí cảm giác vô lực, phảng phất là một trận ảo mộng.

	"Thế nào?" Chú ý tới Lena trông hướng ánh mắt của mình, Corvin cũng ở đây kia hỏi.

	"Không có sao, cũng cảm giác ngươi thật giống như không có mới vừa rồi như vậy mất mát ."

	"Ha ha, mất mát vậy, vẫn có một chút, nhưng ta cũng không yếu ớt như vậy, cũng trải qua bao nhiêu trận mưa gió , nếu như ngay cả cái này điểm tâm lý năng lực chịu đựng cũng không có, ta đã sớm không thỏa Kamen Rider, đàng hoàng trở về thừa kế gia nghiệp thôi. Ta bây giờ chẳng qua là rất khó chịu, khó khăn lắm mới mới để cho cái này mới vũ trụ có một chút cùng cũ vũ trụ bất đồng khởi sắc, có thể sẽ không lại dẫm lên vết xe đổ chơi mở lại, Joker tên chó chết này liền đến cho ta chỉnh ra nhiều như vậy bậy bạ chuyện.

	Coi như bọn họ chú định trở thành tội phạm, tiếp nhận bản thân ở cũ vũ trụ thân phận, kia cũng là bọn họ mình làm ra lựa chọn, mà không phải từ Joker cái này chó má đi dẫn dắt. Ta không ngại bọn họ hận ta, ngược lại ưu tú người là phải gặp ghen tỵ với , nhưng có cái tự cho là toàn thế giới liền tự mình tỉnh táo người điên đang làm chuyện, kia liền không thể nhịn."

	Thông qua đơn mặt kính nhìn bên trong đồ chơi nhân hòa Giganta, Corvin ấn xuống cái nút, thôi miên khí thể phóng ra, để cho hai vị này siêu cấp tội phạm trước an tĩnh ngủ một giấc, lúc này mới xoay người rời đi. Bản thân mặc dù bị Joker chơi một trận, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không có chút nào thu hoạch, Joker chạy đến bản thân trong thành thị sống động, lại là dẫn dắt làm là người bình thường siêu cấp tội phạm lần nữa ra đời, còn đem Carla cho bắt đi, bản thân cũng làm ra phản kích, đem toàn bộ National thị lật cả đáy lên trời.

	Cho dù là bây giờ, bên ngoài hắc bạch lưỡng đạo như cũ tại toàn thành thị phố lớn ngõ nhỏ lật, từng bước một đem Joker bức không chỗ có thể trốn, Corvin có dự cảm, tiếp xuống, bản thân nên đối mặt Joker . Người này sẽ không ở kia một mực chơi trốn tìm, nhất là ở hắn loại này cùng Người Dơi hoàn toàn khác nhau phương thức xử lý bên trên, Người Dơi hiểu Joker, cho nên có thể thông qua dấu vết tới truy tung Joker, biết Joker mục tiêu kế tiếp.

	Hắn không có cái đó đầu óc, cũng không muốn bị Joker nắm mũi dẫn đi, như vậy biện pháp tốt nhất, chính là trực tiếp lật bàn, đối phó bệnh tâm thần phương thức tốt nhất, xuất động một cái khác bệnh tâm thần, bản thân loại này không ấn mô típ ra bài phương thức, đối với Joker mà nói, không phải là một cái khác bệnh tâm thần phương thức xử lý sao.

	Ở thành phố một cái cộng đồng trong, mấy tên bang phái phần tử ở đó cắm chốt, nét mặt hung ác, đem lui tới người đi đường dọa cho lui, để cho sau lưng nhà này ngôi nhà lầu từ cộng đồng trong cô lập đi ra. Rất nhanh, mấy chiếc xe dừng ở trước mặt bọn họ, võ trang đầy đủ cảnh sát nhìn mấy cái này bang phái phần tử một cái, bang phái phần tử cũng chỉ chỉ trên lầu, "404, " lấy được xác thực số phòng về sau, một đám cảnh sát cũng trực tiếp xông tới, không có cái gì gõ cửa lưu trình.

	Nạp đạn lên nòng, nhắm ngay khóa cửa chính là liền phát, trong nháy mắt đem khóa cửa đánh nát, sau đó đá một cái bay ra ngoài cổng, vọt vào. Bên trong gian phòng, đã sớm người đi nhà trống, thế nhưng đậm đặc mùi máu tanh, còn có mấy cái kia mang theo quỷ dị mặt mũi vặn vẹo, nhưng đã mất đi hô hấp thi thể, nhìn trên thi thể kia vẻ mặt nghiền ngẫm, những cảnh sát này cũng hiểu đây là người nào thủ bút, Joker! Bởi vì chỉ có Joker, mới có thể làm chuyện như vậy, lợi dụng Joker khí cười, để cho người chết đi mang trên mặt nụ cười, hạnh phúc chết đi.

	"Hắn làm , gọi lão Zack để cho người của hắn tiếp tục tra, hắn không thể nào vĩnh viễn trốn ở đó, ngoài ra, phong tỏa hiện trường, đem thi thể thu liễm đứng lên." Joker chế tạo phạm tội hiện trường, Dick vị hôn thê, chính bài bạn gái bồ câu trắng, Claire cũng ở đây kia chỉ huy đạo, đồng thời, cũng lấy điện thoại di động ra, biên tập một cái tin nhắn ngắn, phát tặng ra ngoài.

	Titan Buildings bên trong, Lena cũng lấy điện thoại di động ra, nhận được Claire phát đưa cho mình tin tức, xoay người, liền đi tới Titan Buildings trong phòng họp, đang chuẩn bị báo cho Corvin tin tức này. Mà lúc này ở trong phòng họp, Corvin cũng đang cùng ở vào Gotham, Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi trong siêu nhân tiến hành video truyền tin.

	"Joker vẫn còn ở ngươi thành phố sống động?"

	"Ừm, hơn nữa còn để cho đồ chơi nhân hòa Giganta tiếp nhận bản thân ở cũ vũ trụ thân phận, để cho bọn họ lần nữa trở thành tội phạm, bất quá đừng lo lắng, đã bị ta khống chế lại . Bên kia tình huống thế nào, cú mèo đầu mối tra như thế nào."

	"Người Dơi mất tích, Dick, Jason, Timur, cộng thêm trước Damian cùng nhỏ Jonathan, bọn họ đều bị Hội đồng Cú bắt đi. Nhưng ta bây giờ ta nghĩ biết, Hội đồng Cú móng nhọn sát thủ vì sao ngay từ đầu tập kích chính là Dick, nếu như là Bruce Người Dơi cản bọn họ đạo, bọn họ ngay từ đầu mục tiêu liền nên ở Gotham, không phải National thị Dick, làm hắn tốt nhất hợp tác, ngươi có cái gì có thể cung cấp cho ta ."

	"Dick mất tích? Liên quan tới vì sao móng nhọn sát thủ sẽ trước tìm tới Dick, phương diện này ta không rõ ràng lắm, nhưng ta cảm thấy nên cùng chính hắn, hay là gia tộc của hắn có liên quan, ở ta rời đi Gotham trước, Dick tâm tình liền không đúng lắm, nhất là ở hắn cùng cái đó móng nhọn thủ lĩnh sát thủ tiếp xúc sau, ta nghĩ ngươi có thể từ hướng này ra tay, về phần Dick hiện tại ở đâu, ta đảo là có thể giúp ngươi."

	Đối với Dick mất tích, Corvin thật không có quá lớn lo âu, làm DC thứ nhất mông cong, mặc dù ở mới vũ trụ bị trói chết , nhưng hào quang vẫn còn, không có đơn giản như vậy xảy ra chuyện. Huống chi, bản thân cũng có bảo đảm Dick an toàn bùa hộ mệnh.

	"Ngươi biết vị trí của hắn?"

	"Ừm, ta đưa thắt lưng của hắn là theo ta tinh thần tương liên , mặc dù không cách nào thời gian thực biết hắn mỗi ngày đều đang làm gì, nhưng là đi nơi nào, bây giờ ở nơi nào, điểm này hay là không có vấn đề. Ừm? Có ý tứ, vậy mà không có cách nào cung cấp vị trí cụ thể, bất quá đại khái phạm vi khóa được, ta bây giờ phát cho ngươi." Thông qua đưa cho Dick  Accel Driver, Corvin cũng cảm ứng được Dick vị trí chỗ ở, chẳng qua là không cách nào định vị đến cụ thể, nhưng cái này đã đủ rồi, đem chỗ đại khái khu vực gửi tới cho siêu nhân về sau, nhìn siêu nhân kia cau mày dáng vẻ. Hỏi.

	"Ngươi tính toán thế nào đối phó những thứ này móng nhọn sát thủ, còn có Hội đồng Cú, bọn họ dường như đang cùng Joker hợp tác, không phải không có cách nào giải thích hai tòa thành thị đồng thời phát sinh nhiều chuyện như vậy, nhất là vào lúc này."

	"Làm gì?" Siêu nhân nhếch mi, sau đó nói: "Ta bằng hữu tốt nhất, con trai ta, bạn bè ta nhi tử còn có ta đường tỷ đều trúng chiêu, ngươi cảm thấy ta sẽ làm gì? Mặc dù bây giờ mỗi một lần vận dụng siêu nhân lực lượng cũng sẽ tiêu hao ta sinh mạng, nhưng lần này, ta sẽ thật tốt hưởng thụ. Ngược lại ngươi, Carla rất để ý ngươi, ta cũng hi vọng ngươi có thể đem nàng bình an cứu ra."

	"Ta biết, bất quá trước lúc này, vật này ngươi cất xong."

	Bàn tay nhẹ giơ lên, một cỡ nhỏ truyền tống ma pháp trận liền triển khai, Corvin cũng đem từ hệ thống không gian triệu hoán đi ra trí nhớ thể triều lên ma pháp trận ném tới, sau đó liền xuất hiện ở trong video, ở vào động dơi siêu trong tay người, ánh nắng (sunshine) trí nhớ thể. Nhìn Corvin truyền đưa tới trí nhớ thể, siêu nhân cũng là nhíu mày, tối hôm qua còn đang suy nghĩ mình là không phải muốn từ Corvin trong tay móc cái biến thân đai lưng tới dùng xuống đâu, dù sao mình hiện ở nhỏ yếu như vậy đáng thương lại bất lực.

	Tối hôm qua còn đang suy nghĩ, sáng sớm hôm nay thì có gói quà rồi? Dĩ nhiên, hắn tuyệt đối không phải là bởi vì ao ước Người Dơi ở Blackest Night trong, cầm Corvin sinh ra từ Kamen Rider Ghost tội hồn biến thân, cùng Dick còn có AI Người Dơi dùng ba tầng đẹp trai kỵ sĩ đá giết cha, bản thân lại chỉ có thể bị đánh, cầm rìu bổ ông bô. Thuần túy chính là vì có cái có thể phòng thân vật, chẳng qua là cho cái này ánh nắng trí nhớ thể, siêu nhân cũng nghe qua Carla cùng Connor hai người giảng thuật cái này trí nhớ thể tác dụng, khống chế tia sáng, ánh nắng nha.

	"Ngươi là ngại ta chết không đủ nhanh?" Cầm Corvin truyền đưa tới ánh nắng trí nhớ thể, siêu nhân cũng rủa xả nói, bản thân nếu là không có buông tha cho siêu nhân lực lượng, cái này trí nhớ thể đối với hắn mà nói chính là cái hoàn mỹ  buff, cho dù là mặt trời Đỏ ánh sáng, cũng có thể thông qua cái này trí nhớ thể chuyển hóa thành cường hóa bản thân Hoàng Thái Dương ánh sáng, nhưng bây giờ, cường hóa là muốn Kr mệnh !

	"Không, đây chỉ là vì ngươi cung cấp ngạch ngoại trợ giúp mà thôi, nếu như nhốt Người Dơi vị trí là ngầm dưới đất, ngươi chính là nghĩ Kr mệnh cũng không được Kr, ngươi bây giờ, ở trong người có bên trong tuần hoàn Kr đá dược tề dưới áp chế, căn bản không có cách nào giống như kiểu trước đây tùy thời tùy chỗ hấp thu ánh mặt trời, cũng đem chứa đựng ở bản thân trong tế bào, như vậy chỉ biết giết chết ngươi trong cơ thể mình tế bào.

	Ngươi có thể đem cái này hiểu làm một cái Hoàng Thái Dương quang sạc dự phòng, một khi xuất hiện ngươi không cách nào dùng người Krypton thể chất giải quyết vấn đề, liền nắm chặt nó, từ trên người nó hấp thu ánh mặt trời, để cho ngươi có thể có thể khống chế hấp thu ánh mặt trời, đối bên trong cơ thể ngươi tế bào tổn thương xuống đến nhỏ nhất."

	"Tạ , đúng, ta sẽ để cho The Flash thông qua tiếng nổ lối đi đem đồ chơi người còn có Giganta mang đi. Mặc dù ngươi nói, bọn họ là ở Joker dẫn dụ hạ tiếp nhận bản thân làm phiền nhất thân phận, nhưng có lẽ còn có biện pháp bổ túc, để cho chúng ta để giải quyết."

	"Hiểu."

	Đang ở Corvin tính toán cùng siêu nhân tiếp tục nói tiếp thời điểm, Lena tiến vào, siêu nhân bên này cũng rất thức thời hạ tuyến, chỉ bất quá nét mặt khó coi là được rồi. Xoay người, nhìn đi tới Lena, Corvin cũng đúng này ném quá khứ ánh mắt nghi hoặc.

	"Tra được Joker tung tích, đây là Claire phát cho tin tức của ta, Joker ở một dân phòng trong ra tay , chết năm cá nhân, đi qua nhìn một chút không?"

	"Ừm, đi thôi."

	"Được, " đang chuẩn bị xoay người rời đi Lena bước chân dừng lại, lại xoay đầu lại nhìn Corvin, "Ngươi nói là, để cho ta với ngươi một khối?"

	"Không phải đâu? Cũng không thể thật đem ngươi một mực nhốt ở Titan Buildings đi, để cho chúng ta nhìn một chút Joker lại cho chúng ta lưu lại đầu mối gì đi, chờ ta một chút, ta đi theo Victor giao phó chút chuyện."

	"Ừm!"

	Đóng kín Titan Buildings lớn cửa mở ra, cưỡi đầu máy, chở Lena, Corvin cũng triều Joker chế tạo hung sát hiện trường vị trí vội vã đi, lưu lại Cyborg một người ở Titan chuyện lớn lưu thủ. Không lâu, thông qua tiếng nổ lối đi, The Flash bóng người cũng xuất hiện ở Titan Buildings bên trong, dựa theo trước siêu nhân cùng Corvin ước định cẩn thận như vậy, tới đem hai vị này ở Joker dẫn dụ hạ trở thành tội phạm đồ chơi nhân hòa Giganta mang đi.

	Mà Cyborg, cũng ở The Flash chuẩn bị mang theo hai người này lúc rời đi, gọi hắn lại.

	"The Flash, ta nghĩ biết Wally bây giờ thế nào , ta nói là, một cái khác Wally."

	"Cám ơn ngươi quan tâm, Victor, chúng ta đang toàn lực trợ giúp Wally, tin tưởng không bao lâu, hắn chỉ biết đi ra bóng tối, lại xuất hiện ở trước mặt các ngươi. Ngược lại ta tương đối nhức đầu, hai cái đều là cháu ta, đến lúc đó xưng hô như thế nào cũng là vấn đề a."

	"Ngươi xem ra lòng tin mười phần."

	"Bởi vì ta tin tưởng hắn, được rồi, đi trước ."

	Vặn đã hôn mê đồ chơi nhân hòa Giganta, The Flash cũng thông qua tiếng nổ lối đi biến mất ở Titan Buildings trong, chẳng qua là Cyborg cùng The Flash cũng không có chú ý tới, đang lúc bọn họ hai cái nói chuyện phiếm thời khắc, một bóng người cũng đi vào Titan Buildings, mà Titan Buildings lại không có phát ra cái gì cảnh báo trước. Cổng đóng cửa, nhà này không có biểu diễn ở trước mặt người đời Titan Buildings, vẫn ở chỗ cũ National thị bên bờ biển, yên lặng bảo vệ tòa thành thị này, không ai biết bên trong chuyện gì xảy ra.
Kết chương.