Chương 493 : Tập Kích.
Trong bóng tối, đời cũ Citroen ô tô chưa hề mở ra đèn xe, lại như một cái trú phục đêm ra màu đen quái vật, ở bóng tối thành phố Paris bên trong trên đường cái chậm rãi di động, chỉ có ống xả cùng động cơ nhỏ bé tiếng nổ vang rền vang lên.

	Đời cũ Citroen chậm rãi lái vào đến trên đường cái một cái yên lặng trong ngõ hẻm, ở đầu hẻm dừng lại.

	Hạ Bình An tắt máy, cả chiếc xe động cơ tiếng gầm gừ mới từ từ ngừng lại.

	Hạ Bình An không có xuống xe, mà là đang quan sát hoàn cảnh chung quanh, xác định có hay không có người chú ý tới chiếc xe này hành tung, đợi một lúc sau khi, không có phát hiện dị thường, bên ngoài đen nhánh trên đường phố một cái quỷ ảnh đều không có, Hạ Bình An mới bắt đầu chỉnh lý chính mình bên người mang theo vũ khí cùng băng đạn.

	Emily liền ngồi ở vị trí kế bên tài xế trên, biểu hiện có chút hưng phấn, lại có chút sốt sắng, "Lão sư, Triệu hoán sư đều có thể ở trong đêm tối thấy rõ cảnh tượng bên ngoài sao?"

	"Đây chỉ là Triệu hoán sư cơ bản nhất năng lực mà thôi, đúng rồi, ngươi xác định ngươi sẽ dùng món đồ này sao?" Hạ Bình An hỏi ngồi ở vị trí kế bên tài xế Emily.

	"Yên tâm, lão sư, ta biết phải làm sao?" Emily có chút sốt sắng nắm súng lục của chính mình, nhìn cái kia đen thùi đường phố , bởi vì nắm súng tay quá dùng sức, Emily ngón tay đốt ngón tay đều hơi trắng bệch.

	Xuyên thấu qua cái này lượng tràn đầy tro bụi đời cũ Citroen trước kính chắn gió, là có thể nhìn thấy hơn hai ngàn mét ở ngoài đường lớn Blueno cao ốc Square cái kia chói mắt ánh đèn.

	Cái kia chói mắt ánh đèn, ở cái này đại đa số địa phương đều đen nhánh thành phố Paris, như là một loại cố ý khoe khoang như thế, nhượng người ở phi thường địa phương xa đều có thể nhìn thấy.

	Xe là Emily trong nhà đời cũ Citroen, Hạ Bình An đã ở Emily nhà biệt thự trong ở lại không sai biệt lắm một ngày, hưởng thụ Emily làm hai bữa cơm, tối hôm nay, hắn chuẩn bị đi ra đem bang BG lão đại Ernie đầu nổ nát.

	Trải qua một ngày khôi phục, Hạ Bình An linh thể cùng cái này cụ phân thân dung hợp trình độ tiến một bước tăng cường, giờ khắc này Hạ Bình An có thể sử dụng thần lực đã đạt đến 178 điểm, Cạm bẫy giới châu pháp thuật triệu hoán vị đã có thể sử dụng, Thương Hiệt giới châu pháp thuật triệu hoán vị thì lại càng ngày càng rõ ràng, chỉ cần lại cho Hạ Bình An một chút thời gian, Thương Hiệt giới châu năng lực vừa khôi phục, bộ thân thể này thực lực liền sẽ đạt tới Nhất Nguyên cảnh, có thể sử dụng pháp thuật cùng thủ đoạn liền nhiều.

	Mấy ngày nay để bang BG những người kia cặn bã lại sống thêm mấy ngày, không có cần thiết lại mang xuống, vì lẽ đó, Hạ Bình An quyết định đêm nay đi ra đem bang BG lão đại Ernie giải quyết đi, cầm tiền thưởng, tốt tiếp tục khôi phục nguyên khí.

	Emily trong nhà tồn kho một điểm đồ ăn, ở chính mình ngày hôm nay ăn hai bữa cơm sau khi, cũng gần như muốn gặp đáy, Emily cha mẹ cho Emily lưu lại không ít tiền, nhưng phần lớn đều ở trong ngân hàng, đã không lấy ra đến rồi, cái này hai năm, Emily bảo vệ nhà nàng biệt thự, tháng ngày qua đến cẩn thận từng li từng tí một, có thể bán thành tiền cùng đổi lấy đồ ăn đồ vật đã không còn nhiều, vì lẽ đó, nhất định phải kiếm tiền.

	"Ngươi hiện tại đổi ý, vẫn tới kịp, ta có thể lại đem ngươi đưa trở về!" Hạ Bình An rất chăm chú nhìn Emily cái kia đẹp đẽ con mắt, giọng nói cũng rất nghiêm túc, "Ta rời đi nơi này sau khi, ngươi ở trong xe gặp đến bất kỳ bất ngờ, đều chỉ có thể tự mình xử lý, đêm nay hành động, chính là muốn cho ngươi rõ ràng, Triệu hoán sư thế giới, đều là cùng các loại không biết nguy hiểm làm bạn, muốn trở thành Triệu hoán sư, không có như vậy dễ dàng!"

	Emily lắc lắc răng, đã đem súng lục trên bảo hiểm tổng hợp mở ra, "Lão sư ngươi đi đi, ta sẽ chăm sóc tốt chính mình!"

	"Khóa lại cửa xe, gặp phải nguy hiểm tình huống, ngươi có thể chính mình trước tiên lái xe rời đi, không cần chờ ta, nếu như trong vòng một tiếng ta chưa có trở về, ngươi cũng có thể chính mình rời đi!" Hạ Bình An cuối cùng bàn giao Emily một câu.

	Emily gật gật đầu!

	Hạ Bình An không tiếp tục nói nữa, hắn mở cửa xe, xuống xe, đóng cửa xe, lại hướng về hơn hai ngàn mét ở ngoài bang BG tổng bộ liếc mắt nhìn, sau đó liền tiến vào đến trong màn đêm.

	. . .

	Cao ốc Square là một tòa có hơn ba mươi tầng tầng cao cao cấp văn phòng, toàn bộ văn phòng tường ngoài mặt, đều là màu đen có thể phát điện năng lượng mặt trời bôi tầng pha lê, khoa học kỹ thuật cảm giác mạnh phi thường.

	Ở Paris mất đi trật tự sau khi, bang BG liền chiếm lĩnh nơi này, đem cái này tòa đại lâu biến thành chính mình tổng bộ.

	Dù là vào thời khắc này nguồn năng lượng hết sức khan hiếm Paris, toà này văn phòng mỗi ngày ban ngày phát điện, cũng có thể để cho nó ở buổi tối trở nên rạng ngời rực rỡ, trở thành bang BG khoe khoang thực lực mình tồn tại.

	Hạ Bình An ở trong bóng tối đi nhanh, chỉ là mấy phút, liền đến cao ốc Square hơn hai trăm mét ở ngoài một chỗ đường phố khóa ở.

	Ở đây, càng có thể nhìn thấy toàn bộ cao ốc Square dáng dấp.

	Cao ốc mái nhà, là một cái bị dựng thẳng lên đến thoạt nhìn có chút xấu xí to lớn đèn nê ông đỏ, cái kia đèn nê ông đỏ là một cái màu đỏ đầu lâu, đầu lâu trên đầu chống BG hai cái màu xanh lam phát sáng chữ cái.

	Cao ốc phía dưới bãi đậu xe, đặt không ít xe cộ cùng xe gắn máy, hơn ba mươi, bốn mươi cái võ trang đầy đủ cầm tự động vũ khí bang BG phái phân tử vây quanh mấy cái thiêu đốt xăng thùng ở tụ hội, bày đặt chói tai âm nhạc, uống rượu, ăn đồ vật, có thậm chí liền nằm nhoài ở chỗ này đang hít độc (thuốc phiện), mấy cái mặc hở hang nữ nhân đứng ở trên mui xe vặn vẹo thân thể của chính mình, dẫn tới một đám bang BG bọn côn đồ la lớn liên tục.

	Mà cao ốc cửa, còn có ngoại vi, có thể nhìn thấy không ít cầm tự động vũ khí ở cảnh giới bang BG bang phái thành viên.

	Hạ Bình An đi tới cao ốc ngoại vi thời điểm, một chiếc màu đen xe Benz từ đàng xa lái tới, dừng ở cao ốc cửa, xe dừng lại xuống, một tên tráng hán mở cửa xe, phi thường thô bạo liền đem trong xe hai người phụ nữ bức tóc từ trong xe bắt tới, ở hai nữ nhân kia la lớn cùng tiếng khóc bên trong, đẩy hai nữ nhân kia tiến vào cao ốc.

	Một cái cõng lấy súng tiểu liên bang BG bang phái phân tử chính đang tại cao ốc bên ngoài trên đường phố tuần tra, tên côn đồ này rõ ràng có chút mất tập trung, vừa cõng lấy súng ở cao ốc bên ngoài lắc lư, vừa hướng về những người kia tụ hội địa phương nhìn xung quanh, thỉnh thoảng đánh ngáp một cái, tựa hồ độc nghiện phát tác, liền ở tên côn đồ này từ trong quần áo móc ra một túi nhỏ đồ vật đổ ở trên mu bàn tay của chính mình, sau đó cúi đầu hút vào chính mình lỗ mũi thời điểm, Hạ Bình An như trong bóng tối cự mãng như thế đột nhiên nhào đi ra, ôm tên côn đồ này cái cổ cùng miệng liền đem tên côn đồ này kéo vào đến khóm hoa âm u nơi.

	"Ernie ở tại tầng thứ mấy?" Hạ Bình An trên đầu đội màu đen mũ, cái kia mũ đem Hạ Bình An mặt đều che khuất, chỉ lộ ra một đôi mắt, tinh mang lấp lóe.

	Tên côn đồ kia hơi hơi một do dự, Hạ Bình An một đao liền đâm ở tên côn đồ kia trên đùi, đồng thời bưng tên côn đồ kia miệng, để tên côn đồ kia không cách nào gọi ra, chỉ là ở dưới tay hắn phí công giãy dụa run rẩy.

	"Hỏi lần nữa, Ernie ở tại tầng thứ mấy?" Nói chuyện, Hạ Bình An đã đem dao găm kề sát ở tên côn đồ kia trên cổ.

	Lưu manh trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi, Hạ Bình An bưng lưu manh miệng ngón tay hơi hơi thả lỏng một chút, lộ ra một cái khe, lưu manh trong miệng liền nói ra Hạ Bình An nghĩ muốn đáp án, "Cao ốc cao nhất tầng ba!"

	"Phốc. . ." Dao găm đâm vào lưu manh trái tim, lưu manh vùng vẫy một hồi, liền bất động rồi, Hạ Bình An đem tên côn đồ này kéo vào đến bên cạnh trong bóng tối.

	Chỉ trong chốc lát, lại có một cái phụ trách cảnh giới lưu manh bị Hạ Bình An kéo vào đến trong bóng tối.

	Vẫn là vấn đề giống như vậy, được đến cũng là tương đồng đáp án, Hạ Bình An rất nhanh sẽ giải quyết cái thứ hai lưu manh.

	Tòa cao ốc này lối vào nơi quá nhiều người, bên trong cảnh giới càng nghiêm ngặt, muốn từ cao ốc lối vào tiến nhập bên trong lại tới mái nhà, độ khó không cần nói cũng biết, hơn nữa sẽ đánh rắn động cỏ.

	Hạ Bình An ẩn núp ở trong bóng tối tỉ mỉ quan sát.

	Biện pháp tốt nhất, kỳ thực chính là trực tiếp tiến vào tầng cao nhất, trực đảo hoàng long, sau đó lại thần không biết quỷ không hay rời đi.

	Nếu như Hạ Bình An khôi phục thực lực, đây chỉ là việc nhỏ như con thỏ, trực tiếp bay lên là được, bất quá cái này thời điểm, chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác.

	Hạ Bình An ánh mắt từng tấc từng tấc đảo qua cao ốc tường ngoài mặt, đột nhiên trong lòng hơi động.

	Cái này cao ốc dùng chính là có thể phát điện năng lượng mặt trời bôi tầng pha lê, cái kia pha lê từng khối từng khối, mỗi khối pha lê trong lúc đó có rõ ràng thép giá cấu, nhìn qua phi thường rắn chắc, những kia thép giá cấu trong lúc đó, còn có rõ ràng đột xuất cao ốc tường ngoài mặt bộ phận, chỉ cần do đủ mạnh thể lực cùng kỹ xảo, kỳ thực, có thể từ cao ốc tường ngoài trên mặt, tay không leo lên đến cao ốc tầng cao nhất.

	Quyết tâm một thoáng, Hạ Bình An thân hình chớp mắt liền ở trong bóng tối biến mất.

	Hai phút sau, một bóng người như thằn lằn như thế, dán vào cao ốc bên ngoài vách tường, tay không, một chút hướng về cao ốc phía trên leo lên, không tới hai phút, liền bò đến mười tầng lầu bên trên, một chút đi vào đến trong màn đêm.

	Không tới mười phút, Hạ Bình An đã tay không bò đến cao ốc tầng cao nhất, lật tới cao ốc tầng cao nhất bãi máy bay trực thăng trên, động tác nhẹ nhanh nhẹn, không làm kinh động bất luận người nào.

	Ở vào cao ốc tầng cao nhất bãi máy bay trực thăng phụ cận, hoàn toàn không có ai phòng thủ, cao ốc bên trong những người kia tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ có người có thể tay không từ dưới lầu bò đến trên lầu.

	Bãi máy bay trực thăng có một đạo cầu thang, nối thẳng dưới lầu, chỉ là cầu thang khóa cửa, từ mái nhà không mở ra.

	Ngay khi Hạ Bình An nghĩ từ cao ốc mái nhà cửa thông gió tiến vào bên trong thời điểm, tiếng bước chân từ lầu lối cầu thang nơi truyền đến, cái kia cửa thang lầu lập tức mở ra, một người đàn ông cùng một cái yêu diễm tóc đỏ nữ nhân từ cửa sau mặt đi ra, đi tới tầng cao nhất trên ban công, sau đó liền bắt đầu kịch liệt hôn, ôm ấp, xoa xoa.

	Hai người kia vụng trộm, lại chạy đến trên ban công đến rồi.

	"Fatih, Ernie nếu là biết ngươi dám động hắn nữ nhân, hắn tha không được ngươi. . ." Tóc đỏ nữ nhân vừa hưởng thụ nam nhân hôn xoa xoa, vừa chăm chú ôm nam nhân, cắn nam nhân lỗ tai, thấp giọng nỉ non.

	"Ernie nữ quá nhiều người, đêm nay lại tới nữa rồi hai cái mới, hắn đã sớm đem ngươi quên, ta cùng ngươi đánh cược, trong vòng ba ngày, hắn đều sẽ không nhớ tới ngươi đến, ngươi cái này đồ đê tiện, không phải vẫn chờ ta sao. . ." Nam nhân vừa cúi đầu hôn nữ nhân cái cổ, đi sang một bên giải đai lưng của chính mình, đã đem nữ nhân đính đến mái nhà bình đài góc.

	Nữ nhân xì xì cười, phóng đãng mà lại tùy ý, tựa hồ rất hưởng thụ loại cảm giác kích thích này.

	Ngay khi hai người luyến gian tình nóng thời điểm, Hạ Bình An đột nhiên xuất hiện ở người đàn ông kia sau lưng, một cái tay nhanh chóng làm chưởng cắt ra, kích ở này cái nữ nhân huyệt thái dương vị trí, này cái nữ nhân không nói tiếng nào liền hôn mê bất tỉnh.

	Mà Hạ Bình An cái tay còn lại, cầm dao găm, trực tiếp đem người đàn ông kia lau cái cổ, sau đó bưng người đàn ông kia miệng, đem người đàn ông kia chậm rãi thả ngã trên mặt đất.

	Sau đó, Hạ Bình An từ cửa mở cầu thang đường, vô thanh vô tức đi xuống lầu dưới.
Kết chương.