Chương 171 : Mặt quỷ Đồng Thiến.
Chương 171: Mặt quỷ Đồng Thiến tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giờ phút này .

	Ven đường một nhà tiệm lẩu lầu hai .

	Nơi này mờ mịt một mảnh, tất cả ánh đèn đều dập tắt, chỉ có lẻ tẻ mấy sợi điện thoại quang mang hội tụ tại trong một cái góc, mơ hồ vẫn truyền đến vài tiếng đè nén tiếng khóc lóc, cùng với tất tất tác tác giao lưu âm thanh .

	Mấy chục người hội tụ ở chỗ này .

	Bọn họ là cuốn vào này khởi sự kiện người sống sót, kinh lịch một chút sự tình sau bọn họ cùng với bắt đầu rõ ràng chính mình hiện tại đến cùng đối mặt chính là gì .

	Sợ hãi cơ hồ muốn phá hủy lý trí của bọn hắn .

	Sở dĩ bọn họ còn không có hoàn toàn sụp đổ, là bởi vì một người duyên cớ .

	Một vị cảnh sát hình sự quốc tế .

	Tại phía ngoài đoàn người một trương trên ghế, ngồi một vị dáng người cao gầy nữ tử, người này trên người mặc cảnh sát hình sự quốc tế chức nghiệp trang phục, sau đầu chải lấy một cái đuôi ngựa, thấy rõ tới mười điểm già dặn .

	Một trương thành thục lãnh đạm khắp khuôn mặt là nghiêm nghị cùng bất an .

	Nàng gọi Đồng Thiến, là những thành thị khác cảnh sát hình sự quốc tế, cũng là phụ trách xử lý một tòa thành thị sự kiện linh dị, bởi vì quản hạt thành thị nhân khẩu không nhiều, sự kiện linh dị cực ít phát sinh, nàng ngày thường trách nhiệm không nặng, lần này Đại Xương thành phố bạo phát quỷ gõ cửa sự kiện, nàng bị Châu Á phân bộ sai khiến điều khiển tới Đại Xương thành phố tiến hành chi viện .

	Nhưng mà tình huống nơi này so với trong tưởng tượng còn bết bát hơn .

	Vừa tiến vào quỷ vực sau, Đồng Thiến cũng cảm giác được sự tình không ổn .

	Nàng không có đụng tới đương án thượng con kia gõ cửa quỷ, riêng là nơi này quỷ nô số lượng liền để nàng cảm giác rùng mình .

	Đây cũng không phải là đối mặt một đầu quỷ đơn giản như vậy, mà là một đám quỷ .

	Lại thêm hãm sâu quỷ vực .

	Đồng Thiến đã không có nắm chắc có thể mang theo những người may mắn còn sống sót này còn sống rời đi nơi này, nàng có thể làm liền là tận khả năng kiên trì càng lâu thời điểm , chờ đợi thời cơ chuyển biến, cùng với phía trên chi viện .

	Cho nên nàng hội tụ mười mấy cái người sống sót trốn vào nhà này tiệm lẩu .

	Chẳng qua lúc này, một nữ nhân thét lên lại làm cho nàng lập tức biến sắc .

	"Ai tại gọi bậy? Không phải đã phân phó các ngươi sao, mặc kệ gặp được gì tình thế cấp bách, cũng đừng la to, muốn sống hết thảy hành động nghe ta chỉ huy ." Đồng Thiến có chút tức giận mắng đứng lên, xoay người sang chỗ khác quát lớn .

	"Nàng, nàng vừa rồi kêu ." Bên cạnh một người chỉ vào một cái trung niên bác gái nói.

	Đại mụ kia sắc mặt hết sức khó coi, run rẩy nói; "Không, không phải ta gọi, không phải ta ."

	"Là ngươi kêu liền là ngươi kêu, làm gì không thừa nhận? Nói, đến cùng là bởi vì cái gì nguyên nhân?" Đồng Thiến nói.

	"Ta đều nói không phải ta gọi, các ngươi không thể oán ta ta ." Đại mụ kia chết sống không thừa nhận .

	Đồng Thiến lông mày nhíu lại; "Có cái gì tình huống lập tức nói ra, hiện tại đây là đặc biệt thời điểm , bất kỳ cái gì một cái chỗ không đúng đều muốn nói cho ta, chúng ta thân ở địa phương mười điểm đặc biệt, tình huống phức tạp vượt qua tưởng tượng của các ngươi, dạng này loạn hô gọi bậy không có lần sau, bằng không xảy ra ngoài ý muốn ta không thể cam đoan các ngươi tất cả mọi người an toàn ."

	"Ngươi không phải cảnh sát hình sự sao? Sao có thể nói lời như vậy ." Đại mụ kia có chút trách cứ .

	Đồng Thiến mặt trầm xuống, đang muốn mở miệng, thế nhưng là một thanh âm nhưng lập tức nhường nàng toàn thân căng cứng, nhịn không được quay đầu nhìn lại .

	"Đạp, đạp đạp!"

	Một cái giẫm lên trên bậc thang lầu tiếng bước chân rõ ràng từ phía trước đen tối bên trong truyền đến, một cái, một cái ngột ngạt, cứng ngắc, không có người bình thường bước chân nhẹ như vậy doanh, linh hoạt .

	Dạng này tiếng bước chân nghe xong, Đồng Thiến liền có thể phân biệt đi ra .

	Đây là một cỗ thi thể đang bước đi .

	"Tất cả câm miệng ." Đồng Thiến thấp giọng vừa quát .

	Nàng vội vàng gần sát tiệm lẩu cửa thủy tinh, cầm đèn pin đối trước mặt đầu hành lang theo đi, nỗ lực mượn nhờ nơi này ánh sáng mạnh thấy rõ ràng này đi thang lầu rốt cuộc là thứ gì .

	Nếu như là quỷ nô, Đồng Thiến là có nắm chắc đối phó .

	Tiếng bước chân từ dưới lên trên, từ từ đi tới lầu hai .

	Trong tay quân sự đèn pin quang mang mặc dù sáng lên, nhưng xuyên qua bóng tối phía sau chỉ còn lại một lớp bụi mịt mờ quang mang bao trùm đến thang lầu, tuy rằng đã không đủ sáng lên, nhưng vẫn là có thể thấy rõ ràng tình huống phía trước .

	Cứng ngắc, tiếng bước chân ầm ập càng ngày càng gần .

	Đồng Thiến tâm khẩn kéo căng .

	Nàng rõ ràng,

	Quỷ đã tìm tới .

	Quả nhiên, hi vọng trốn ở tiệm lẩu bên trong tránh đi tất cả nguy hiểm vẫn là lộ ra quá ngây thơ rồi một điểm .

	Có thể trốn ở chỗ này cũng là hành động bất đắc dĩ, người sống sót quá nhiều, tập thể hành động, lấy tâm lý của những người này tố chất, từng cái tất cả đều là vướng víu, bên ngoài loạn đi dạo ngược lại nguy hiểm hơn một điểm, còn không bằng tập hợp một chỗ, trốn ở một nơi nào đó .

	Sau một lát .

	Tối tăm mờ mịt quang mang bao phủ đầu bậc thang, đột nhiên, một cái đầu lộ ra .

	Đồng Thiến đôi mắt đẹp đột nhiên co rụt lại .

	Kia là một cái lão nhân, mặt mũi tràn đầy khô cạn, nếp nhăn như đồi núi, một đôi mắt trống rỗng, tro tàn, không có một chút xíu tức giận, hơn nữa khô già trên da tràn đầy thi ban, giống như là đã chết đi vài ngày, mặc trên người một cái đời cũ màu đen liên thể áo dài, cao gầy dưới thân thể, cứng ngắc hai chân đi tại trên bậc thang phát ra tiếng bước chân ầm ập .

	Hơn nữa theo lão nhân kia không ngừng tới gần, đèn pin chiếu tới ánh sáng mạnh phảng phất bị bức lui đồng dạng.

	Một cỗ đen tối dần dần ăn mòn tới .

	Chung quanh sự vật đều hứng chịu tới ảnh hưởng, mặt đất tại hư thối, vách tường đang thoát xuống .

	"Cái này quỷ ... Không phải bình thường ." Đồng Thiến tâm trong nháy mắt hoàn toàn lạnh lẽo .

	Nàng trở thành cảnh sát hình sự lâu như vậy, làm lại chưa từng gặp qua đáng sợ như vậy quỷ .

	Vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền để nàng có loại làm cơn ác mộng cảm giác .

	Cơ hồ không cần suy đoán, Đồng Thiến liền đã có thể hoàn toàn khẳng định, đây chính là cái này sự kiện linh dị kẻ cầm đầu, danh hiệu: Quỷ gõ cửa lão quỷ kia .

	"Làm sao bây giờ? Bây giờ nên làm gì? Muốn chạy trốn sao?" Đồng Thiến ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nhanh chóng tự hỏi .

	Nàng một người hiện tại đi còn kịp .

	Thế nhưng là này sau lưng hơn mười vị người sống sót chỉ sợ liền phải bỏ ở nơi này .

	Nhưng trước mắt lão nhân này sẽ không cho hắn thời gian này suy nghĩ .

	Giờ phút này, lão nhân đã hoàn toàn đi tới lầu hai, lại trực tiếp hướng về trong tiệm đi tới .

	Cứ việc Đồng Thiến cùng trước mắt lão nhân này cách xa nhau đã không đủ ba mét, lẫn nhau ở giữa chỉ là cách một tầng cửa thủy tinh, nhưng nàng cũng không dám tùy tiện hành động, nàng không có nắm chắc ứng phó cái này quỷ, càng thêm không có cái này lực lượng, hơn nữa nàng lần này tới mục đích cũng không phải vì giải quyết sự kiện linh dị, mà là cứu người, dừng tổn hại .

	Nàng không có mất lý trí hành động, mà là chậm rãi lui về sau đi .

	Lão nhân không như trong tưởng tượng như thế trực tiếp đi vào đây, cuối cùng lại quỷ dị tại cửa ra vào ngừng lại, sau đó chậm rãi giơ lên cứng ngắc bàn tay khô gầy, đối cửa thủy tinh đánh .

	"Đùng, đùng đông!"

	Ngột ngạt, áp lực, để cho người ta cơ hồ không thở nổi .

	Đồng Thiến nhìn qua quỷ gõ cửa sự kiện hồ sơ, giờ phút này sắc mặt đột biến, quát to một tiếng: "Rời đi nơi này, đều rời đi nơi này ."

	Những người khác sửng sốt một chút, còn không rõ ràng lắm gì ý nghĩ .

	"Đi mau, từ cửa hông đi ." Đồng Thiến vừa quát to một tiếng .

	Những người khác lúc này mới giật mình tỉnh lại, mấy âm thanh thét lên vang lên, thất kinh hướng về cửa bên bỏ chạy .

	Thế nhưng là làm người đầu tiên trước tiên chạy đến cửa bên thời điểm lại là bịch một tiếng đâm vào trên vách tường, liền máu mũi đều chảy ra .

	Trước đó cửa biến mất .

	Chỉ có một mặt che kín rêu xanh, tản ra hư thối hương vị vách tường .

	"Tình huống như thế nào?" Đồng Thiến quay đầu nhìn thoáng qua, làm nàng nhìn thấy cửa biến mất thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên thay đổi .

	Lại nhìn mặt hướng đường phố cửa sổ thủy tinh .

	Giờ phút này cũng đã biến mất, cũng thay đổi trở thành một mặt không cách nào đập ra vách tường .

	Liền liền trong tiệm cái kia từng trương nồi lẩu cái bàn, cũng bắt đầu biến mất không thấy .

	"Nơi này, căn bản cũng không phải là tiệm lẩu ." Đồng Thiến giờ phút này mới bỗng nhiên ý thức được điểm ấy .

	"Đùng, đùng đông!"

	Tiếng đập cửa vang lên lần nữa .

	Phù phù!

	Bối rối, thét lên trong đám người, có người phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất, hơi thở hoàn toàn không có, thi thể băng lãnh .

	Chết rồi.

	Đồng Thiến rõ ràng, đây là gõ cửa quỷ giết người phương thức, gõ cửa giết người, gần như khó giải, trong hồ sơ đã có nói rõ .

	"Không có biện pháp ." Nàng cắn răng một cái, cởi xuống chính mình sau đầu bím tóc đuôi ngựa .

	Tóc tản ra, bị Đồng Thiến sờ chút đến trước người .

	Đã không có tóc che đậy, một trương trắng bệch, quái dị mặt người xuất hiện ở Đồng Thiến sau đầu .

	Gương mặt này có cái mũi có miệng, lại như nam như nữ, nhắm mắt lại, khóe miệng hướng lên trên cong lên, lộ ra tái nhợt mà quỷ dị mỉm cười .

	Mặt quỷ Đồng Thiến .

	Cảnh sát hình sự trong hồ sơ là như thế này xưng hô nàng .

	Đồng Thiến đưa lưng về phía ngoài cửa lão nhân kia, đem sau đầu bên trên mọc ra tấm kia mặt người hướng nó .

	"Rồi, khanh khách!"

	Sau một khắc, mặt người miệng đã nứt ra, phát ra làm người ta sợ hãi cười quái dị, tiếng cười không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, bén nhọn ..... Quỷ dị? Để cho người ta rùng mình, vẻn vẹn chỉ là nghe được, cũng làm người ta theo bản năng rõ ràng, đây là một đầu quỷ đang phát ra tiếng cười, tuyệt đối không thể nào là một người đang cười .

	Mặt quỷ tiếng cười đồng thời .

	Cửa ra vào lão nhân kia gõ cửa động tác chợt ngừng lại .

	Cứng ngắc bàn tay khô gầy cứng ngắc giữa không trung bên trong không nhúc nhích .

	Tử vong tiếng đập cửa đạt được ngăn lại .

	Nhưng Đồng Thiến mặt quỷ phát ra quỷ cười không có khả năng một mực duy trì liên tục, ác quỷ khôi phục xao động xuất hiện ở trong lòng của nàng .

	Hơn nữa muốn khắc chế lão nhân này, muốn ỷ lại lệ quỷ lực lượng vượt qua dĩ vãng tưởng tượng .

	Rất nhanh .

	Đồng Thiến cũng cảm giác được sau đầu mặt quỷ một bên phát ra quỷ tiếu một bên thuận da đầu hướng mặt trước di chuyển .

	Nàng biết rõ, một khi trương này mặt quỷ di chuyển đến trên mặt của mình, liền sẽ đem mặt mình triệt để bao trùm .

	Đến lúc đó nàng sẽ không còn là người, mà là một đầu quỷ .

	"Không thể tiếp tục như vậy ." Đồng Thiến ý thức được tiếp tục như vậy không ổn, lập tức xoay người lại, đem đầu tóc chải vuốt đến cùng não, che khuất tấm kia mặt quỷ .

	Tiếng cười đình chỉ .

	Mặt quỷ di chuyển cũng đình chỉ .

	Có thể quỷ này mặt tiếng cười dừng lại, tùy theo mà đến lại là cái kia khiến người sợ hãi tiếng đập cửa .

	"Đùng, đùng đông!"

	Mặc trường sam màu đen, toàn thân mọc đầy thi ban lão nhân lần thứ hai giơ tay lên gõ gõ cánh cửa .

	Giống như là con ruồi không đầu một dạng bốn phía tán loạn người sống sót bên trong lại có một người phù phù một tiếng ngã chổng vó trên mặt đất .

	Mãnh quỷ giết người, liền là đơn giản như vậy .

	Người sống sót nhìn thấy ba người chết tại bên người, khủng hoảng càng lớn, thét lên, tiếng kêu cứu mạng quanh quẩn không ngừng .

	Đồng Thiến cắn môi một cái, cuối cùng quyết định, quay đầu hô lớn một tiếng: "Đừng loạn hô gọi bậy, trước hết nghĩ biện pháp rời đi nơi này, từ chỗ nào rời đi đều có thể, ta tạm thời ngăn chặn cái này ... Quỷ ."

	Nói xong, nàng lần thứ hai đẩy ra sau đầu tóc .

	"Đáng giá sao? Tiếp tục như vậy ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết bởi lệ quỷ khôi phục, đến lúc đó nơi này nhiều hai con quỷ, những người may mắn còn sống sót này sẽ chỉ chết càng nhanh ." Ngay tại lúc lúc này, một cái bình tĩnh thanh âm nam tử chợt theo trong một cái góc vang lên .

	"Ai?"

	Đồng Thiến giật mình, lập tức quay đầu nhìn lại .

	Vách tường một cái không đáng chú ý góc bên trong, không biết lúc nào đứng một người mặc ngắn tay, trẻ tuổi non nớt nam tử, giờ phút này người nam tử trên trán đã nứt ra một đạo dữ tợn lỗ hổng, một đầu đỏ tươi con mắt nhìn chằm chằm nơi này nhìn .

	Tại trong tay người đàn ông này, giơ một cái đỏ tươi ngọn nến .

	Ngọn nến nhen nhóm .

	Tản ra xanh sâm sâm ánh lửa, quỷ dị âm trầm .
Kết chương.