Chương 1319: Trí mạng tin tức

	"Nằm xuống liền có thể trông thấy phụ cận quỷ? Lúc nào giấy da người tích cực như vậy để lộ ra mấu chốt tin tức, này lại không phải là một cái bẫy."

	Vương San San nhìn chằm chằm giấy da người bên trên cái kia một hàng chữ, nàng càng ngày càng cảm thấy khả năng này là một cái bẫy.

	Có lẽ nàng nằm xuống thời điểm liền sẽ bị lệ quỷ tập kích sau đó chết thảm tại chỗ.

	Nhưng mà cái gì đều không làm nói Lưu Kỳ chẳng mấy chốc sẽ bị quỷ giết chết.

	"Chỉ có trông thấy quỷ tài có thể đối phó quỷ, nếu như ta để quỷ đồng nằm xuống lời nói nó cũng có thể trông thấy quỷ, đến lúc đó quỷ đồng sẽ có thể giúp Lưu Kỳ. . . Bất quá cứ như vậy nếu như ở giữa có cái gì ngoài ý muốn, Lưu Kỳ cùng quỷ đồng đều sẽ tạo ngộ nguy hiểm."

	Vương San San giờ phút này lâm vào lưỡng nan lựa chọn.

	Nàng không hề làm gì, chính là thấy chết không cứu nhìn xem Lưu Kỳ chết, nếu để cho quỷ đồng hỗ trợ như vậy quỷ đồng cũng có khả năng gặp nguy hiểm.

	Quỷ đồng không phải chân chính quỷ, tồn tại bị giết chết khả năng.

	Giấy da người giờ phút này để lộ ra chính xác tin tức đi ra, như là dương mưu, tại quang minh chính đại hại người.

	"A!"

	Lưu Kỳ lại là phát ra một tiếng thống khổ mà tiếng kêu thê thảm, thân thể của hắn lại không trọn vẹn một khối, cái kia lỗ hổng máu me đầm đìa, phảng phất bị thứ gì cho hung hăng cắn xé một cái.

	"Động thủ vẫn là không động thủ?" Vương San San sắc mặt biến hóa bất định.

	Nàng rất muốn động thủ, nhưng lại lo lắng đây là cạm bẫy.

	Bởi vì lúc trước đã bị giấy da người hố một lần, chính mình cùng Dương Gian đều kém chút chết tại ba năm trước đây thế giới bên trong, hiện tại Dương Gian còn không có tỉnh lại, nếu như mình lại tin một lần giấy da người đem Lưu Kỳ cùng quỷ đồng cùng một chỗ hại chết lời nói, vậy cái này trách nhiệm quá lớn, Vương San San đảm đương không nổi.

	"Không động thủ lời nói chỉ là chết Lưu Kỳ một cái, động thủ khả năng chết Lưu Kỳ cùng quỷ đồng, mà ta lại là một người bình thường không được bất kỳ trợ giúp nào. . . Nếu như Dương Gian ở chỗ này lời nói hắn sẽ làm ra lựa chọn như thế nào đâu?"

	Vương San San nội tâm xoắn xuýt, bắt đầu ý đồ đứng tại Dương Gian góc độ đi lên suy nghĩ vấn đề.

	Thế nhưng là nàng không phải ngự quỷ giả, không có cách nào dùng một cái ngự quỷ giả tư duy đi suy nghĩ vấn đề.

	"Ta không cứu được, không cần phải để ý đến ta, trên người của ta dạng này linh dị lực lượng đều bị áp chế không được tác dụng, ngươi để quỷ đồng xuất thủ cũng không làm nên chuyện gì."

	Lưu Kỳ giờ phút này chịu đựng kịch liệt đau nhức nói ra: "Ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp để Dương Gian tỉnh táo lại, hắn mới là trọng yếu nhất."

	"Lưu Kỳ đừng nói như vậy, ngươi cũng là vì giúp ta cùng Dương Gian mới xâm nhập hiểm cảnh." Vương San San nói.

	Lưu Kỳ nói: "Không, nếu như không có Dương Gian ta trước đó liền đã chết căn bản không sống tới hiện tại, mà lại chuyến này cũng là ta chủ động yêu cầu trở lại, không trách bất luận kẻ nào, ngươi đừng quá tự trách, ngự quỷ giả chết tại sự kiện linh dị ở trong là một kiện chuyện rất bình thường, ta theo trở thành ngự quỷ giả một ngày kia trở đi liền đã tiếp nhận vận mệnh của mình."

	"Chỉ là không có nghĩ đến một ngày này sẽ đến nhanh như vậy, ngươi tranh thủ thời gian lui về trong phòng kia, tại Dương Gian không có tỉnh lại trước đó tuyệt đối không nên đi ra, nhà này bên trong nhà gỗ đã có lệ quỷ ẩn hiện, ngươi căn bản không có cách nào rời đi nơi này. . . A!"

	Còn chưa có nói xong, hắn lại là hét thảm một tiếng.

	Lần này hắn một chân không có, trên lưng cũng nhiều một cái dữ tợn lỗ hổng, một khối lớn huyết nhục không biết bị thứ gì ăn hết.

	Mà lại, loại này cắn xé tần suất đã càng lúc càng nhanh, trước đó chỉ là ngẫu nhiên ăn một miếng, hiện tại lập tức liền sẽ bị cắn rơi hai đại miệng.

	Tại Lưu Kỳ trong tầm mắt, cũ kỹ chất gỗ trên bàn bát tiên đã có bốn cái quỷ dị đầu người ló ra, mà lại số lượng sẽ còn gia tăng, chính hắn cũng không có cách nào phán đoán tấm này dưới bàn bát tiên đến cùng cất giấu bao nhiêu con kinh khủng lệ quỷ, lại có bao nhiêu bụng đói kêu vang ác quỷ cần ăn.

	Vương San San thấy vậy có chút nhịn không được, nàng không thể nhìn Lưu Kỳ vì trợ giúp chính mình cùng Dương Gian không công đi chết, tin tưởng Dương Gian ở chỗ này cũng sẽ không trơ mắt nhìn Lưu Kỳ bị quỷ giết chết mà không làm viện thủ.

	"Lưu Kỳ, ta để quỷ đồng đi giúp ngươi, nếu như đây là một cái bẫy, như vậy hôm nay chúng ta những người này đều chết ở chỗ này, nếu như có thể thành công, như vậy mấy người chúng ta sẽ cùng nhau bình an trở về, ta hiểu rất rõ Dương Gian tính cách, hắn cũng sẽ không cự tuyệt ta làm như vậy."

	Sau đó, Vương San San hạ quyết tâm cho quỷ đồng hạ mệnh lệnh: "Quỷ đồng, nằm rạp trên mặt đất."

	Trần trụi thân thể chân trần quỷ đồng không có chút do dự nào lập tức liền nằm trên đất.

	Một nằm xuống, một màn quỷ dị phát sinh.

	Quỷ đồng vốn là ghé vào trên sàn nhà bằng gỗ, nhưng là tại Lưu Kỳ thị giác bên trong, chính mình bên cạnh lại tăng thêm một trương cũ kỹ bàn bát tiên, tấm kia bàn bát tiên không lớn, so với mình cái này một trương ít hơn nhiều, mà quỷ đồng giờ phút này liền ghé vào trên bàn kia như là trên bàn ăn một món ăn, làm xong bị ăn chuẩn bị.

	"Nhìn thấy quỷ a? Nếu như nhìn thấy lập tức ăn hết nó."

	Vương San San không chút do dự lần nữa ra lệnh, nàng muốn để quỷ đồng ăn hết một cái quỷ.

	Chỉ có dạng này thế cục mới có thể nghịch chuyển.

	Quỷ đồng giờ phút này thân thể đang giãy dụa, muốn thoát ly bàn ăn hướng về Lưu Kỳ phương hướng đi.

	Thế nhưng là quỷ đồng giãy dụa vặn vẹo lại vô luận như thế nào đã hành động không được.

	Nó bị trói buộc, thân thể càng là cùng Lưu Kỳ đồng dạng dính tại bàn ăn bên trên, lẫn nhau giống như là sinh trưởng ở cùng nhau.

	"Vô dụng, nó không tránh thoát được linh dị trói buộc, ngươi quá vọng động rồi, phải biết trên người ta linh dị so quỷ đồng hiếu thắng, ngay cả ta đều thất bại, nó thành công khả năng rất nhỏ, Vương San San, ngươi quá vọng động rồi, Dương Gian nuôi ra tiểu quỷ này không dễ dàng, không thể không công theo giúp ta chôn vùi ở chỗ này." Lưu Kỳ nói.

	Hắn nhìn ra quỷ đồng giá trị rất lớn, dù sao đây chính là trong truyền thuyết tiểu quỷ chết đói, nếu như không phải tận lực ước thúc nó trưởng thành, như vậy hiện tại quỷ đồng tuyệt đối hung ác không biên giới.

	Mà đã như thế, cũng không thể phủ nhận quỷ đồng tương lai tác dụng cùng tiềm lực.

	"Ta biết, nhưng là ta hay là làm như vậy, tình huống này dưới ta không được chọn, tình huống bây giờ còn chưa tới loại kia hỏng bét tình trạng, chúng ta còn có thể lại thử một chút." Vương San San ánh mắt rất bình tĩnh nói.

	Lưu Kỳ giờ phút này há to miệng muốn nói điều gì, nhưng là lời đến khóe miệng vẫn là ngừng lại.

	Loại tình huống này thật không thể trách Vương San San.

	Chính như trước đó Dương Gian để cho mình chớ vào nhà gỗ một mình rời đi đồng dạng hắn vẫn là tiến đến, vẫn là lựa chọn ra tay trợ giúp Dương Gian, tận chính mình một phần lực.

	"Chờ một chút, giống như có một ít biến hóa, quay chung quanh ở bên cạnh ta quỷ số lượng tựa hồ có chỗ giảm bớt." Chợt, Lưu Kỳ phát hiện mánh khóe.

	Hắn trông thấy vốn nên nên có năm cái đầu người theo dưới mặt bàn xuất hiện cắn mình một cái, nhưng là lúc này chỉ có ba viên đầu người xông ra, còn lại hai người đầu lại xuất hiện ở quỷ đồng cái bàn kia phía dưới.

	Cái này cho thấy quỷ số lượng tại phân tán.

	Thế nhưng là lại thế nào phân tán quỷ tập kích vẫn không có dừng lại, Lưu Kỳ trên thân lại bị cắn rơi mất ba miệng, có một cái càng là trực tiếp đem hắn cái cằm cắn không có, huyết dịch nương theo lấy vỡ vụn xương cốt rớt xuống, đau đớn kịch liệt cơ hồ khiến hắn bất tỉnh đi, nhưng là trong thân thể linh dị lại duy trì lấy tính mạng của hắn, để hắn ý thức thanh tỉnh.

	Cùng lúc đó.

	Ngay tại giãy dụa ý đồ thoát ly mặt đất quỷ đồng cũng bị cắn hai cái.

	Trắng xám mà lại hiện ra nhàn nhạt màu xanh đen cánh tay lập tức nhiều hai cái dữ tợn dấu răng, quỷ đồng tựa như hết sức thống khổ, nó mở ra đen nhánh miệng, tựa như phát ra thống khổ thét lên.

	Hai khối huyết nhục bị dưới mặt bàn quỷ mạnh mẽ cắn rơi mất.

	Bất quá bị cắn bộ vị không lớn, cũng không có Lưu Kỳ khoa trương như vậy, tựa hồ quỷ đồng đối với linh dị tập kích chống cự so Lưu Kỳ hiếu thắng một điểm.

	Kỳ thật quỷ đồng cũng không phải so Lưu Kỳ hiếu thắng, mà là Lưu Kỳ thân thể đại bộ phân đều là người bình thường thân thể, có đủ linh dị địa phương thân thể rất ít, mà quỷ đồng không giống, toàn thân nó trên dưới đều là từ linh dị tạo dựng mà thành, cho nên đối với tiếp nhận lệ quỷ tập kích muốn so Lưu Kỳ tốt một chút.

	Quỷ đồng đang bị cắn sau đó, đau đớn sau khi tựa hồ lại nhiều một phần phẫn nộ, nó thân là tiểu quỷ chết đói, vẫn luôn là nó ăn quỷ, chưa từng có bị quỷ nếm qua.

	Bây giờ bị trở thành trên bàn ăn đồ ăn, quỷ đồng không thể chịu đựng được.

	Cũng không biết là Vương San San mệnh lệnh đưa đến hiệu quả, vẫn là nói quỷ đồng quỷ chết đói kia bản năng tại đưa đến tác dụng.

	Giờ phút này mọc ra miệng quỷ đồng trong miệng nhỏ xuống lấy thi thủy, còn muốn ăn hết cái kia từ dưới bàn nhô ra đầu người.

	Thế nhưng là quỷ đồng hành động nhận lấy trở ngại, nó muốn ăn nhưng lại với không tới.

	"Quỷ đồng chia sẻ một bộ phận linh dị tập kích, trì hoãn ta bị lệ quỷ ăn sạch thời gian, nhưng là cái này vẫn như cũ không làm nên chuyện gì, lúc này trừ phi Dương Gian tỉnh lại, bằng không mà nói ta cùng quỷ đồng không chống được bao lâu liền sẽ chết đi." Lưu Kỳ mở miệng nói.

	"Dương Gian bây giờ còn chưa có tỉnh." Vương San San một mực tại quan sát trong phòng động tĩnh.

	Dương Gian vẫn như cũ đứng ở nơi đó không hề có động tĩnh gì, còn tại bị nhốt ở trong.

	Giờ phút này.

	Vô kế khả thi Vương San San chỉ có thể đem hi vọng lần nữa ký thác tại giấy da người, nàng nhìn chằm chằm trong tay tấm này màu nâu đen giấy da người cắn răng nói: "Cuối cùng cho ngươi thêm một cái cơ hội, cứu không được Lưu Kỳ cùng quỷ đồng lời nói, ta cam đoan để quỷ đồng trước ăn ngươi, muốn chết ta cũng muốn kéo ngươi cùng chết."

	Giấy da người giờ phút này lần nữa nổi lên chữ màu đen dấu vết: Đi dưới lầu đem mở ra trên nắp quan tài, có thể tạm thời phong ấn thoát khốn lệ quỷ.

	Một cái phương án xuất hiện, tựa hồ chỉ cần Vương San San dựa theo chỉ thị đi làm như vậy thì có thể cứu Lưu Kỳ cùng quỷ đồng.

	Thế nhưng là Vương San San lại là sắc mặt biến hóa, trong nội tâm nàng lại lo lắng đây là một cái bẫy.

	Giấy da người bên trên nói chỉ là xuống dưới đem nắp quan tài đóng lại có thể phong ấn lệ quỷ, thế nhưng lại không để ý đến làm chuyện này là muốn gánh chịu tương đối lớn phong hiểm, trong thời gian này không cẩn thận liền có thể chết trên đường, căn bản không có cách nào hoàn thành.

	"Chẳng lẽ lại nó muốn đem tất cả chúng ta đều hố chết?" Vương San San mím môi, thân thể một trận phát lạnh.

	Bây giờ có thể động cũng chỉ có nàng một người, mà không có quỷ đồng gông cùm xiềng xích chính mình một khi đi xuống lầu, giấy da người đem cũng không tiếp tục chịu bất kỳ uy hiếp gì, một khi chính mình thất bại đó chính là đầy bàn đều thua.

	May mắn, Vương San San không phải loại kia xúc động không có đầu não người.

	Nếu không đổi lại những người khác đoán chừng lập tức liền hành động.

	"Ta trước hết để cho quỷ đồng ăn giấy da người, ta lại đi dưới lầu đem nắp quan tài cho khép lại, hoặc là cùng một chỗ sống sót, hoặc là thì cùng chết."

	Vương San San giờ khắc này không muốn lại bị giấy da người bài bố, nàng cũng thừa nhận chính mình cùng giấy da người không chơi nổi.

	Khó trách Dương Gian sẽ đem cái đồ chơi này phong tồn sau đó treo ở quỷ đồng trên cổ.

	Cái đồ chơi này quá mức đáng sợ, tin tức phía trên mỗi một đầu đều là thật, nhưng là mỗi một đầu lại đều trí mạng, tin càng nhiều chết liền càng nhanh, nhưng hết lần này tới lần khác thời điểm then chốt một chút tin tức nhưng lại mười phần hữu dụng, để cho người ta rất khó dứt bỏ.

	Hít sâu một hơi.

	Vương San San cầm lấy giấy da người nhanh chóng hướng về quỷ đồng đi đến.
Kết chương.