Chương 3 : Thủy Trạch rõ ràng là........
Cụ phong cuồn cuộn nổi lên vụ khí, Côn kình thân ảnh biến mất không thấy, lưu lại cảnh hoang tàn khắp nơi. 

Bất quá cũng may không thương đến nông điền. 

Lý Lão Hán khí lực cả người bị rút cạn, quỳ rạp trên mặt đất biểu lộ mờ mịt. 

Hắn trong đầu Nhậm Thanh thân ảnh bất tri bất giác trở nên mơ hồ, thế nhưng đầu khí thế kinh người Côn kình lại thật sâu khắc vào đáy lòng. 

" Long Vương...... Lão gia......" 

Lý Lão Hán nhận định Nhậm Thanh chính là Long Vương hóa thân, dù là Côn kình rõ ràng cũng không phải là Long hình. 

Bất quá Hạc Sơn trấn lấy nông canh vì chủ, quan tại Long Vương miếu thờ không ít, mỗi cái trong miếu tượng thần hình dạng đều có bất đồng. 

Hoặc nam hoặc nữ, hoặc xà hoặc long, kình ngư căn bản tính toán không được nhiều không hợp thói thường sự tình. 

Tới gần thành trấn phòng ốc cũng có dân chúng nhìn đến Côn kình, thậm chí đinh tai nhức óc kình minh cả bên phía nam nhất đều có thể rõ ràng nghe được. 

Nhậm Thanh trong lúc vô hình mang đến ảnh hưởng thay đổi một cách vô tri vô giác, chí ít tiếp xuống tới Long Vương Miếu hương hỏa khẳng định hội cực kỳ tràn đầy. 

Quân dự bị hai mặt nhìn nhau, thật sự tưởng không thông là cái nào tới chính thức Cấm Tốt, chưa bao giờ gặp qua không nói, dĩ nhiên có như thế kinh khủng thực lực. 

Nhậm Thanh Côn hình có thể phiêu phù 10 thước trái phải, bất quá chủ yếu là bị thủy vụ xoa lấy, cho nên tốc độ tương đối chậm chạp. 

Dọc theo đường dã thú tranh nhau độn tẩu, căn bản liền không dám tới gần vân vụ. 

Chờ Nhậm Thanh đến Du Hà bên cạnh, dòng nước bên trong cát sỏi bộ phận bị tuỳ tiện phân ly ra ngoài, sau cùng vào Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Dựa theo tin tức lưu biểu hiện, cát sỏi danh vì【 Trạch Sa】. 

【 bạch cốt dị hóa thành nước phía sau, chỗ thừa xuống cặn. 】

Tin tức lưu đối diện tài liệu hiển lộ tin tức tương đối đơn giản, khó mà thấy được chân tướng. 

Nhậm Thanh không có tại trong nước tìm đến bất luận cái gì dị dạng, cho dù là từ xương người hòa tan mà thành. 

Nhưng Trạch Sa tựa hồ có chút bất thường. 

Hắn tưởng lên Lý Thiên Cương đã đến, chuẩn bị đi hỏi thăm đối phương cụ thể tin tức, giam giữ Côn kình quỷ dị vật phía sau liền hướng Hạc Sơn trấn tiến đến. 

Nhậm Thanh qua lại tiêu phí không ít thời gian, lúc này chân trời đã sáng lên bạch quang, sơ sinh triều dương mắt thấy liền muốn chui ra đường chân trời. 

Lý Thiên Cương trạm tại ngoài trấn trên sườn núi, vừa vặn có thể nhìn một cái không sót gì. 

Nhậm Thanh đi vào Lý Thiên Cương bên cạnh, còn không có mở miệng liền phát hiện người sau sắc mặt phi thường ngưng trọng. 

" Lý tiền bối, như thế nào? " 

" Không thích hợp, ngươi dùng đồng thuật kiểm tra những cái kia thấm ướt nước đọng địa phương. " 

Nhậm Thanh cẩn thận quét nhìn chốc lát, ngữ khí nghi hoặc nói ra: " Không có vấn đề......" 

Vô Mục Pháp tấn thăng Âm Soa cảnh phía sau, thị lực liền đủ để sánh ngang nguyên bản chủ động thi triển. 

Tại hắn trong mắt, ngoài trấn chỉ là ẩm ướt độ hơi cao chút thôi, nào có cái gì dị dạng. 

Lập tức Nhậm Thanh lại chặt chẽ nhăn lại lông mày, Trọng Đồng tuy nhiên không thể có chỗ thu hoạch, nhưng xoang mũi bên trong nghe đến khí vị nhưng có chút cổ quái. 

Đó là cốt cách hủ hóa lúc đặc hữu vị đạo, bình thường lão mộ bên trong mới hội tản mát ra tới. 

Nhậm Thanh cái trán nhiều cái Thiên Ma Mộng Chủng, dùng lấy tăng cường Trọng Đồng uy lực. 

Nhưng như cũ không có chút nào manh mối, phảng phất xen lẫn tại bùn đất bên trong Trạch Sa thường thường không có gì lạ. 

" Ta cũng không rõ lắm, chờ một chút xem đi. " 

Lý Thiên Cương đối Nhậm Thanh thể hiện ra thực lực rất là kinh ngạc. 

Hắn này phía trước gặp qua này kiện danh vì Mộng Chủng Pháp Khí, lúc ấy còn xen vào thuật cùng khí chi gian, có loại không hư không thực cảm giác. 

Bây giờ Mộng Chủng đã hoàn toàn nhìn không ra sơ hở, tựa như Nhậm Thanh trên trán con mắt thứ ba, thỉnh thoảng còn hội nháy động chút. 

Hắn đối hóa thành dị thú thủ đoạn đảo có tâm lý chuẩn bị, dù sao không lâu phía trước còn gặp qua, hẳn là đề cập đến Địa Tàng Vương tương quan Thao Thiết Pháp. 

Chẳng lẻ Nhậm Thanh này phía trước bế quan mấy năm, thậm chí quanh năm suốt tháng đãi tại thâm sơn, liền là vì nắm giữ loại này dị hoá mất khống chế năng lực? 

Lý Thiên Cương âm thầm lắc đầu. 

Chỉ sợ không có như thế đơn giản, Nhậm Thanh thiên phú mấy năm liền có thể đạt tới ba lần quỷ biến, thời gian dài bế quan khẳng định thu hoạch không nhỏ. 

Có lẽ lại nắm giữ cái gì thuật pháp? 

Lý Thiên Cương lâm vào chốc lát thất thần. 

Hắn cảm giác đã tận lực hướng đánh giá cao phương diện suy đoán, sự thực lại hoàn toàn bất đồng. 

Lý Thiên Cương không có khả năng tưởng được đến, có người hội đột phá bình cảnh không có cầu trợ Cấm Tốt Đường, một mình tại rừng sâu núi thẳm bên trong thành tựu Âm Soa cảnh. 

Hai người trầm mặc vô ngữ. 

Chốc lát phía sau, gà trống đề minh thanh âm vang lên, triều dương vẩy vào điền địa bên trong. 

Hạc Sơn trấn bên trong như cũ là một phiến yên tĩnh, phòng ốc cửa sổ trói chặt. 

Cấm Tốt tuy nhiên nhận không ra mặt lạ Nhậm Thanh, nhưng đối với Lý Thiên Cương còn là biết được, nào dám mở miệng nhắc nhở dân chúng an toàn hay không. 

Lý Lão Hán khái mấy cái khấu đầu phía sau, liền run run rẩy rẩy trở lại trong phòng. 

Lầy lội thổ nhưỡng tại dương quang tác dụng phía dưới dần dần khô héo, trong đó cát sỏi phản xạ phảng phất hoàng kim hào quang, nối thành một phiến. 

Nhậm Thanh trong lúc bất chợt đồng tử phóng đại, trong miệng nhịn không được lẩm bẩm: " Cái quỷ gì a......" 

Lý Thiên Cương cùng dạng cũng chú ý đến. 

Theo bùn đất bên trong ẩm ướt bị dương quang xua tán phía sau, cát sỏi dĩ nhiên bắt đầu bành trướng, đồng thời màu sắc dần dần hướng bạch cốt dựa sát vào. 

Bất quá mấy hơi, ruộng đồng bên trong nhiều mấy trăm khỏa bạch cốt khô lâu đầu. 

Ba ba ba ba......

Ngay sau đó, bạch cốt khô lâu đầu vỡ vụn thành bụi phấn, phong thổi qua liền sạch sành sanh không tồn. 

Nhưng này còn xa xa không xong. 

Rậm rạp chằng chịt quang điểm bởi vì bạch cốt khô lâu đầu biến mất mà lăng không xuất hiện, đúng là từng đoàn từng đoàn tàn khuyết đến cực hạn tàn hồn. 

Chói tai tiêm khiếu âm thanh vang vọng. 

Cấm Tốt đều là không có kinh lịch qua bách quỷ dạ hành quân dự bị, bọn hắn phát hiện Lý Thiên Cương hai người đứng bất động, liền do dự dừng lại tay. 

Tàn hồn hướng cái nào đó phương hướng thổi đi. 

Bỉ Ngạn Hoa điền bên trong Địa Tàng Vương xương sườn sinh ra hấp lực, đem tàn hồn thôn phệ không còn. 

Nhậm Thanh thở ra một hơi nói ra: " Tàn hồn nguyên bản tàng tại hạt cát bên trong a? " 

Lý Thiên Cương mặt âm trầm nói tiếp: " Ừ, Tiêu Anh sợ là vì thuật pháp quan hệ dẫn đến Thủy Trạch hạt cát nhập thể, khiến cho tàn hồn chiếm cứ thân thể. " 

Hắn suy tư mấy hơi bổ sung: " Còn hảo trong gió hạt cát cũng không tàn hồn. " 

Tàn hồn thái quá mức mỏng manh, cùng bình thường hồn phách so sánh với tựa như hạo nguyệt cùng hạt gạo, sao có thể chịu đựng lặn lội đường xa. 

Nhưng xác thực là nhân hồn không sai. 

Mỗi hạt Trạch Sa bên trong chí ít có bảy tám cổ tàn hồn. 

Nếu là Trạch Sa đều là như thế tình huống, cái kia tàn hồn số lượng khó mà phỏng chừng. 

Liền tính mấy trăm phần tàn hồn mới có thể chắp vá thành nguyên vẹn tam hồn thất phách, hồn phách cũng chí ít là Tương Hương nhân khẩu mấy vạn lần. 

Thủy Trạch không phải cái gì sa mạc qua bích......

Rõ ràng là hạt cát chồng chất thành bãi tha ma, phảng phất có vô số người thi cốt tại nơi đó dần dần hủ bại, nhượng người sống lưng phát lạnh. 

Đương nhiên trong đó nhất định có chỗ ẩn tàng, này phương thế giới lấy ở đâu như vậy nhiều hồn phách. 

Lý Thiên Cương lúc này đột nhiên ý thức đến biên tắc ám tàng nguy hiểm. 

Cấm Tốt thường xuyên tuần tra Tương Hương biên giới, mặc dù không đến mức có quá nhiều Trạch Sa nhập thể, nhưng hô hấp chi gian khẳng định có tàn lưu. 

Nếu là xuất hiện đại phê lượng tử thương, Cấm Tốt Đường đều không biết cần bao nhiêu năm đi khôi phục nguyên khí. 

Lý Thiên Cương móc ra Chuẩn vũ chuẩn bị liên hệ Giang Phong, cũng may Trạch Sa không có tích lũy đến nhất định trình độ phía trước, cũng sẽ không bộc phát ra tới. 

Mà hắn ly khai lúc, Cấm Tốt cũng không người biểu hiện ra cổ quái. 

Nhậm Thanh thấy vậy ngăn cản nói: " Lý tiền bối, còn là chúng ta tự mình đi một chuyến a, bằng không dễ dàng dẫn tới hỗn loạn. " 

Nếu là sở hữu Cấm Tốt phát hiện chính mình có dị hoá mất khống chế phong hiểm, liền tính không ra vấn đề cũng hội bị bức điên. 

Lý Thiên Cương tỉnh táo lại, tán thưởng nói ra: " Ta nhượng Cấm Tốt Đường đem đi qua biên tắc Cấm Tốt, tập trung quản khống đứng lên. " 

Phúc họa tương y, chí ít làm rõ ràng Thủy Trạch tin tức, có thể nhằm vào tính làm ra bố trí. 

Lý Thiên Cương tỏ ý quân dự bị xử lý đến tiếp sau ảnh hưởng, Hạc Sơn trấn rất nhanh hữu tự đứng lên, dân chúng đối đêm qua động tĩnh nghị luận nhao nhao. 

Hai người tìm chỗ yên lặng địa phương, lấy ra Tiêu Anh hài cốt kiểm tra lên tới. 

Bọn hắn phát hiện trừ phi là đụng phải giọt sương, bằng không hài cốt sẽ không có bất luận cái gì biến hóa, tựa như là một khối phổ phổ thông thông bạch cốt. 

Lý Thiên Cương đem bộ phận hài cốt đưa vào A Tỳ Địa Ngục. 

Nhậm Thanh lại cảm giác cho dù là tin tức lưu thu hoạch manh mối cũng phi thường có hạn, Đại Mộng chân nhân chỉ sợ khó mà tìm cái gì. 

Đang lúc xuất phát ranh giới. 

Lý Thiên Cương chần chờ nói ra: " Nhậm Thanh ngươi đi trước biên tắc, nếu như gặp đến cái gì tình huống liền dứt khoát nhượng Cấm Tốt đều hồi Cấm Tốt Đường. " 

Hắn nhìn hướng hoa điền bên trong cái kia căn xương sườn: " Ta chuẩn bị thử đem Địa Tàng Vương xương sườn mang đến biên tắc, bằng không tàn hồn bạo phát khó mà tưởng tượng. " 

" Tốt, ta lập tức động thân. " 

Lý Thiên Cương hướng Bỉ Ngạn Hoa điền mà đi, đồng thời theo trong đầu trừu ra trương giấy. 

Trước mắt Địa Tàng Vương chiêu hồn đã kết thúc, Bỉ Ngạn Hoa điền tự nhiên không có tồn tại cần thiết, đem xương sườn dời đi cũng là chuyện sớm hay muộn. 

Lý Thiên Cương rời xa phía sau, Cấm Tốt đều tưởng muốn kết giao Nhậm Thanh một phen. 

Nhưng Nhậm Thanh mảy may không cho cơ hội, gọi ra Husky liền hướng mặt phía bắc tiến đến. 

Quân dự bị phác cái không, bất quá nào dám sinh ra tức giận, Nhậm Thanh biểu hiện ra thực lực, chỉ sợ là Quỷ Sử cảnh viên mãn tu sĩ. 

Nói không chừng đã nửa bước Âm Soa cảnh. 

Nhậm Thanh quay đầu nhìn xem nhất nhãn hoa điền, Lý Thiên Cương đã bắt đầu nếm thử phong ấn. 

Chỉ là xương sườn khiên xả đến Dương Thần cảnh, như cũ có lưu dư uy. 

Nhậm Thanh phân thần chú ý phụ cận uy hiếp, lập tức ý thức đi vào Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Trong nước phân ly Trạch Sa đại khái có hai cân trái phải, bởi vì tân hỏa hóa thành thái dương cũng không nửa điểm nhiệt độ, cho nên như cũ ẩm ướt. 

Hắn đem Trạch Sa phân thành hai bộ phận. 

Một nửa ném tới huyết nhục lò luyện bên trong đốt cháy luyện hóa, xem có thể hay không sinh ra hữu dụng tài liệu, một nửa cho Phong Sa Pháp quỷ dị vật nuốt. 

Nhậm Thanh không có lực lượng đem Trạch Sa ném tới Phong Sa Pháp quỷ dị vật bên cạnh, kết quả người sau như cũ như là bùn nhão giống như co quắp đảo trên mặt đất không nhúc nhích. 

Hắn vốn tưởng rằng quỷ dị vật tại kháng cự, chuẩn bị tự thân cùng quỷ dị vật dung hợp phía sau thử xem có thể hay không nuốt. 

Không nghĩ tới, quỷ dị vật bắt đầu nhuyễn động đứng lên, rất nhanh liền đem Trạch Sa bao bọc trong đó, lập tức vang lên nhấm nuốt ngạnh vật thanh âm. 

Nó hấp thu xong một cân có thừa Trạch Sa, bề ngoài hóa thành thô kệch nhân hình, thể tích cũng trọn vẹn gia tăng ba bốn cân phân lượng. 

Hiệu quả xa so phổ thông hạt cát càng hảo. 

Quỷ dị vật hóa thành sa nhân, lấy nằm thẳng phương thức tiếp tục quyển súc tại nơi hẻo lánh. 

Nhậm Thanh cảm giác Trạch Sa chỗ tốt hẳn là xa không chỉ thể tích biến lớn, khẳng định có thể khiến cho quỷ dị vật xuất hiện mỗ chút ngoài ý liệu thuế biến. 

Chỉ là phân lượng quá ít, chờ đến biên tắc phía sau lại làm cân nhắc. 

Nhậm Thanh đón lấy nhìn hướng huyết nhục lò luyện, tân hỏa hừng hực thiêu đốt. 

Hắn không nghĩ tới Trạch Sa đốt cháy ra tài liệu dĩ nhiên là lưu ly khối, phóng tại ánh sáng bên trong chiếu xạ ra màu sắc rực rỡ quang tuyến. 

Quang tuyến tựa như từng trương một vặn vẹo mặt người, phảng phất tại vô thanh gào thét. 

Nhậm Thanh gọi ra tin tức lưu kiểm tra lưu ly. 

【 Thủy Hồn】

【 Thực Tiên Pháp ngưng tụ mà thành, tổng cộng bao hàm 135 cổ tàn hồn, dùng ăn Thủy Hồn hội dần dần dị hóa thành trạch nhân. 】

Trạch nhân? 

Cái kia rốt cuộc là cái gì đồ vật. 

Tin tức lưu tựu liền Tĩnh Châu bị đổi thành ký sinh thể dân chúng đều quy về nhân loại, trạch nhân chẳng lẽ là đã hóa thành phi nhân? 

Hơn nữa Thủy Trạch cái loại này ác liệt hoàn cảnh, có sinh linh tồn tại liền đã rất bất khả tư nghị, làm sao sẽ có nhân loại......
Kết chương.