Chương 1218 : Đừng đi chất vấn một cái soái ca.
Thương Hữu Ngân mặc dù là gặp rủi ro hoàng tử, nhưng thực siêu có tiền.

	Số tiền này là chỉ Linh thạch, Thiên Nguyên Đại Lục Linh thạch cường độ cũng xa xa cao hơn Cửu Thiên đại lục chờ Vị diện.

	Quân Thường Tiếu đã sớm lĩnh hội tới, cho nên mới sẽ nhường Vạn Cổ tông từ khảo hạch phương thức, trong nháy mắt biến thành có tư chất có tiền tài liền có thể nhập môn thuyền tân hình thức trong.

	Đương nhiên.

	Tư chất nhưng không có, tiền tài nhất định phải có!

	"Ngươi nhất định phải gia nhập ta Vạn Cổ tông a?" Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói.

	"Xác định!"

	Thương Hữu Ngân nói: "Bất quá, cần chờ đoạn thời gian."

	"Vì sao?"

	Quân Thường Tiếu hỏi.

	Thương Hữu Ngân ánh mắt hiện lên lửa giận, nói: "Ta muốn đem tiên tổ chuộc ra, là bị diệt Vị diện báo thù rửa hận!"

	"Có nắm chắc?" Quân Thường Tiếu nhìn xem hắn.

	". . ."

	Thương Hữu Ngân trầm mặc sơ qua, nói: "Không nắm chắc cũng muốn thử một lần."

	"Chuộc tổ tiên của ngươi cần bao nhiêu tiền?"

	"Ta nghe người khác nói, giống như cần một ngàn vạn Linh thạch."

	"Đắt như thế?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Cái kia loại đạt tới Cửu phẩm Linh thạch, một ngàn vạn hoàn toàn có thể so sánh năm ngàn vạn Lục Mang Tinh thạch!

	Đi đường thời điểm, Cẩu Thặng đã giải được Linh thạch có đẳng cấp phân chia.

	Tinh Vẫn đại lục Linh thạch có thể quy nạp là thấp nhất Nhất phẩm, Cửu Thiên đại lục Linh thạch là Ngũ phẩm, Thiên Nguyên Đại Lục Linh thạch thì thuộc về tối cao Cửu phẩm.

	Nếu như đem nhân chuộc ra đắt một chút không quan trọng, mấu chốt có thời gian hạn chế, còn phải một lần nữa bị giam đi vào, đơn giản quá bại gia!

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đem tiền cho ta, ta giúp ngươi báo thù."

	Hắn từ không đem mình rêu rao là hiệp nghĩa hạng người, cũng sẽ không vì không có quan hệ người đi hỗ trợ báo thù, nhưng nếu như cấp đầy đủ tiền thuê, vậy liền có thể suy nghĩ một chút.

	Huống chi.

	Một ngàn vạn Cửu phẩm Linh thạch, cũng không phải cái gì số lượng nhỏ!

	Nói ngắn gọn.

	Chỉ cần tiền đúng chỗ, không có tìm đường chết tiểu năng thủ Quân Thường Tiếu chuyện không dám làm!

	"Quân đại ca."

	Thương Hữu Ngân nói: "Ngươi tuy nhiên mạnh, nhưng cừu nhân của ta càng mạnh."

	Sao thế?

	Đây là không tin bản tọa a?

	Quân Thường Tiếu một cái tay khoác lên trên bả vai hắn, nói: "Không nên tùy tiện đi chất vấn người khác, nhất là không nên tùy tiện đi chất vấn một cái soái ca."

	"Nói đi."

	"Cừu nhân của ngươi là ai."

	Nhìn xem cái kia ngạo nghễ biểu lộ, Thương Hữu Ngân lập tức bị nói tâm động, vì vậy nói: "Hắc Ám Đại Ma Vương!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Hắn tại sao không gọi Pick Đại Ma Vương đâu!

	"Thực lực gì, nhiều ít thủ hạ, nhân ở phương nào?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Thương Hữu Ngân nói: "Hắc Ám Đại Ma Vương từng bị Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp trấn áp tại Ma Phong cốc bên trong, Thần khí tiêu thất sau liền phá vỡ phong ấn lao ra."

	Sắc mặt hắn dần dần thống khổ.

	Bởi vì, ma đầu phá vỡ phong ấn về sau, đại lục liền nghênh đón tai nạn.

	Bao quát Đại Thương đế quốc tại nội từng cái quốc gia lọt vào ma quân công kích, trong lúc nhất thời, toàn bộ Vị diện thây ngang khắp đồng, sinh linh đồ thán.

	Mặc dù mình cuối cùng được lấy an toàn thoát đi ra ngoài, khả trước khi đi nhìn thấy vỡ vụn sơn hà, mỗi lần đều sẽ lấy ác mộng phương thức xuất hiện, tra tấn hắn đau đến không muốn sống.

	"Tại Thiên Nguyên Đại Lục?"

	"Ừm."

	"Thực lực đâu?"

	"Ta không quá tình huống, bất quá nghe thị vệ phỏng đoán, đại khái đến gần vô hạn Thượng vị Phá Không cảnh cấp độ."

	"Tựa hồ không quá cường đâu." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắn vừa mới giải hoàn toàn mới cảnh giới hệ thống, cũng chưa từng thấy qua Hạ vị cùng Trung vị ở giữa lớn bao nhiêu chênh lệch.

	Thương Hữu Ngân nói: "Đạt tới Trung vị Phá Không cảnh cường giả, đã chưởng khống vũ trụ chi lực, có thể tuỳ tiện miểu sát Hạ vị Phá Không cảnh!"

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc nói: "Tựa hồ có chút cường."

	"Ngươi cũng có thể một quyền miểu sát Hạ vị, chẳng lẽ không biết Trung vị Phá Không cảnh cường hãn a?" Thương Hữu Ngân nói thầm trong lòng đạo.

	"Đương nhiên."

	Hắn nói: "Hắc Ám Đại Ma Vương vẫn là đến gần vô hạn Thượng vị Trung vị Phá Không cảnh, thực lực sẽ chỉ càng kinh khủng, ta đại lục mười mấy tên Hạ vị Phá Không cảnh liên thủ vẫn bị tuỳ tiện xoá bỏ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Hắn cũng không biết Trung vị Phá Không cảnh có bao nhiêu Soái chi lực.

	Nhưng có thể tuỳ tiện xoá bỏ mấy chục danh nghĩa vị, tuyệt đối mạnh đến bạo tạc, lấy mình bây giờ thực lực đi cùng hắn đấu khẳng định phi thường treo.

	"Ai!"

	Thương Hữu Ngân thở dài một hơi nói: "Nếu như Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp vẫn còn, ta Thiên Nguyên Đại Lục liền sẽ không bị diệt."

	"Nói như thế nào?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Thương Hữu Ngân nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp có thể trấn áp thế gian hết thảy tà vật, vừa vặn khắc chế lấy tà ác chi lực hội tụ mà thành Hắc Ám Đại Ma Vương!"

	Quân Thường Tiếu vui mừng nhướng mày.

	Lần này trước khi ra cửa, cố ý đem Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp mang tại trên thân!

	Loại này tùy thời thu nhỏ biến lớn chí bảo, trước một giây có thể an trí dưới đất làm ngục giam, một giây sau có thể lấy ra nện hạch đào cấp tú ăn.

	"Một ngàn vạn Linh thạch cho ta, ta tới giúp ngươi báo thù rửa hận." Quân Thường Tiếu đứng dậy, trên mặt nổi lên hiếm thấy nghiêm túc.

	"Quân đại ca."

	Thương Hữu Ngân nói: "Hắc Ám Đại Ma Vương còn có mười tên Hạ vị Phá Không cảnh thủ hạ, gần mười vạn nghiêm chỉnh huấn luyện thủ hạ!"

	". . ."

	Vừa bồi dưỡng được hào khí ngàn vạn khí thế Quân Thường Tiếu lập tức có chút mất ý chí.

	Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp có thể hay không tuyệt đối khắc chế Hắc Ám Đại Ma Vương, hắn hiện tại khó mà khẳng định, bây giờ lại phải biết còn có nhiều như vậy thủ hạ, lập tức cảm giác liền có chút khó làm.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động."

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở.

	Quân Thường Tiếu kéo ra bảng, chỉ thấy Chi Nhánh nhiệm vụ là ——

	Mời túc chủ trong ba tháng, xoá bỏ làm hại phàm trần vũ trụ Hắc Ám Đại Ma Vương cùng một đám thủ hạ 【  còn thừa thời gian: 8 9 ngày 】 【  siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	". . ."

	Ta bên này vừa có chút nghĩ sợ suy nghĩ , nhiệm vụ lập tức liền bức bách mình cường ngạnh!

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu thẳng tắp eo, nói: "Thiên Nguyên Đại Lục đi như thế nào?"

	"Quân đại ca muốn đi báo thù cho ta sao?"

	"Không sai!"

	". . ."

	Thương Hữu Ngân có chút xoắn xuýt.

	Dù sao, chỉ là một mình hắn đi qua, đối mặt thủ hạ đông đảo Hắc Ám Đại Ma Vương, thực sự có chút không thực tế a.

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu phủ thêm Hiên Viên thần giáp, ngạo nghễ nói: "Chỉ có bản tọa chuyện không muốn làm, không có bản tọa làm không được sự tình!"

	Tại trang bị gia trì dưới, cái kia loại ngoài ta còn ai khí thế trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, cái này khiến Thương Hữu Ngân rất cảm thấy an toàn, thế là đứng lên, chỉ hướng một cái phương vị nói: "Đi nơi này!"

	"Bao lâu có thể đạt tới địa điểm?"

	"Dựa theo hiện tại tốc độ đến xem, chí ít cần một năm đi."

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu ngã quỵ.

	Nhiệm vụ cho thời gian hạn chế chỉ có ba tháng, một năm chạy tới, rau cúc vàng đều lạnh thấu a!

	Không được, không được!

	Vì một ngàn vạn Cửu phẩm Linh thạch, nhất định phải đem tốc độ tăng lên cực hạn!

	"Hưu —— —— —— —— "

	Tinh không bên trong sinh ra yếu ớt gợn sóng ba động, Thông Cổ chiến thuyền tựa như xuyên toa không gian biến mất tại nguyên chỗ.

	"Nan Thu chi đao có thể làm được Trung vị Phá Không cảnh sao?"

	Trên đường, Quân Thường Tiếu một mực tại suy nghĩ.

	Tuy nhiên Chi Nhánh nhiệm vụ đến, nhường hắn quyết định đi trừ gian diệt ác, nhưng nếu như lớn nhất át chủ bài vô pháp chống lại loại này cấp bậc, đây tuyệt đối là đi chịu chết.

	"Hỏi một chút Nhị Nha." Hệ thống đạo.

	"Đúng."

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái, Linh hồn dung nhập Thiên Nguyên Trấn Ngục trong tháp, đem ngay tại quản lý tù phạm Nhị Nha thét lên giám thị trong phòng, nói: "Nha đầu, nghe nói qua Hắc Ám Đại Ma Vương không?"

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha một mặt ghét bỏ mà nói: "Cái này rùa nhỏ tôn, ta đương nhiên nghe nói qua nha."
Kết chương.