Chương 1432 : Sau cùng thần hồn chi lực.
Lực lượng thần bí đẩy Văn Tâm giới hướng dữ tợn trong khe nứt bay tới.

	Giống như mạng nhện kín kẽ hoa văn che kín Thương Khung, mỗi một đạo sợi tơ phảng phất đều đại biểu cho một đầu trang nghiêm Vô Thượng nói.

	Nếu là kiêm tu đặc thù linh mâu thuật pháp, liền có thể phát hiện, trên đại địa cũng ngay tại phác hoạ ra đặc thù đạo văn, phảng phất trên bức họa Chân Long ngay tại điểm lên con mắt , chờ đợi đằng vân giá vũ nhất phi trùng thiên.

	Lâm Tịch trong lòng tự nhiên là phi thường kích động.

	Đây chính là hắn một mực huyễn tưởng sự tình.

	"Thế nhưng là ta làm cũng không nhiều, dù sao cũng là một phương thế giới, chỗ nào khả năng bởi vì trên trăm cái phi thăng giả tựu sản sinh chất biến, chỉ có thể cùng cái kia tám chỗ dị biến có quan hệ."

	"Chẳng lẽ đã từng có người cũng sinh ra ý nghĩ như vậy, đồng thời lưu lại những này bố trí?"

	Lâm Tịch nghĩ đến cấm hải là Tổ Long cùng nhân tộc cổ thánh cùng nhau mở ra chuyện này, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần minh ngộ, không tên hưng phấn cùng kích động lên.

	Ta đạo không cô.

	Nguyên lai tiền nhân đã sớm đang làm những chuyện này.

	Chính mình cũng không phải độc thân tiến lên.

	Sớm có tiên hiền vì chính mình vượt mọi chông gai, trải ra một đầu có thể đi con đường.

	"Bù đắp đại đạo chi pháp là Trọng Lê Thiên Sư truyền thụ, chẳng lẽ cái này cùng hắn có quan hệ? " Lâm Tịch nghĩ đến Trọng Lê Thiên Sư không nguyện dính dáng tới thế tục nhân quả siêu nhiên khí chất, phủ định ý nghĩ của mình.

	Trời cùng đất giao giới càng ngày càng mơ hồ.

	Đặt chân đám mây phía trên, xung quanh rơi vào hỗn độn đen kịt tử tịch.

	Đây là toàn bộ Văn Tâm hội liền sắp chui vào trong hư vô dấu hiệu.

	Có loại đối mặt không biết khó nói lên lời sợ hãi theo Lâm Tịch trong lòng dâng lên, lại không sợ hãi người, đối mặt mênh mông vô ngần hư vô, chung quy sẽ trở nên kính sợ.

	Những người khác đối mặt một màn này, không có chút nào chuẩn bị, càng là rung động tột đỉnh.

	Đối mặt rộng lớn bát ngát hư không cùng Tinh Hải, chỉ cảm thấy trăm năm ngàn năm tu luyện cũng bất quá giọt nước trong biển cả, nào có cái gì tư cách kiêu ngạo.

	Bất quá lúc này Lâm Tịch phát giác đến mấy phần không đúng.

	Bởi vì Văn Tâm giới tiến vào hư không tốc độ càng ngày càng chậm, thậm chí có mấy phần muốn đình trệ bộ dạng.

	Đây coi là cái gì?

	Phi thăng nhưng không có hoàn toàn phi thăng?

	Hắn lại ngóng nhìn trong thiên địa tám chỗ dị biến, cảm thấy được những lực lượng này ngay tại dần dần hao hết, đại đạo tựa hồ lại có mấy phần thiếu sót, cũng không có chân chính bù đắp.

	Không ổn, muốn thất bại!

	Lâm Tịch bất chấp những thứ khác, thậm chí không ngớt khiển sự tình đều ném đến sau đầu, điều động toàn thân linh lực thi triển pháp âm ra sức hô: "Các vị đạo hữu nghe ta một lời! !"

	Mọi người không khỏi cùng nhau trông tới.

	Đối mặt không biết thời khắc như thế này, bọn hắn theo bản năng lấy Lâm Tịch dẫn đầu.

	"Mặc dù phi thăng còn chưa kết thúc, nhưng cương phong kiếp đã qua, các vị đạo hữu Linh khu hoàn thành thuế biến, thể nội căn cơ đại đạo đã bù đắp."

	"Giờ này khắc này đã coi như là đặt chân dung đạo chi cảnh."

	"Tình huống có biến, không kịp giải thích."

	"Hiện tại tại hạ tựu truyền các vị đạo hữu bù đắp đại đạo chi pháp, thỉnh các vị đạo hữu ghi nhớ, cùng ta cùng nhau thi triển, vì thiên địa bù đắp đại đạo."

	Một đám vừa mới vượt qua cương phong kiếp phi thăng giả đều mộng.

	Cũng là không cần vội vã như vậy tại nhất thời a.

	Thế nhưng là Lâm Tịch cũng đã tụng niệm đạo pháp khẩu quyết, một chuỗi huyền chi lại huyền câu văn từ trong miệng nói ra, phảng phất bao hàm chí lý, dẫn tới đại đạo có chút rung động.

	Trong lòng mọi người run lên, riêng là tụng niệm liền có thể dẫn tới thiên địa cộng minh, đây chính là nghịch thiên pháp quyết, dù cho không phải sát phạt chi thuật, nhiều phiên lĩnh hội cũng tất có chỗ cực tốt.

	Kết quả là mọi người vội vàng tĩnh tâm ghi nhớ pháp quyết.

	Cái này pháp quyết ảo diệu vô cùng, vang vọng nội tâm.

	Chính là nội tâm vang vọng liền đến vô cùng tâm đắc.

	"Thỉnh các vị đạo hữu thi triển diệu pháp, bù đắp đại đạo. Tại hạ Lâm Tịch ở chỗ này bái tạ. " Lâm Tịch khom người bái thật sâu, phi thường thành khẩn hướng phía mọi người hành lễ.

	"Lâm tông chủ không cần đại lễ, có thể cung cấp phi thăng chi thời cơ đã là đại ân, này ân khó thường. Bù đắp đại đạo chính là lợi thiên địa chi đại sự, chúng ta như thế nào vì tư lợi người. Huống chi thi triển bù đắp chi pháp lại không hao tổn cái gì, nào có cái gì lý do cự tuyệt."

	Có tán tu thoải mái cười một tiếng, thi triển diệu pháp, dẫn tự thân căn cơ chi pháp, ấn khắc thiên địa, đem một đời đoạt được chi lạc ấn toàn bộ lưu tại đại đạo bên trong.

	Sau đó những người khác cũng nhao nhao thi triển bù đắp pháp, lúc đầu vì thiên địa tận lực.

	Một cỗ vô danh lực lượng lần nữa bao phủ Văn Tâm giới.

	Văn Tâm giới chầm chậm dung nhập hư không tốc độ tựa hồ hơi nhanh hơn một chút.

	Nhưng Lâm Tịch hai đầu lông mày sầu lo thần sắc nhưng càng ngày càng nặng: "Chiếu cái này xu thế, lại không đủ a. Có thể hiện tại lại có thể đi chỗ nào tìm càng nhiều phi thăng giả?"

	Lăng Tiêu nhìn ra Lâm Tịch sầu lo, không khỏi dò hỏi vốn có, Lâm Tịch nhưng chính là lắc đầu.

	Lúc này nói quá nhiều trừ dẫn tới khủng hoảng bên ngoài không có bất kỳ ý nghĩa.

	Vù vù! !

	Hư không không tên chấn động.

	Có một đạo dọa người xanh đậm quang trụ theo trong hư không hạ xuống, lấy cực nhanh tốc độ rơi vào Văn Tâm giới, dẫn tới đại địa lần nữa rơi vào to lớn hỗn loạn.

	Mơ hồ trong đó có du dương hùng hậu tiếng long ngâm truyền vang đi ra.

	Mọi người kinh hãi, đây là có chuyện gì?

	Lâm Tịch gắt gao nhìn chằm chằm hư không, chẳng biết tại sao, ánh mắt của hắn tựa hồ xuyên qua xanh đậm quang trụ, nhìn thấy hư không Bỉ Ngạn.

	Kia là một tòa cũ kỹ loang lổ Long cung, ngày trước huy hoàng bị tuế nguyệt xóa đi, chỉ còn lại biển sâu bên trong rách nát cùng tàn khuyết, tràn đầy mục nát khí tức.

	Nhưng chính là như thế một tòa cung điện, nhưng toát ra trước nay chưa từng có quang huy, xuyên thấu hư không.

	Có một đạo nóng bỏng sáng ngời long hồn ở trong hư không bay vút lên hoàn du, thân như Thiên Sơn, mắt tựa như nhật nguyệt, vắt ngang hư không như thiên trụy hào rộng.

	Rực rỡ chói mắt, nhượng người khó có thể nhìn thẳng.

	"Tổ Long? " Lâm Tịch cũng theo bản năng cho là mình nhìn thấy Tổ Long.

	Bất quá những này đều không trọng yếu.

	Trọng yếu nhất chính là, có tiếp dẫn chi lực xuyên thấu hư không, đem Văn Tâm giới chầm chậm đẩy hướng cái kia bao la mênh mông Bỉ Ngạn.

	Cuối cùng. . . Toàn bộ Văn Tâm giới rơi vào đen kịt một mảnh.

	Tu sĩ khác tất cả đều khẩn trương bất an.

	Cho dù đoán được cái gì, cũng khó nén sợ hãi tâm tình.

	Chỉ có Lâm Tịch kích động nhìn về phía trước, tràn ngập chờ mong.

	. . .

	. . .

	Diễn Long Hải trong long cung.

	Nguyên Vi cùng Thiên Yêu chân quân mẹ con vận chuyển Long Nguyên, kích hoạt Long cung, to lớn nóng bỏng long hồn dẫn tới toàn bộ hải vực đều bất an xao động.

	Nước biển sôi trào, Long cung phảng phất khôi phục trước kia huy hoàng cùng uy nghiêm, mênh mông cuồn cuộn long uy tràn lan đi ra, chấn động toàn bộ yêu tộc.

	Sở hữu Long tộc nơm nớp lo sợ nằm sấp trên mặt đất, bị cỗ uy áp này chấn nhiếp không dám có nửa điểm động tác.

	"Đây là thành công sao? " Nguyên Vi nhìn lấy rực rỡ sinh huy Long cung.

	Nàng chỉ có thể nhìn thấy Long cung bị kích hoạt, cũng không biết sẽ ảnh hưởng cái gì.

	Mà lão Long uể oải già nua thanh âm truyền tới: "Thành công, bất quá. . . Còn không tính thành công, chuyện kế tiếp tựu giao cho các ngươi."

	"Ừm? " Nguyên Vi hai người không hiểu.

	Sau đó tại bọn hắn ánh mắt khiếp sợ bên trong, khỏa kia đầu rồng to lớn vậy mà hóa thành tro bụi dần dần tiêu tán, cặp kia đáng sợ tròng mắt ảm đạm đi.

	Cái kia long hồn cũng bắt đầu mất đi quang mang.

	"Cuối cùng, đợi đến cái ngày này. " lão Long vui mừng nói: "Tổ Long nhiệm vụ hoàn thành, ta cũng cuối cùng có thể yên tâm, đáng tiếc không có cơ hội lại nhìn một chút hoàn chỉnh Văn Tâm giới."

	Thanh âm của hắn càng ngày càng suy yếu, lộ ra mấy phần không nỡ cùng tiếc hận, sau đó hoàn toàn tán loạn tại trong long cung.

	Ngủ say năm mươi vạn lại.

	Cho dù là Long tộc cũng ngăn không được tuế nguyệt ăn mòn.

	Nếu không phải Long cung khóa lại thần hồn, hắn đã sớm mẫn diệt.

	Hắn nhiệm vụ liền là chờ đợi hậu thế một ngày nào đó, cần Long cung lần nữa khởi động lúc, dùng chính mình sau cùng thần hồn chi lực phối hợp Long cung, xuyên thấu hư không.

	Bây giờ, công đức viên mãn.

	Cuối cùng có thể yên tâm ngủ say.

	Duy nhất không nỡ, cũng bất quá là không có cơ hội lại nhìn một chút hoàn chỉnh cố hương.
Kết chương.