Chương 152 : Tòa thành màu trắng.
Stoen đại học. . . Michelle phó giáo sư. . . Hai mươi năm chiến tranh thời kỳ bút ký. . . Audrey rút ra trong lời nói từ mấu chốt, mắt liếc tại ngựa cái phía trước vui sướng chạy Susie, thẳng chỉ trọng điểm hỏi:

	"Simen nữ sĩ, đây rốt cuộc là một bản dạng gì bút ký?"

	"Chúng ta cũng không rõ ràng, chỉ biết nó thuộc về hai mươi năm chiến tranh thời kỳ, là Michelle phó giáo sư vật sưu tập, nó có một trọng yếu đặc thù là, phong bì bên trên đường vân lờ mờ tạo thành một con Cự Long." Simen không có làm bất kỳ giấu giếm nào, từ đầu chí cuối cấp ra chính mình nắm giữ tất cả tình báo.

	Trầm tĩnh nghe nàng giảng thuật Audrey một bên ước thúc kia thớt đỏ thẫm ngựa cái, một bên đã ở trong đầu suy nghĩ lên nên làm sao hoàn thành nhiệm vụ này:

	"Bái phỏng Michelle phó giáo sư, tham quan hắn đồ cất chứa, cũng đối trong đó một kiện đưa ra mua thỉnh cầu, không phải chuyện quá khó khăn.

	"Mặc dù ngại ngùng thừa nhận, nhưng vô luận từ phương diện nào giảng, hắn cự tuyệt ta khả năng đều không phải là quá lớn, ngô, Audrey, không nên quá ỷ lại vào những thứ này. . .

	"Làm như vậy vấn đề lớn nhất là đột ngột, ta trước đó cũng không quen biết Michelle phó giáo sư, rất khó giải thích là cái gì bỗng nhiên muốn bái phỏng hắn, hơn nữa ta cũng không rõ ràng quyển sổ kia đối với hắn ý nghĩa, tùy tiện đưa ra mua thỉnh cầu có lẽ sẽ mang đến cảnh giác cùng phòng bị.

	". . . Anh trai Jane tại Stoen đại học học tập, lần trước tụ hội lúc, biểu hiện ra thích giảng thuật cùng nghị luận đặc điểm, nếu như ta lại mời huynh muội bọn họ tham gia trà chiều, cũng đem chủ đề dẫn dắt hướng lịch sử, khảo cổ cùng cất giữ, hắn hẳn là sẽ nhắc tới Michelle phó giáo sư, ngô, trong một trường đại học, có thể được xưng là nhà sưu tập người khẳng định không nhiều.

	"Có dạng này khúc nhạc dạo, ta liền có thể phái người bái phỏng Michelle phó giáo sư, đưa ra tham quan đồ cất chứa thỉnh cầu, sau đó tại lần thứ nhất làm khách lúc, tận lực không biểu lộ nhu cầu, quan sát chủ nhân biểu hiện, dẫn dắt hắn triển lộ chân thật nhất thái độ, này có trợ giúp ta tại thích hợp thời điểm dùng phương pháp thích hợp đưa ra thích hợp thỉnh cầu. . ."

	Xác định mạch suy nghĩ sau, Audrey đối nữ mục sư Simen gật đầu, cười nhẹ nói:

	"Ta sẽ cố gắng hoàn thành, nhưng không bảo đảm thành công."

	Vừa dứt lời, nàng hai chân buộc chặt, kẹp thớt ngựa, cả người như mũi tên chạy vội đi ra, phóng tới một tại trong vòng vây săn bắn tránh chuyển xê dịch màu nâu đỏ hồ ly.

	. . .

	Sóng gợn mãnh liệt trên biển, "U lam kẻ báo thù" hào giống như là một mảnh bị cuồng phong quét đến giữa không trung lá cây, chốc chốc tung lên, chốc chốc rơi xuống, nhưng lại duy trì kinh người cân bằng, không có xuất hiện một điểm lật úp dấu hiệu.

	Phòng thuyền trưởng bên trong, Arges. Wilson trôi nổi tại bên cửa sổ, ngắm nhìn bên ngoài như núi như phong gợn sóng, quanh người kình phong vô thanh lượn lờ.

	Không biết qua bao lâu, hắn rơi xuống, hai chân dẫm ở thảm.

	" 'Phong quyến giả' quả nhiên là một có thể căn cứ danh tự đơn giản đóng vai danh sách, vấn đề duy nhất là, nhất định phải ngẫu nhiên để cho mình trở nên táo bạo, lấy phù hợp cuồng phong đặc tính. . ." Arges không có gì mừng rỡ biểu cảm ở trong lòng cảm khái một câu.

	Hơn hai tháng này bên trong, hắn một mực chưa thông qua tự thân con đường cùng Tarot hội bên trong giao dịch đạt được "Hải dương ca giả" phối phương, dù sao này thuộc về danh sách 5, là tiếp cận nhất Bán Thần cấp độ, tương ứng phối phương đã xuất hiện có tiền mà không mua được tình huống, dù là có một đống tiền, mà nguyện ý tràn giá không ít, cũng rất khó mua đến.

	Bình thường tới nói, gia nhập đối ứng giáo hội hoặc tổ chức là thu hoạch cùng loại phối phương hữu hiệu nhất thủ đoạn, nhưng thân là Phong Bạo giáo hội chủ giáo Arges lại không cách nào dựa vào con đường này, bởi vì một số bí mật, hắn nhất định phải giấu giếm bản thân thực lực, đổi lại hành động tự do cùng giám sát yếu kém, để tại có đầy đủ nắm chắc sau, đi một chỗ, hoàn thành chờ đợi rất lâu mục đích.

	Khiến hắn cao hứng là, hắn cũng không có lãng phí hai tháng này thời gian, chí ít "Phong quyến giả" ma dược tiêu hóa tiến độ không sai.

	" 'Phong quyến giả' đơn giản, 'Hải dương ca giả' nghe nói liền có không nhỏ khó khăn. . . Chẳng lẽ nhất định phải thường xuyên ca hát?" Arges không nhịn được quay đầu, nhìn hướng boong tàu vị trí.

	Mặc dù cách từng gian phòng, nhưng hắn vẫn có thể nghe thấy có uống say thủy thủ ở nơi đó phấn khởi hát vang, chế tạo ra có thể cùng phong bạo thanh âm đối kháng tạp âm.

	Arges không tự giác nhíu mày.

	. . .

	Backlund, khu Jowod, Synthes gánh xiếc.

	"Nữ sĩ, ngươi không phải biểu diễn ảo thuật sao? Tại sao muốn xuyên thành cái dạng này?" Một thiếu niên không hiểu hỏi thăm trước mặt mang đen kịt mũ nhọn, mặc cùng màu váy dài nữ tử.

	Ta cũng không biết ta tại sao muốn dạng này mặc, có lẽ là sớm nhất lần kia, đầu bị khí trời rét lạnh đông cứng, sau đó liền cố định thành phong cách. . . Filth sờ một cái thoa đỏ vàng thuốc màu gương mặt, mỉm cười đáp lại nói:

	"Tại cổ đại, ảo thuật thường thường bị hiểu lầm là vu thuật."

	Nhưng cái này cùng ta vì sao dạng này mặc không có bất cứ quan hệ nào. . . Nàng cầm lên trước mặt ba cỡ lớn ly sứ bên trong một, đem màu trắng tiểu cầu úp ngược ở bên dưới.

	Sau đó, nàng nhanh chóng trao đổi lấy ly vị trí, đối với vừa rồi đặt câu hỏi thiếu niên cười nói:

	"Đoán một cái tiểu cầu ở trong cái ly nào?"

	"Đây không phải Russel đại đế phát minh đánh bạc phương pháp một trong sao?" Thiếu niên có chút hứng thú nói, "Nhưng ngươi không phải chia bài, là này gánh xiếc tạp kỹ đại sư, cho nên, ta đoán tiểu cầu đã bị ngươi đổi đi, tất cả ly đều là trống không!"

	Filth cười cười nói:

	"Chúc mừng ngươi, đáp sai."

	Nàng chợt cầm lên trung gian cái cốc kia, bên trong bỗng nhiên bay ra đạo màu trắng thân ảnh.

	Đó là con chim bồ câu!

	Mà nguyên bản tiểu cầu thì tại bồ câu rời đi địa phương!

	"Úc!"

	"Thần a!"

	"Xinh đẹp ma thuật!"

	"Phi thường đặc sắc!"

	Một mảnh tiếng than thở, Filth có chút tự đắc xem cách đó không xa giáo đường chuông lớn, thu hồi đạo cụ, trở về đến gánh xiếc đoàn trưởng chỗ lều vải.

	"Ngươi thật muốn từ chức? Ta có thể đem ngươi tiền lương tăng gấp đôi!" Gánh xiếc đoàn trưởng tiến lên đón, gấp rút nói.

	"Đáng tiếc, ta trung tuần tháng ba liền tổng kết tốt 'Tạp kỹ đại sư quy tắc', tuần trước càng là đã triệt để tiêu hóa hết ma dược, nếu như không phải hợp đồng đánh dấu hôm nay, ta sớm liền không tới. . .

	"Mặc dù bị xem như tạp kỹ đại sư cảm giác rất tốt, nhưng này không thể ngăn cản ta hướng 'Chiêm tinh nhân' tấn thăng, lão sư nói tuần này muốn đi qua, cho ta phối phương, vật liệu cùng một kiện lễ vật. . . Sẽ là lễ vật gì đâu?

	"Ai, trăng tròn lẩm bẩm càng ngày càng kinh khủng, nếu là không có 'Ngu Giả' tiên sinh, ta khẳng định đã mất khống chế thành quái vật. . ." Filth duỗi ra tay phải, che khuất miệng, lười biếng ngáp một cái, sau đó cười nói:

	"Là dạng này, ta kỳ thực là một bán chạy tiểu thuyết tác gia, đề tài quyển sách kế tiếp của ta cùng gánh xiếc có quan hệ, cho nên mới đến các ngươi nơi này ứng tuyển."

	"Bán chạy tiểu thuyết tác gia?" Gánh xiếc đoàn trưởng mắt sáng lên, lại lo lắng lại mong đợi hỏi, "Ngươi sẽ viết chúng ta chuyện không tốt sao?"

	"Nơi này có bất hảo sự tình sao? Hơn hai tháng này ta trôi qua rất vui sướng." Filth lấy xuống kia đỉnh màu đen mũ nhọn.

	Gánh xiếc đoàn trưởng lộ ra từ đáy lòng nụ cười nói:

	"Wall, Wall nữ sĩ, ngươi có thể tại trong sách nói một chút chúng ta gánh xiếc danh tự sao? Ta sẽ, ta sẽ cho ngươi tiền quảng cáo, đương nhiên, sẽ không quá nhiều, ngươi biết, ta muốn dưỡng phi thường nhiều người."

	Còn có thể như vậy? Đoàn trưởng rất có đầu não a. . . Filth còn là lần đầu tiên biết tiểu thuyết cũng có thể cùng tạp chí như vậy "Đăng" quảng cáo, hơn nữa hình thức càng thêm ẩn nấp càng thêm tự nhiên.

	. . .

	Gợn sóng nhấp nhô ở giữa, hai bên có từng dãy đại bác tàu chở khách chạy tại an toàn tuyến đường bên trên, không dám có tơ hào chệch hướng.

	Tại đảo Olavi phía đông, một khi chệch hướng chính xác đường hàng hải, thường thường liền mang ý nghĩa mất tích, ngay cả đám hải tặc cũng không dám quá rời xa khu vực an toàn.

	Vùng biển này tràn đầy không bị thăm dò khu vực, tràn đầy đủ loại làm người nghe kinh sợ truyền thuyết!

	Làm hơn hai tháng tình nguyện viên, tìm đến bốn lần chân thực đóng vai cơ hội Klein cáo biệt nâng bệnh nhân, cọ bồn cầu, thanh lý nôn các loại công việc, leo lên đi Gargas quần đảo thuyền.

	Hắn tại đầu tháng ba Tarot hội bên trên, thông qua đơn độc đối thoại thành công thuê đến "Ẩn giả" Caitlin, sẽ tại Gargas quần đảo thủ phủ "Tòa thành màu trắng" Naz, cùng đối phương hội hợp, cưỡi vị này "Tinh chi thượng tướng" thuyền đi biển Sunya mặt đông nhất kia phiến gần như hư ảo nguy hiểm hải dương, tìm kiếm sinh hoạt tại nơi đó hoang dại mỹ nhân ngư.

	"Ẩn giả" Caitlin đối cùng Tarot hội thành viên hiện thực gặp mặt tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, lúc ấy chỉ suy tư vài giây đồng hồ, đáp ứng "Thế giới" thỉnh cầu, nhưng căn cứ vào mức độ nguy hiểm, nàng mở ra một cái giá khá cao:

	3000 bảng!

	Klein lần thứ nhất phản ứng là từ bỏ, chuyển cưỡi "Người treo ngược" tiên sinh tàu ma, nhưng cân nhắc đến người sau cùng không ít Phong Bạo giáo hội thủy thủ, không phải như vậy tự do, mà đi biển Sunya mặt đông nhất khu vực mức độ nguy hiểm xác thực cao, cuối cùng đáp ứng "Ẩn giả" nữ sĩ yêu cầu, mà đối phương đem từ đầu tháng tư bắt đầu, tại Gargas quần đảo phụ cận chờ đợi một tháng, vượt qua thời hạn liền bỏ dở hợp tác.

	Vì không lãng phí 1000 bảng tiền đặt cọc, Klein không có chờ đợi tiêu hóa triệt để hoàn thành, liền từ đảo Olavi xuất phát, thẳng đến Gargas quần đảo.

	Đương nhiên, có phía trước tổng kết cùng chân thực đóng vai cơ hội, hắn cách "Người không mặt" ma dược triệt để tiêu hóa đã gần vô cùng, dù cho không còn làm chân thực đóng vai, tiếp tục lấy Gehrman. Sparrow thân phận này hoạt động, cũng có thể tại hai ba tuần bên trong hoàn thành.

	Căn cứ vào nguyên nhân này, tăng thêm "Thế giới" thân phận đã cùng Gehrman. Sparrow khóa lại, cho nên Klein rời khỏi bệnh viện sau, lại biến trở về điên cuồng mà cường đại nhà mạo hiểm, nhưng có làm nhất định "Ngụy trang" .

	Nhìn ngoài khoang thuyền nhấp nhô không chừng mặt biển, Klein rốt cuộc nhìn thấy kia tòa lấy màu trắng nham thạch làm phòng ốc chủ yếu tài liệu bến cảng thành thị.

	Đế quốc Fusak mặt đông nhất thuộc địa, Gargas quần đảo thủ phủ, Naz!

	"Đây coi là rốt cuộc xuất ngoại. . ." Klein xem một chiếc chở có thịt cá voi thuyền đánh cá lái vào bến cảng, kia thô kệch cảm giác giống như thực chất.

	Cùng lúc đó, hắn phát hiện không ít treo cờ hải tặc thuyền dừng ở bến cảng, không có một chút kiêng kị.

	Quả nhiên, đảo Olavi phía đông là hải tặc lạc viên. . . Klein đội mũ, nâng lên hành lý, tại tàu chở khách dừng hẳn sau, đi ra khoang thuyền, xuôi theo thang treo tiến vào bến tàu.

	Đi vài bước, hắn trông thấy một đám hải tặc hư hư thực thực cùng bản địa hắc bang phát sinh xung đột, song phương rút ra vũ khí, đánh cho phanh phanh rung động.

	Klein bình tĩnh từ bên cạnh đi ngang qua, không có bất cứ ngăn cản ý tưởng.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy một hư hư thực thực người địa phương gia hỏa từ trong túi tiền móc ra mấy đồ hộp, mở ra cái nắp, ném về giữa đường.

	"Đây là ý gì?" Klein suýt nữa bật cười, chợt nghĩ đến một loại nổi tiếng trên biển vật phẩm.

	Hộp cá sói!

	Lưu hành tại Fusak bờ đông, Gargas quần đảo này địa phương hộp cá sói!

	Ý niệm vừa có hiển hiện, khó nói nên lời mùi hôi thối liền chui vào Klein mũi.

	Khuôn mặt của hắn rung động mấy cái, cường hành nhẫn nại thân thể khó chịu, bước nhanh rời khỏi phiến khu vực này.

	Mà bị tập kích kích những hải tặc kia chút ít đương trường nôn mửa, còn lại thì cuống quít kéo đồng bạn trốn đi, phảng phất một chút mất đi sức chiến đấu.

	Một phút sau, nào đó góc ẩn nấp, điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow ngồi xổm xuống, vô thanh nôn khan.
Kết chương.