Chương 27 : Đầu con nhím.
Hai mươi bảy. Đầu con nhím

	Một trận huyên náo tại quý khách bên trong bộc phát. Có ít người tại hô to, có ít người đang chửi mắng, còn có chút người liên tục đánh cái bàn, đổ bàn ăn.

	Một cái nam nhân la lớn: "Chưa từng nghe thấy! Ngươi có cái gì chứng cứ? Chứng cứ!"

	Urcheon giang hai tay ra, người mặt sắt chỉ vào Hoàng hậu mặt: "Hoàng hậu sắc mặt! Chính là tốt nhất chứng cứ!"

	Một trận quỷ dị gợn sóng đảo qua toàn bộ đại sảnh, khiến cho mọi người yên tĩnh trở lại, thậm chí để bọn hắn vi phạm với ý nguyện của mình ngồi xuống. Pháp sư đứng đứng dậy, hắn ngáp một cái.

	"Hoàng hậu Calanthe, vị này tiên sinh Urcheon nói là nói thật sao?" Hắn chậm rãi hỏi.

	Tình huống này để Calanthe mở to hai mắt, nàng bất ngờ, chưa hề nghĩ tới pháp sư sẽ làm ra chuyện như vậy. Nàng cắn môi, sắc mặt đã biến thành tái nhợt, lôi kéo trên bờ vai đầu kia màu lục băng gấm: "Coi như hắn nói là nói thật, thì tính sao?"

	"Nếu như hắn nói là nói thật, lời hứa nhất định phải bị tuân thủ." Pháp sư âm trầm trả lời.

	"Là thế này phải không?"

	"Đúng, nữ sĩ. Nếu như ngài không tuân thủ, nếu như ngài đem lời hứa thấy như thế chi nhẹ, thậm chí bao gồm thật sâu khắc dấu tại ngươi trong trí nhớ những điều kia lời nói ——" hắn không nói ra nửa câu nói sau, bởi vì đã đủ.

	Geralt phải thừa nhận, hắn vô cùng kinh ngạc. Hắn chưa hề nghĩ tới chính mình thế mà có thể nhìn thấy Calanthe gương mặt đỏ lên, hai mắt rưng rưng, bờ môi cũng đang run rẩy.

	Trong đại sảnh hoàn toàn tĩnh mịch.

	Nàng rất nhanh liền ổn định cảm xúc, nói ra: "Coi như ngươi nói như vậy, vậy ta cũng không thể ngồi nhìn con gái của ta gả cho một cái liền mặt cũng không chịu lộ người! Mà lại, cưới công chúa, nhân thể tất yếu trở thành Quốc vương Cintra! Nếu như Quốc vương liền gương mặt đều không có, hắn lại thế nào đi thống trị mảnh đất này đâu?"

	Pháp sư đối nàng nức nở nhìn như không thấy, hắn quay đầu nhìn về phía kia chó mặt kỵ sĩ. Urcheon lần nữa đối với hắn cúc thật sâu khom người, nói ra: "Tôn kính pháp sư áo bào đen, ta sở cầu cũng không phải là vương vị, chỉ có công chúa một người mà thôi!"

	Hà Thận Ngôn thoáng buông ra ma lực khống chế, để người bên trong đại sảnh nhóm có thể trò chuyện. Bọn hắn nhỏ giọng nói chuyện lại bắt đầu quanh quẩn tại sảnh yến hội phía trên.

	Trầm mặc bắt đầu lan tràn, thẳng đến một tiếng trầm muộn tiếng chuông vang lên. Kia là tuyên bố nửa đêm đến tiếng chuông.

	Một mực nức nở Hoàng hậu phảng phất nhớ ra cái gì đó, trong mắt nàng lần nữa dấy lên ngọn lửa màu xanh lục: "Urcheon của Erlenwald, ngươi kiên trì ta hẳn là thực hiện lời hứa của ta, vậy ngươi đây này? Ngươi nói ngươi không cách nào tại nửa đêm trước đó hiện ra chân dung, hiện tại đã là nửa đêm! Nếu như ngươi muốn cưới đi con gái của ta, liền để chính nàng quyết định vận mệnh của mình đi! Để nàng nhìn xem mặt của ngươi, để chúng ta tất cả mọi người nhìn xem mặt của ngươi!"

	Urcheon của Erlenwald không nhúc nhích đứng tại nguyên chỗ, tựa như một pho tượng. Cho nên người đều nhìn chăm chú lên hắn, chỉ có pháp sư ngoại lệ, hắn nhìn xem Pavetta.

	Tuổi nhỏ công chúa cúi đầu, giống như là mọi chuyện không liên quan đến mình. Chỉ là thân thể nàng run rẩy lại bán nàng, pháp sư có thể trông thấy hai nơi nước mắt nhỏ xuống ở trước mặt nàng trong bàn ăn. Hà Thận Ngôn nhẹ giọng dùng tiếng Trung nói ra: "Đáng thương."

	Urcheon của Erlenwald chậm rãi nâng lên bọc giáp sắt tay, kéo ra chụp vòng, cầm nón trụ lên thiết giác, ầm một tiếng đem đầu nón trụ nhét vào trên sàn nhà.

	Có người kêu to, có người chửi mắng, còn có người hít một hơi lãnh khí. Hoàng hậu trên mặt lộ ra ác độc —— vô cùng ác độc —— nụ cười. Một bộ người thắng tàn nhẫn nụ cười. Nước mắt của nàng cùng nụ cười này đan vào một chỗ, tạo thành một bộ đối lập bức tranh, nhưng xuất hiện tại trên mặt của nàng, nhưng lại không thế nào khiến người ngoài ý.

	Tại rộng lượng hình nửa vòng tròn giáp ngực phía trên, là hai cái cúc áo lớn nhỏ nhãn cầu màu đen. Đôi nhãn cầu kia ở vào thật dài miệng mũi hai bên, kia mũi dài che màu đỏ nhạt lông bờm, phía dưới là miệng đầy trắng sáng răng nanh. Urcheon đầu cùng trên cổ mọc ra lại thô lại ngắn, run rẩy không chỉ màu xám gai nhọn.

	Một cái con nhím.

	Một cái đỉnh lấy đầu con nhím người.

	Urcheon chậm rãi nói ra: "Đây chính là ta tướng mạo, Calanthe. Mục đích của ngươi đạt đến. Ngươi vô cùng rõ ràng chuyện này, không phải sao? Sớm tại chồng của ngươi nói cho ngươi có quan hệ hắn lời thề thời điểm ngươi liền biết chuyện này. Ngươi chuẩn bị vô cùng đầy đủ, Hoàng hậu bệ hạ. Nhưng mà, ngươi hôm nay đối ta nhục nhã hoàn toàn không có tác dụng, ngươi nhục nhã chỉ là chính ngươi."

	"Đủ rồi." Calanthe đứng đứng dậy, nắm chặt nắm đấm để ở bên người.

	"Làm kết thúc đi. Pavetta! Ngươi biết cái này đứng ở trước mặt ngươi, yêu cầu đem ngươi mang đi chính là người nào, hoặc là, ta nên nói. Là cái gì đi?"

	"Căn cứ ngoài ý muốn luật cùng vĩnh hằng bất biến truyền thống, quyền quyết định ở chỗ ngươi. Trả lời đi. Một cái từ như vậy đủ rồi. Nếu như ngươi trả lời 'phải', ngươi sẽ thành cái quái vật này tài sản cùng chiến lợi phẩm. Trả lời 'Không', ngươi liền rốt cuộc sẽ không nhìn thấy hắn." Nàng nhìn xem con gái của mình, trong mắt không có chút nào thân tình, chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo tính toán.

	Geralt phát hiện trước ngực mình dán chặt lấy làn da mặt dây chuyền đang điên cuồng rung rung, hắn quay đầu nhìn về phía pháp sư, Hà Thận Ngôn đối với hắn lắc đầu. Một cỗ xa lạ ma lực bắt đầu ở trong đại sảnh xoay quanh, phảng phất kìm sắt đè xuống người săn ma huyệt Thái Dương. Hắn đem hàm răng của mình cắn đến khanh khách rung động, không thể không dùng hai tay cầm thật chặt lan can.

	"Pavetta!" Calanthe lập lại. "Trả lời ta. Ngươi là có hay không nguyện ý cùng cái này sinh vật rời đi?"

	Công chúa ngẩng đầu, trong mắt nàng ngậm lấy nhiệt lệ, kia mặt tái nhợt lên lại đột nhiên lộ ra một cái mỉm cười: "Ta nguyện ý."

	Tràn ngập đại sảnh ma lực tại bên người nàng quanh quẩn, tại gian phòng vòm lên phát ra trống rỗng trầm đục. Không có bất kỳ người nào phát ra một chút thanh âm, trong đại sảnh này chỉ còn lại hoàn toàn tĩnh mịch.

	Calanthe chậm rãi tê liệt ngã xuống tại trên vương vị, trên mặt nàng hoàn toàn không có biểu lộ.

	"Các vị đều nghe thấy được." Urcheon thanh âm lạnh lùng bên trong mang theo người thắng đặc hữu đắc ý, hắn toét ra tấm kia quái vật miệng, cười nói ra: "Chân tướng cùng vận mệnh đánh bại lời nói dối cùng bẻ cong. Cảm tạ ngươi, pháp sư áo bào đen, cảm tạ ngươi bênh vực lẽ phải. Ngươi không thể nghi ngờ là đứng tại chính nghĩa một bên."

	Hắn quay đầu đối Hoàng hậu nói ra: "Ta hi vọng hiện tại liền mang Pavetta rời đi, Hoàng hậu bệ hạ. Nhưng ta không ngại đến chút ít giải trí, ngài nhìn, làm mẹ của nàng, ngài có phải không hẳn là giống như vô số những khác mẹ như thế, nắm tay của nàng, đưa nàng mang cho ta đây?"

	Calanthe cũng không nói chuyện, nàng chỉ là quay đầu, dùng cầu khẩn ánh mắt nhìn xem pháp sư áo bào đen. Hà Thận Ngôn nhìn xem nàng, chậm chạp mà kiên định lắc đầu.

	Thế là, nàng đôi môi run rẩy, nheo cặp mắt lại. . . Nhưng lại chưa đứng đứng dậy, mà là hô lớn: "Vệ binh!"

	Hết thảy đều tại đồng thời phát sinh. Tay cầm trường câu đao cùng trường thương bọn thủ vệ chạy vào cửa. Calanthe thân thể đứng đến thẳng tắp, dùng không thể nghi ngờ động tác tay hướng thủ vệ chỉ thị ra Urcheon chỗ. Pavetta bắt đầu thét lên.

	Theo nàng thét lên, người săn ma càng thêm cảm thấy kia cỗ ma lực cường hoành. Hắn nhìn về phía pháp sư. Hà Thận Ngôn cúi đầu, nói với hắn: "Công chúa của chúng ta là một vị Nguyên thuật sĩ, nàng trời sinh liền có cường đại ma lực, lại không cách nào khống chế. . . Bởi vậy, ngươi hẳn phải biết ta nói việc vui là cái gì."

	Trong mắt của hắn hiện lên một cái hồng mang, người săn ma đột nhiên phát giác hiện tại pháp sư có chút lạ lẫm, hắn hi vọng chỉ là chính mình đa tâm.
Kết chương.