Chương 29 : Di chứng để lại ở tiền tuyến chiến tranh.
"Đừng cứu ta. . . Đừng cứu ta. . ."

	Thân ở "Nguyên Bảo" mà dung nạp "Ngu Giả" bài Klein đã có Thiên Sứ chi vương vị cách, sẽ không lại thụ "Cửa" tiên sinh gào thét trực tiếp ô nhiễm, nhưng lời nói kia bên trong nội dung lại làm cho hắn da đầu hơi tê, đồng tử phóng đại, khó mà ngăn chặn trong lòng bỗng nhiên dâng lên hoảng sợ.

	Hắn vốn cho là "Cửa" tiên sinh vẫn đang kêu cứu, nhưng bây giờ nghe lại là:

	"Đừng cứu ta!"

	Klein trong yên lặng, kia phiêu miểu yếu ớt lại giống như cương châm đâm vào linh thể thanh âm hô mười mấy giây sau, đột nhiên có cải biến:

	"Trợ giúp ta. . . Trợ giúp ta. . ."

	Lần này, sử dụng ngôn ngữ cũng phát sinh nhất định biến hóa.

	. . . Klein mặt không biểu cảm tựa vào thành ghế đằng sau, lại nghe gần mười giây đồng hồ.

	Tiếp, hắn giải trừ đối "Vạn năng chìa khoá" cùng "Thâm hồng nguyệt miện" kẽ hở lịch sử hình ảnh duy trì, khiến sương xám phía trên mảnh không gian này triệt để trở về bình tĩnh.

	Hô. . . Hắn thở hắt ra, ngón tay thói quen gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	" 'Cửa' tiên sinh xác thực là nửa điên, nhưng bị điên bộ phận không phải lúc Thần kiệt lực hò hét, mà là giống như lãnh tĩnh, có thể lý trí cùng người giao lưu Thần. . . Người sau còn có thể ở một trình độ nào đó ảnh hưởng người trước, vặn vẹo Thần hò hét nội dung?

	"Thanh tỉnh lúc 'Cửa' tiên sinh dĩ nhiên kêu là 'Đừng cứu ta' . . . Đối một bị trục xuất bị phong ấn hơn một ngàn năm Thiên Sứ chi vương tới nói, đây tuyệt đối không phải bình thường nên có phản ứng, trừ phi Thần cho rằng trở lại hiện thực Thần sẽ mang đến Thần tự thân đều không nguyện ý nhìn thấy tai nạn. . . Một vị triệt để mất khống chế Thiên Sứ chi vương?

	"Kết hợp 'Cửa' tiên sinh cùng đại đế giao lưu lúc một mực hướng dẫn hắn đi Ngoại Thần chiếm cứ mặt trăng đến nhìn, chuyện này còn có mặt khác khả năng:

	"Bị trục xuất 'Cửa' tiên sinh không có Tối Sơ Tạo Vật Chủ để lại bình chướng bảo hộ, tao ngộ một vị nào đó thậm chí vài vị nào đó Ngoại Thần ăn mòn, mất đi tuyệt đại bộ phận lý trí, trạng thái chỉ so với 'Thần bị trói' tốt một chút. . .

	" 'Học đồ' con đường tại danh sách 3 liền có thể dạo chơi tinh không, 'Cửa' tiên sinh tôn danh bên trong còn bao hàm 'Vô tận tinh không kẻ dẫn đường' xưng hô này. . . Đây có phải hay không thuyết minh vị này Thiên Sứ chi vương trước khi bị trục xuất, liền có khả năng tiếp xúc qua Ngoại Thần, nhận qua nhất định ảnh hưởng?

	"Ân, 'Ma thuật sư' tiểu thư cuối cùng nhìn thấy đỏ thẫm đại địa, Kim Tự tháp thức kiến trúc, bất đồng vị trí tinh không lại đại biểu cho cái gì? Này không giống như là tại trước mắt tinh hệ bên trong, cũng cùng 'Hắc hoàng đế' cần lăng tẩm không giống nhau lắm. . . Ảnh hưởng 'Cửa' tiên sinh một vị nào đó Ngoại Thần hang ổ, hoặc là nói, 'Cửa' tiên sinh trở thành 'Lữ pháp sư' lúc, tại cái khác có sinh vật tinh cầu lưu lại truyền thuyết, Thần neo điểm một trong? Đại khái tỷ lệ là người sau, bởi vì 'Ma thuật sư' tiểu thư chứng kiến màn này tràng cảnh lúc, cũng không có tao ngộ đến từ tinh không ô nhiễm. . ."

	Klein càng nghĩ, tâm tình càng là nặng nề, bởi vì khả năng này tại nào đó phương diện rõ ràng thể hiện tận thế tiến đến.

	Tận thế tuyệt đối không phải không đi nghĩ, giả trang không biết, liền sẽ không phát sinh!

	Khó trách lúc trước "Hoàng quang" Venetan dự ngôn, ngày nguyền rủa giải trừ mới là các Abraham chân chính tai nạn bắt đầu. . . "Cửa" tiên sinh một mực kêu cứu, dẫn đến Abraham gia tộc không cách nào lại ra một vị Bán Thần, có lẽ là theo một ý nghĩa nào đó bảo hộ. . . Mặc dù này sẽ khiến Abraham gia tộc mất đi địa vị cùng đại bộ phận trân quý sự vật, trở nên bình thường, nhưng chí ít có thể bảo toàn huyết mạch. . . Ha ha, kia dự ngôn bên trong, giải quyết nguyền rủa biện pháp tại một vị được đến bí ẩn tồn tại trợ giúp "Học đồ" trong tay. . . Klein cười nhẹ một tiếng, có làm sao đáp lại "Ma thuật sư" tiểu thư mạch suy nghĩ.

	Hắn tính toán khiến "Ma thuật sư" Filth tại báo cho nàng lão sư lúc, chỉ nói bộ phận lời thật:

	Một là cường điệu "Cửa" tiên sinh đã nửa điên, phi thường nguy hiểm, dù cho cùng Thần đối thoại giao lưu, cũng tồn tại cực lớn phong hiểm; hai là không nói tương đối dễ dàng đạt tới thứ hai giải trừ nguyền rủa nghi thức, chỉ nói hiến tế "Chiêm bặc gia", "Kẻ trộm" cùng "Học đồ" Bán Thần các một vị kia.

	Có điểm thứ nhất, các Abraham liền có thể lý giải tiên tổ vì sao kiên trì không ngừng kêu cứu, bởi vì Thần đã mất lý trí, có thể làm ra bất cứ đáng sợ sự tình.

	Cái này có thể hữu hiệu tiêu trừ các Abraham tâm bệnh, ngăn cản bọn họ trợ giúp "Cửa" tiên sinh thoát khốn, khiến bọn họ càng nhiều càng nhanh bắt đầu tín ngưỡng "Ngu Giả" .

	Điểm thứ hai thì có thể xóa bỏ chút ít cực đoan Abraham may mắn tâm lý, bởi vì bọn họ không có năng lực đi hoàn thành như thế một nghi thức.

	Đồng thời, báo cho nghi thức bản thân cũng có thể tăng cường Abraham gia tộc đối "Ma thuật sư" Filth tín nhiệm.

	"Không nói hiện có 'Bí pháp sư' còn có bao nhiêu vị vấn đề, có thể trở thành 'Quỷ pháp sư' Bán Thần khẳng định một so một khó bắt, mà đại bộ phận tập trung ở Mật Tu hội, đối phó bọn họ chính là đang khiêu khích Zarathu, dù cho Abraham bản thân gia tộc còn có Bán Thần, có thể trong thời gian ngắn sử dụng '0' cấp vật phong ấn, cũng không cách nào dễ dàng như vậy liền hoàn thành nghi thức chuẩn bị, ân, đối phó 'Kẻ ký sinh' nguy hiểm nhất, không cẩn thận liền sẽ đem Amon phân thân làm mục tiêu, đến lúc đó, tương đương với cho Amon đưa món điểm tâm ngọt. . .

	"Còn có, sau đó dùng 'Thế giới' Gehrman. Sparrow giọng điệu nhắc nhở 'Ma thuật sư' tiểu thư một câu, khiến nàng đề phòng Abraham gia tộc cực đoan phần tử. . ." Klein nghĩ nghĩ, bắt đầu đáp lại "Ma thuật sư" Filth trước đó cầu nguyện.

	. . .

	Từ sương mù lịch sử bên trong trở lại thế giới hiện thực sau, Klein ngồi lên tàu hỏa hơi nước, tới quận Gian Hải thủ phủ, từng Ruen đại thành thị thứ hai, quá khứ kia cuộc chiến tranh tuyến đầu, thành Constan.

	". . . Hủy hoại rất nghiêm trọng a. . ." Xuống đoàn tàu, ra trạm đài sau, Klein đứng tại chỗ cao, ngắm nhìn một cái này tòa thuần túy công nghiệp đô thị.

	Hắn mặc dù là lần đầu đến đây, nhưng quá khứ có từ tạp chí bên trên nhìn qua Constan các loại ảnh chụp.

	Những hình kia đều là màu trắng đen, ghi chép tòa thành thị này các mặt.

	Trong đó, cho Klein lưu lại khắc sâu nhất ấn tượng có ba điểm:

	Một là ống khói cùng lò cao san sát, phảng phất nhân công chế tạo một tòa rừng rậm, rất có thị giác trùng kích lực, so Backlund càng có thể đại biểu công nghiệp;

	Hai là kiến trúc rộng khắp sử dụng bê tông cùng cốt thép, so Backlund đồng loại xây càng cao càng lớn càng dày đặc;

	Ba là rất nhiều nơi đều tiêm nhiễm tro than, bao quát nhân loại bên ngoài thân, nhưng không khí chất lượng so Backlund tốt hơn một chút, bởi vì Gian Hải gió lớn.

	Mà bây giờ, kia từng căn dựng đứng lò cao, ống khói cùng từng tòa cao lớn kiến trúc trở nên có chút thưa thớt, khắp nơi đều chỉ còn lại một đống phế tích.

	Bất quá, tương đối mà nói, nhà máy khu vực nhận đến phá hoại so cư dân khu vực muốn ít, bởi vì kia bên trong rất nhiều là xưởng sắt thép cùng xưởng binh khí, tại người Fusak mà nói trọng yếu giống vậy.

	"Nơi này tử vong nhân số tuyệt đối mấy trăm ngàn. . ." Klein âm thầm thở dài, xách rương hành lý, xuôi theo bậc thang đi xuống trạm tàu hỏa hơi nước, chân chính tiến vào thành Constan.

	Tiến về quán trọ trên đường, hắn tiếp tục chính mình "Kỳ tích sư" đóng vai, tùy cơ chọn lựa vị chừng 30 tuổi tráng niên nam tử.

	"Ta là một vị lang thang ma thuật sư, ta am hiểu nhất ma thuật là thỏa mãn mỗi người đề xuất nguyện vọng, ngươi muốn thử một chút sao?" Từng mỏng da mặt Klein giờ phút này đã có thể phi thường tự nhiên bắt chuyện người khác.

	Kia tráng hán liếc mắt nhìn hắn, không kiên nhẫn vung tay nói:

	"Ngươi có thể khiến phụ thân của ta, mẫu thân, hai huynh đệ cùng một đứa bé phục sinh sao?"

	Nói xong, hắn không đợi đối diện ma thuật sư đáp lại, có chút nóng nảy đi về phía gần nhất xe ngựa công cộng trạm điểm, cũng dùng quyền phải kích đánh một cái ngực trái.

	Klein đứng ở tại chỗ, duy trì khóe miệng hơi nhếch lên nụ cười, an tĩnh đưa mắt nhìn vị nam tử này rời khỏi.

	Hắn nhớ tới trước đó tại tàu hỏa hơi nước bên trên chứng kiến một quyển tạp chí, phía trên có mấy trang đăng phản ứng thành Constan các đại mộ viên trước mắt trạng thái ảnh chụp.

	Kia từng khối mộ bia liền như là nguyên bản san sát ống khói cùng lò cao, kia từng bày ra tro cốt dàn giáo thì phảng phất còn chưa đổ sụp một tòa lại một tòa kiến trúc cao lớn. . .

	Cả tòa thành Constan tựa hồ cũng bị mai táng tại trong mộ viên.

	Thu liễm nụ cười, Klein vòng qua phía trước sớm đã khô cằn bể phun nước, đi hướng cách đó không xa quán trọ.

	Trên đường, hắn nghe thấy không ít người đi đường đang thảo luận phụ cận địa phương nào nháo quỷ, địa phương nào lại xuất hiện đáng sợ quái vật:

	"Ta trước đó đi ngang qua sông Maris lúc, nghe thấy trong nước có rất nhiều người đang gào khóc, ta không dám đi nhìn, như gió chạy trở về trong thành. . ."

	"Này tính là gì, ta tại Phong Tín hoa đường phố số 9 thấy được thứ càng thêm đáng sợ! Nơi đó trên cửa sổ, dán một gương mặt! Gương mặt tái nhợt phi thường!"

	"Ta phía sau nhà, vài người qua đường mất tích, vết máu một mực kéo tới gần nhất trong phế tích, nhưng đám cảnh sát không có tìm được thi thể. . ."

	"Thật sự là đáng sợ a, nguyện nữ thần phù hộ chúng ta!"

	"Phong bạo tại thượng, khiến những quỷ hồn này cùng quái vật xa cách chúng ta đi."

	"Đúng rồi, toà thị chính có dán ra thông cáo, nói là phát hiện chuyện tương tự, lập tức hướng cục cảnh sát báo án."

	Xem ra trước đó trận kia cối xay thịt thức chiến tranh khiến rất nhiều thi thể không kịp bị an hồn, biến thành quỷ quái, hô, rất nhiều lúc, có người chết chưa hẳn còn có thi thể có thể bảo lưu. . . Ân, trong này khẳng định cũng không thiếu bởi vì tinh thần sụp đổ hoặc thân thể tàn khuyết mất khống chế phi phàm giả. . . Còn có, những cái kia chưa ấn bình thường lưu trình ăn ma dược người tuyệt đại bộ phận cũng mất khống chế. . ."Kẻ trực đêm" cùng "Đại phạt giả" khẳng định sẽ từng bước thanh lý này mấy sự kiện, nhưng chí ít tại thành Constan, mọi người khả năng phải có tương đối dài một đoạn thời gian cùng siêu phàm sự kiện chung sống, dù sao có quỷ hồn cùng quái vật giỏi ẩn nấp cùng tránh né, bản năng liền rất xảo trá. . . Klein nhìn không chớp mắt lúc hành tẩu, đối Constan chỉnh thể tình huống có nắm vững mới.

	Ở chỗ này, gặp được siêu phàm sự kiện không còn là trùng hợp, mà là có nhất định xác suất thường ngày.

	Ngay lúc này, Klein trông thấy phía trước ngã tư đường đi qua một đội mang găng tay đỏ, mặc áo khoác đen "Kẻ trực đêm", nhưng hắn một cũng không biết.

	Quả nhiên, Ninh Tĩnh giáo đường phái càng có tính cơ động "Găng tay đỏ" tiểu đội đến giúp đỡ. . . Ách, phụ cận ra cái gì dị thường? Klein thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu, theo linh tính trực giác, đưa ánh mắt về phía một đống phế tích sau kiến trúc dạng chung cư nào đó.

	Nơi đó lầu bốn, một cửa sổ lồi sau, có một trương độ cao rữa nát gương mặt đang dán thủy tinh nhìn chăm chú bên ngoài, vàng nhạt lẫn đen chất lỏng một giọt lại một giọt xuôi theo cửa sổ trượt xuống.
Kết chương.