Chương 345 : Thánh nhân giá lâm Bích Du phủ.
Mai Hà thủy thần miếu người coi miếu bà lão, là địa phương phủ thứ sử thân tín, ngoại trừ thích sứ đại nhân dẫn tiến, chính nàng lại tốn rất nhiều của cải bạc, cùng Thận Cảnh thành Lễ bộ nha môn chuẩn bị quan hệ, mới có thể chiếm cứ như vậy cái chất béo mười phần vị trí, không biết có bao nhiêu luyện khí sĩ đỏ mắt, bà lão lúc trước lấy dâng hương cao thần thủ đoạn, cùng Bích Du phủ cáo trạng, lúc này không cần thủy thần nương nương đề điểm cái gì, chính mình liền yên tĩnh rồi, triệt để không còn trả thù tâm tư, không dám, tuyệt đối không dám.

	Đại Phục thư viện trẻ tuổi quân tử, thả cái rắm đều có thể sụp đổ chết nàng.

	Đại Tuyền vương triều vì sao mấy chục năm qua phát triển không ngừng, tại Đồng Diệp châu trung bộ mơ hồ có các nước minh chủ xu thế?

	Ngoại trừ hoàng đế sáng suốt thần võ, văn thần võ tướng quần anh tập trung bên ngoài, kỳ thật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, là vì Thận Cảnh thành có một vị quân tử tọa trấn, Bắc Tấn, Nam Tề những thứ này truyền thống cường quốc, hôm nay liền thư viện hiền nhân đều không có một cái nào.

	Trước mắt vị này thư viện quân tử, trẻ tuổi như vậy, bản thân chính là một loại lớn lao uy hiếp.

	Mà đứng hoặc là bất hoặc chi niên, gian khổ thi đậu trạng nguyên lang, cùng thiếu niên thần đồng một lần hành động đoạt giải nhất, là cách biệt một trời một vực.

	Người coi miếu bà lão cùng cái kia phản hồi trên bờ lão tu sĩ, như là hai cái chờ đợi phu tử đánh gậy chụp được phạm sai lầm mông đồng.

	Bọn hắn hai vị dân chúng trong mắt lão thần tiên, cùng Bích Du phủ quan hệ rất bình thường, hiểu được thủy thần nương nương đánh đáy lòng không nhìn trúng bọn hắn, trở ngại phủ thứ sử cùng triều đình thể diện, nương nương mới mở một con mắt nhắm một con mắt, kiếm tiền một chuyện, chỉ cần không quá phận, tựu cũng không cùng bọn họ thủy thần miếu so đo.

	Chẳng qua là đêm nay có chút gian nan rồi.

	Bởi vì thủy thần nương nương cùng từ miếu không còn là bọn họ bùa hộ mệnh.

	Chung Khôi nghiêm nghị quát lớn: "Một cái là chịu trách nhiệm từ miếu hương khói người coi miếu, một cái là Đại Tuyền triều đình trú châu tu sĩ, nửa điểm lòng trắc ẩn đều không có, không hỏi xanh đỏ đen trắng, sẽ phải cậy thế hành hung, khó trách cái này Mai Hà phía dưới quỷ nước nhiều như thế, đại yêu tai họa bên ngoài, hai người các ngươi đồng dạng khó từ kia tội trạng!"

	Bà lão cùng lão tu sĩ sợ tới mức sắc mặt trắng như tuyết, thư viện phu tử "Chính áo mũy quan" sau miệng vàng lời ngọc, bất kỳ một cái nào lời nặng đến nghìn cân, có thể không phải là cái gì nói ngoa.

	Thấp bé nữ tử trầm giọng nói: "Mai Hà quỷ nước tràn lan một chuyện, chủ yếu vẫn là lỗi lầm của ta."

	Chung Khôi vung tay áo con cái, không chút nào bán thủy thần nương nương mặt mũi, "Hai việc khác nhau! Hai người này chức trách như thế trọng yếu, rồi lại nghĩ đến mọi chuyện bớt lo dùng ít sức, không chịu hỏi nhiều nửa câu, không muốn suy nghĩ nhiều nửa điểm, hạng gì không làm tròn trách nhiệm! Bọn hắn cũng không phải cái kia nằm hưởng phúc lão phú ông, ở vị trí nào có cái lo của vị trí đó, ở chỗ này, bọn hắn nhất cử nhất động, đều dính đến triều đình sơn thủy số mệnh!"

	Hai người đã sắp tâm gan muốn nứt.

	Nhìn điệu bộ này, đã kéo đến rồi triều đình đại nghĩa, nếu là trẻ tuổi quân tử xa hơn thư viện mục đích bên trên dựa vào, hai người bọn họ chẳng phải là muốn vạn kiếp bất phục?

	Bà lão trước tiên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, đơn giản là chút ít về sau tuyệt không tái phạm ngôn từ.

	Lão tu sĩ cũng xoay người chắp tay thi lễ, nói mình thẹn với triều đình tín nhiệm, ngày sau tất nhiên cúc cung tận tụy.

	Chung Khôi hừ lạnh nói: "Nhớ lại các ngươi vi phạm lần đầu, liền do thủy thần nương nương xử trí."

	Hai người vội vàng đứng dậy cảm tạ, lại hướng thủy thần nương nương thỉnh tội.

	Chung Khôi ngại hai người thật sự chướng mắt, vung tay áo khiển trách: "Còn không mau mau phản hồi từ miếu bế môn tư quá, tiểu ở bên cạnh mất mặt xấu hổ!"

	Hai người chật vật rời đi.

	Chung Khôi quay đầu đối với thấp bé nữ tử nghiêm mặt nói: "Thân là Mai Hà thủy thần, thụ vạn dân cung phụng, ngươi tốt xấu gì quản 1 lần phía dưới người, đừng tổng nhìn chằm chằm vào cái kia hà yêu. Thần đạo hương khói một chuyện, cũng không chỉ là đánh đánh giết giết, thắp hương dân chúng nếu là tâm thành, hương khói dù là một năm chỉ có một đốt, hương khói cũng không tính đoạn, có thể nếu là hạt cảnh nội người người vàng đỏ nhọ lòng son, tới đây thắp hương, chỉ vì cố gắng, đối với ngươi cũng không quá nhiều thành tâm, lại có thể thế nào? Mấy trăm năm hương khói, hương vụ đầy trời, liền đêm hôm khuya khoắt, còn có mấy trăm người tại bên ngoài chờ vào miếu thắp hương, thanh thế so với Thận Cảnh thành văn miếu cùng Thành hoàng các cũng phải lớn hơn rồi, chính thức hương khói nhiều ít nặng nhẹ, mỗi ngày đến cùng có mấy cân nặng, phàm phu tục tử không rõ ràng lắm, người coi miếu không rõ ràng lắm, ngươi thân là Mai Hà thủy thần, có thể không biết rõ? Nếu không có linh cảm nương nương điện thờ tồn tại, giúp ngươi lôi kéo một nhóm lớn thành tâm phu nhân hương khói cung phụng, ngươi sớm đã bị cái kia thiên phú dị bẩm hà yêu, cho san bằng thủy thần miếu, đạp phá Bích Du phủ rồi!"

	Thấp bé nữ tử lần đầu tiên có chút chột dạ cùng ngượng ngùng.

	Chung Khôi không hề nói.

	Trần Bình An tâm như hồ nước đã bình tĩnh, hai lần du lịch Hạo Nhiên thiên hạ, người ngoài nhấp lên Tề tiên sinh cùng Văn thánh lão tú tài, chỉ có ba lượt.

	Bảo Bình châu Thải Y quốc Thành hoàng gia Trầm Ôn, Ngẫu Hoa phúc địa lão đạo nhân nhắc tới trình tự mà nói, lại có là trước mắt vị này thủy thần nương nương, đúng là đọc qua sách, liền thành vì Văn thánh lão tú tài đấy. . . Người sùng bái, hơn nữa còn không phải bình thường ngưỡng mộ, gần như si mê, liền Trần Bình An cũng không dám nói lão tiên sinh học vấn, chí thánh tiên sư chẳng qua khó khăn lắm ngang hàng. Thôi Đông Sơn năm đó nói đến chính mình năm đó tiên sinh, chỉ nói Văn thánh học vấn thông thiên, trên thế gian người đọc sách trong mắt như mặt trời ban trưa, cũng không cùng bất luận cái gì một vị văn miếu tượng thần thánh nhân tương đối.

	Huống chi hướng Đại Phục thư viện mời ra một quyển Nho gia điển tịch, nghênh đón cung phụng tại từ trong miếu, dính đến một vị thần linh Kim Thân căn bản, còn nữa còn liên lụy đến núi thủy thần đầu tha thiết ước mơ phủ đệ lên cao cung.

	Trần Bình An đối với cái này vị thấp bé nữ tử quyết định, đã khiếp sợ khó hiểu lại từ trung cao hứng.

	Thật giống như thế gian biển người mênh mông, rốt cuộc gặp một cái người trong đồng đạo.

	Chung Khôi đối với Trần Bình An nói ra: "Biết rõ vì sao đạo lý nói được thông sao? Không chỉ là hai bàn tay sự tình, thậm chí cũng không phải của ta quân tử thân phận."

	Trần Bình An xác thực hiếu kỳ, thành tâm dò hỏi: "Nói như thế nào?"

	Chung Khôi thần sắc hùng hồn nói: "Là chúng ta Nho gia thư viện dùng một bộ bộ sách vở thánh hiền, nghìn năm khôi phục nghìn năm giáo hóa chi công lao. Bảy mươi hai toà thư viện, tại chín đại châu đứng được, khiến cho trên núi dưới núi, người người sinh ra kính sợ. Nếu là thư viện phu tử đám, khắp nơi chỉ dựa vào vũ lực, tự nhiên khẩu phục tâm không phục, chỉ biết tệ nạn kéo dài lâu ngày bộc phát. Ta Chung Khôi bất quá là người trước trồng cây người sau hái quả mà thôi."

	Trần Bình An cảm thấy có chút cổ quái.

	Chung Khôi lập tức ngôn hành cử chỉ, cùng bình thường có thể nói ngày đêm khác biệt.

	Đương nhiên, Chung Khôi theo như lời chi lý, tìm không ra tật xấu.

	Chung Khôi tròng mắt đi dạo vài cái, bày ra dựng thẳng tai lắng nghe tư thế, cười ra tiếng, "Tiên sinh cuối cùng đi rồi, chắc hẳn tối nay phong ba, đã bị ta ứng phó, nhân họa đắc phúc, ha ha, nói không chừng lần sau phản hồi thư viện, tiên sinh còn có thể miệng ngợi khen ta vài câu."

	Trần Bình An không phản bác được, đây mới là hắn làm cho biết cái kia Chung Khôi.

	Mai Hà thủy thần nương nương mở rộng tầm mắt, thiếu chút nữa muốn hoài nghi người này quân tử thân phận, có phải hay không giả tạo.

	Chung Khôi vỗ vỗ bụng, "Nói với ngươi chén kia mì sợi, khơi gợi lên mức độ nghiện, chúng ta đi ngươi Bích Du phủ trên ăn bữa ăn khuya?"

	Trần Bình An cau mày nói: "Cách đó không xa thì có ăn khuya sạp hàng."

	Hôm nay Trần Bình An sớm đã không phải là không rành thế sự người, Văn thánh lão tú tài tượng thần không chỉ là bị chuyển ra văn miếu, còn bị người đập phá rồi, tất cả sách vở, tại Hạo Nhiên thiên hạ hết thảy cấm hủy, lúc trước chín đại châu bảy mươi hai thư viện, hoặc là sơn chủ tự mình ra mặt, ít nhất cũng là một vị quân tử trụ trì việc này, chịu trách nhiệm đốc thúc các nơi triều đình thừa hành việc này, không được sai sót.

	Một khi hắn lẫn vào đến Mai Hà thủy thần miếu, Đại Tuyền triều đình cùng Đại Phục thư viện bên trong, chỉ cần bị người có ý chí lợi dụng, đến lúc đó rất có thể hại người hại mình.

	Đã rút ra kinh nghiệm lúc cuối đời văn mạch chi tranh, đời sau không...nhất dùng phân rõ phải trái, vì sao? Bởi vì thánh nhân đám sớm đã nói lấy hết đạo lý.

	Vị kia thân hình nhanh nhẹn thủy thần nương nương, giống như cải biến chủ ý, bắt đầu chủ động mời hai người đi hướng Bích Du phủ, cười nói: "Từ ngoài miếu bên cạnh sạp hàng, ở đâu so ra mà vượt ta Bích Du phủ ăn khuya, đi đi đi, ta vừa vặn xuất ra một vò trăm năm trần nhưỡng rượu ngon, khoản đãi hai vị khách quý."

	Nàng là nghĩ đến dùng vị này thư viện quân tử thân phận, cáo mượn oai hùm, tới dọa dưới Bích Du phủ bên ngoài hai vị Lưu thị cung phụng nhõng nhẽo cứng rắn quấn.

	Nàng đắc chí, cảm thấy mưu kế của mình không thể so với đầu kia hà yêu thua kém.

	Nàng càng nghĩ càng vui vẻ, ngây ngốc vui tươi hớn hở cười.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, thủy thần nương nương cũng vô cùng thành thật chút ít, cái này không bày rõ ra nhà của ngươi Bích Du phủ ăn khuya, không dễ dàng hạ miệng sao? Tốt xấu đợi đến lúc đem hai người lừa gạt tiến vào phủ đệ, ngươi lại vụng trộm vui cười không muộn.

	Chung Khôi giả mù, làm như không thấy, lôi kéo Trần Bình An, chỉ nói muốn xem nhìn hũ cất vào hầm trăm năm rượu ngon, so với không thể so với mà vượt khách sạn năm năm cất cây mơ rượu.

	Tối nay hiện thân thủy thần miếu, đã không cách nào che dấu tai mắt người, lại có Chung Khôi tại chỗ răn dạy người coi miếu bà lão, thấp bé nữ tử liền dứt khoát buông chân, hướng Mai Hà thò tay một trảo, nước sông lập tức kích động không thôi, tuôn ra một cái cột nước, tại lướt hướng trên bờ về sau, biến hóa thành một cái trông rất sống động màu vàng giao long, dài đến trăm trượng, đi vào trên núi ngoài miếu, giao long ôn thuần cúi đầu, Mai Hà thủy thần nhảy lên đầu rồng, Chung Khôi lôi kéo Trần Bình An phiêu lướt mà lên, đứng ở Hoàng Hà giao long cái cổ giữa.

	Nó vặn quay người thân thể, từ trên bờ phản hồi Mai Hà về sau, xuống du Bích Du phủ mạnh mẽ du dắt mà đi.

	Trên bờ chờ đợi mở cửa thắp hương đám dân chúng, tận mắt nhìn đến thủy thần nương nương tư thế oai hùng cùng thần thông, từng cái một quỳ xuống đất dập đầu. Đứng dậy hậu nhân kín người mặt vui mừng, cảm giác sâu sắc chuyến này không uổng, nhìn thấy thủy thần nương nương hiển linh, đó là bao nhiêu phúc khí!

	Ba người cỡi nước sông mà thành giao long, rất nhanh tựu đi tới này tòa ở vào âm u yên tĩnh giữa rừng núi Bích Du phủ, nhìn như khoảng cách sông tương đối xa, kì thực phủ đệ phía dưới, cùng nước mạch tương liên, phủ đệ ở vào một tòa trong trận pháp trụ cột, có thể hội tụ Mai Hà thủy tinh, hấp thu toàn bộ Mai Hà thuỷ vực hương khói số mệnh, cái này chính là Mai Hà thủy thần dựng thân gốc rễ, từ miếu cái kia cỗ Kim Thân tượng thần, chẳng qua là bên ngoài hiển hóa mà thôi.

	Cửa ra vào đôi kia xuất thân Kim Đính quan đạo môn thầy trò, Bảo Chân đạo nhân Duẫn Diệu Phong cùng đệ tử Thiệu Uyên Nhiên, ngoại trừ ăn xong bữa thủy thần nương nương bế môn canh, còn ăn được một lần ăn khuya, là lão quản gia lại để cho đầu bếp đã làm một ít sắc hương vị đều đủ chuyên môn, tăng thêm hai ấm rượu ngon, khoản đãi hai vị tuyên bố không thấy lấy thủy thần nương nương liền không rời đi Đại Tuyền cung phụng. Lão quản gia trong lòng có chút áy náy, hai vị đường xa mà đến khách nhân, tính khí vô cùng tốt, cũng không xâm nhập phủ đệ, cũng không có thả ngoan thoại, vị kia bảo thực lão đạo, chẳng qua là theo chân bọn họ cười đòi hỏi bữa này ăn khuya, lại để cho sợ bị đánh giết cửa lão quản gia rất là cảm động.

	Giao long hóa thành một cái khe nước, nhanh chóng biến mất tại bên ngoài phủ trên mặt đất.

	Chung Khôi trong lòng hiểu rõ, liếc mắt bên người thấp bé nữ tử, vị này thủy thần nương nương gượng cười, giả ngờ giả nghệch.

	Thầy trò hai người gặp được Chung Khôi, lập tức đứng dậy đón chào, đi xuống bậc thang sau đánh cho chắp tay, tự báo danh hào.

	Bọn hắn dù chưa tận mắt nhìn đến Chung Khôi lấy âm thần dương thần, ly khai khách sạn đi giáo huấn hai vị hoàng tử điện hạ, nhưng mà đối với Chung Khôi cái tên này, Duẫn Diệu Phong sớm có nghe thấy, như sấm bên tai. Sớm nhất là hai người bọn họ phát hiện mỗi lần Diêu gia thiết kỵ, tại trên biên cảnh chém giết đại chiến, chiến trường xa xa, sẽ xuất hiện một vị dáng vẻ hào sảng lôi thôi thanh sam thư sinh, xa xa đang xem cuộc chiến, cũng không nhúng tay, đại chiến kết thúc âm thầm lặng lẽ rời đi. Sau đó nơi khác đại chiến tái khởi, một bộ thanh sam âm thầm lặng lẽ tới.

	Duẫn Diệu Phong tiện lợi dùng chính mình cung phụng thân phận, hướng Thận Cảnh thành hỏi thăm việc này, đúng là không người có thể tra ra người này nền móng, về sau mượn nhờ sư môn Kim Đính quan, mới biết được Chung Khôi là Đại Phục thư viện trong lịch sử trẻ tuổi nhất quân tử, mười hai tuổi hiền nhân, mười tám tuổi quân tử, hai mươi tuổi lại đạt được quân tử đầu hàm tiền tố, "Chính nhân", đạt được chính nhân hai chữ, đây cũng không phải là một vị thư viện sơn chủ có thể quyết định, cần quân tử chỗ văn mạch học cung thánh nhân tự mình khảo chứng, lại thông qua mấy vị tại văn miếu đắp nặn có tượng thần thánh nhân, cùng một chỗ gật đầu nhận thức, mới tính vượt qua kiểm tra.

	Bởi vì mỗi một vị chính nhân quân tử, lại bị vinh dự chính xác thánh nhân.

	Đại Phục thư viện thanh danh, không bằng ở vào Đồng Diệp châu nam bắc hai đầu mặt khác hai tòa, nhưng mà tại một châu Nho gia bên trong, cùng với tông chữ đầu tiên gia động phủ trong tầm mắt, Chung Khôi với tư cách Đồng Diệp châu sinh trưởng ở địa phương người đọc sách, rất được thế lực khắp nơi cùng địa tiên bọn họ thân cận. Vì tranh thủ lại để cho vị này chính nhân quân tử tọa trấn bổn quốc, Đồng Diệp châu cường đại nhất vài toà vương triều, đều tại kiệt lực giao hảo Đại Phục thư viện.

	Dù là Kim Đính quan quan chủ, xuống núi gặp phải quân tử Chung Khôi, chỉ sợ đều muốn đã bình ổn thế hệ chi lễ đối đãi, vì vậy Duẫn Diệu Phong cùng Thiệu Uyên Nhiên cũng không dám có chút bất kính.

	Thiệu Uyên Nhiên cảm nhận được sư phụ Bảo Chân đạo nhân, thậm chí đối với Chung Khôi có chút tận lực cung kính cùng nịnh nọt.

	Vị này Kim Đính quan tu đạo thiên tài, trong lòng có chút không khỏe, nhưng mà không có toát ra đến.

	Duẫn Diệu Phong không thể không bày ra thấp như vậy tư thái.

	Bích Du phủ lên cao cung một chuyện, đến rồi tình trạng nguy cấp, Chung Khôi với tư cách Đại Phục thư viện sơn chủ đệ tử đắc ý, nói không chừng có thể phát ra nổi giải quyết dứt khoát tác dụng, đến lúc đó đã hoàn thành Thận Cảnh thành nhiệm vụ bí mật, lại có thể trợ giúp Đại Tuyền lôi kéo một vị ván đã đóng thuyền tương lai Nho gia thánh nhân, như vậy chính mình khí trọng nhất đệ tử Thiệu Uyên Nhiên, tương lai thì có Kim Đính quan bên ngoài chỗ dựa.

	Chung Khôi tự nhiên đã sớm bái kiến đây đối với tham gia đạo nhân, hơn nữa không chỉ một lần, ấn tượng không hỏng, cũng không tính quá tốt, bằng không thì đã sớm cùng bọn họ chào hỏi.

	Duẫn Diệu Phong nói lần này đêm tìm hiểu Bích Du phủ mục đích về sau, Chung Khôi phát hiện Mai Hà thủy thần một bộ không đếm xỉa đến bộ dáng, vừa bực mình vừa buồn cười, chẳng qua là tối nay hắn tới đây Mai Hà, vốn chính là vì việc này, tăng thêm hà yêu hối lộ Thận Cảnh thành một chuyện, cũng không đơn giản, vốn là phạm vào hắn kiêng kị, vì vậy dứt khoát liền đối với Duẫn Diệu Phong nói ra: "Bích Du phủ cung phụng sách vở một chuyện, liền để ta làm khuyên bảo thủy thần nương nương, các ngươi cứ việc yên tâm bẩm báo Thận Cảnh thành bên kia, đương nhiên tìm từ có thể linh hoạt một ít, được chuyện rồi, các ngươi có công lao, sự tình không thành, các ngươi không cần ăn liên lụy, về phần vì sao ta giúp các ngươi lúc này đây, trong đó đều có nguyên do, chẳng qua các ngươi không cần mò mẫm cân nhắc."

	Duẫn Diệu Phong cảm kích gửi tới lời cảm ơn, cùng đệ tử Thiệu Uyên Nhiên cáo từ rời đi.

	Lão quản gia dẫn đường, mang theo nhà mình thủy thần nương nương, cùng vị kia giống như lai lịch càng lớn trẻ tuổi khách nhân, cùng đi hướng phủ đệ đãi khách đại sảnh.

	Trần Bình An đi tại Chung Khôi bên người, đánh giá Bích Du phủ phong cảnh, tường xây làm bình phong ở cổng trên vẽ có một bức thủy thần miếu cùng Mai Hà nước chảy sinh động hình ảnh, hương khói thướt tha, sương mù bốc lên, nước sông cuồn cuộn, còn có thể phát ra nước sông âm thanh.

	Chỉ có thủy thần nương nương thấy được Trần Bình An âm thần, đạo môn thầy trò không cách nào khám phá. Đây là bởi vì Trần Bình An thân ở từ miếu cùng Bích Du phủ, đều thuộc về Mai Hà khu vực. Về phần hà yêu cùng quỷ nước, người phía trước chỉ cần tại sông lớn giữa hồ, đạo hạnh thâm hậu, nhất là này nó lựa chọn đi sông lớn Mai Hà, nó kỳ thật đã đạt được tiếp cận thủy thần nương nương thần thông, vì vậy cũng có thể chứng kiến, về phần những cái kia đạo hạnh nông cạn quỷ nước, kỳ thật thêm nữa là tửu quỷ "Nghe thấy được mùi thơm" bình thường, trời sinh hấp dẫn.

	Đến rồi một tòa đèn cầy thô như cánh tay sáng ngời đại sảnh, trên bàn còn để đó chén kia xào lăn thiện ngư diện.

	Trần Bình An nhìn xem cái kia "Chén lớn", ngạc nhiên không thể lời nói.

	Chung Khôi sắc mặt như thường, đặt mông ngồi ở bên cạnh bàn, cùng thủy thần nương nương cười nói: "Cũng đi theo ta một phần, không cần lớn như vậy bát, đĩa nhỏ là được rồi."

	Nàng gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Trần Bình An, "Vị công tử này có muốn ăn hay không ăn khuya?"

	Âm thần không giống tu sĩ ngoài thân thân dương thần, ăn không được nhân gian mỹ thực, đầu lấy thiên địa linh khí với tư cách tiến bổ sung chi vật.

	Trần Bình An cười lắc đầu nói không cần.

	Một thủy thần một quân tử, cùng một cái bàn, từng người ăn chậu cùng trong bát thiện ngư diện.

	Trần Bình An tâm như hồ nước trong có Chung Khôi thanh âm vang lên, "Vị này thủy thần nương nương, am hiểu luyện hóa binh khí, không biết là cái gì cơ duyên, đã lấy được thượng cổ truyền thừa, lấy trên tấm bia đá ngày đó cầu mưa thơ ca, với tư cách luyện khí pháp quyết, nghe nói cái này khẩu quyết phẩm trật rất cao, thuộc về vị kia trên năm cảnh tiên nhân chứng đạo căn bản, cho nên những người khác rất để trong lòng, chẳng qua là trở ngại thanh danh, chỉ có thể từ từ bản đồ chi."

	Như Chung Khôi theo như lời, Mai Hà nữ thần tổng cộng luyện hóa chín kiện binh khí, trong đó hai kiện đưa thân pháp bảo liệt kê, đang cùng hà yêu chém giết trong quá trình, làm hỏng ba kiện, những cái kia đều là nàng có thể tại nhiều hơn hai trăm năm bên trong, vững vàng đè xuống hà yêu chiến thắng pháp bảo, chính là binh khí của nàng số lượng thật sự hơn nhiều điểm.

	Thế gian nữ tử đi ra ngoài dạo chơi ngoại thành, là đổi son phấn, thay y phục váy, vị này Mai Hà thủy thần nương nương, dò xét hạt cảnh, là nhìn tâm tình lựa chọn binh khí bên người.

	Đã ăn rồi ăn khuya, thủy thần nương nương cùng Chung Khôi nói trắng ra, "Làm phiền quân tử cho ta một cái lời chắc chắn, ta nếu cố ý đòi hỏi Văn thánh lão gia cái kia bộ sách, Đại Phục thư viện có phải hay không tìm cớ, muốn ta Bích Du phủ tan thành mây khói? Bằng không thì chính là cố ý làm khó dễ Đại Tuyền Lưu thị, sớm muộn có một ngày sẽ bị Bắc Tấn, Nam Tề giáp công diệt quốc?"

	Trần Bình An đối với nàng lau mắt mà nhìn.

	Chung Khôi lắc đầu cười nói: "Đại Phục thư viện còn không đến mức như vậy ngang ngược, nhiều nhất chính là Bích Du phủ tự hủy tương lai, về sau vô luận ngươi cùng Đại Tuyền vương triều làm ra bao nhiêu công lao, không tiếp tục hy vọng tấn thăng làm cung rồi. Điểm ấy ngươi muốn tâm lý nắm chắc, hôm nay mặc kệ là bởi vì ngươi đáy lòng cảm thấy Bích Du Cung có được bất chính, hay là thật ngưỡng mộ vị kia Văn thánh lão gia đạo đức văn chương, tóm lại ngươi chính là cự tuyệt Đại Phục thư viện hảo ý, từ nay về sau bị thư viện ký sổ, sự tình hôm nay cho ghi chép tại thư viện hồ sơ, tương lai ngươi lập nhiều tạo phúc muôn dân trăm họ, có công xã tắc hành động vĩ đại, vẫn là chỉ có thể treo Bích Du phủ tấm biển, đến lúc đó cảm thấy thư viện xử sự bất công, không ngại suy nghĩ một chút hôm nay lựa chọn."

	Nàng gật đầu nói: "Ta nhớ kỹ, đến lúc đó khẳng định không oán các ngươi Đại Phục thư viện, vừa báo còn vừa báo, kỳ thật lại nói tiếp, còn là ta mạo phạm Đại Phục thư viện uy nghiêm mới đúng."

	Chung Khôi cười lạnh nói: "Ngươi còn biết a?"

	Nho nhỏ thủy thần Bích Du phủ, dám can đảm cự tuyệt Đại Phục thư viện sắc phong, rơi vào Đồng Diệp châu còn lại ba tòa thư viện trong mắt, cũng không chính là rất lớn chê cười?

	Chung Khôi những thứ này nhìn như hời hợt "Kết luận", là gánh chịu rất lớn áp lực cùng nguy hiểm đấy.

	Người đọc sách nhất nói mặt mũi. Cố gắng ăn lớn khó chịu thiếu, cũng không vướng bận, cần phải là cho trước mặt mọi người đánh cho mặt, hơn phân nửa sẽ phải bút đao giết người.

	Vì vậy Chung Khôi đêm nay những lời này, chính là Bích Du phủ cùng Mai Hà thủy thần miếu lớn nhất bùa hộ mệnh.

	Dù sao Chung Khôi là không hề lo lắng kế tiếp nhiệm Đại Phục thư viện sơn chủ, thậm chí có người đồn đại, Chung Khôi này sinh ra nhìn qua trở thành tòa nào đó học cung lớn tế rượu.

	Nàng dáng tươi cười lúng túng, "Có muốn hay không thêm một chén nữa mì sợi?"

	Chung Khôi chậc chậc nói: "Một tô mì, bảo toàn Bích Du phủ, một tô mì, bảo vệ Đại Tuyền vương triều, thủy thần nương nương, ngươi ngược lại là đánh cho một tay tốt bàn tính."

	Chung Khôi ngoài miệng không buông tha người, còn là lại muốn một tô mì đầu, bởi vì là ăn ngon thật, nàng còn làm cho người ta bưng lên hai vò rượu ngon, mùi thơm xông vào mũi, so với Trần Bình An đã uống tửu thủy hơn nhiều đi, núi Đảo Huyền hoàng lương vong ưu tửu không tính, đại khái chỉ có quế hoa nhưỡng có thể so sánh. Chỉ bất quá uống rượu ăn mì, đều không có chuyện của hắn.

	Uống rượu lúc trước, thủy thần nương nương luôn miệng nói cái này trăm năm trần nhưỡng, tuyệt đối không thể nhiều uống, một người nhiều nhất ba đại bát trắng, uống nhiều quá, thần tiên cũng muốn say đổ.

	Sau đó Trần Bình An liền thấy được Chung Khôi cùng nàng từng người uống tứ đại bát, một cái vò rượu đến cùng, giọt rượu không dư thừa, thủy thần nương nương còn lại để cho quý phủ nô tài lại đi ôm một vò lên bàn.

	Vì vậy Trần Bình An gặp được hai cái rượu phẩm kỳ kém con ma men.

	Chung Khôi kêu thảm cửu nương ài.

	Thủy thần nương nương lớn giọng nói lời say, thỉnh thoảng liền một cái tát vỗ vào trên bàn, giúp đỡ chính mình trợ Trường Khí xu thế, lúc này một cước giẫm ở trên ghế, một tay ngón tay cái vươn hướng chính mình, đối với vừa mới nhận biết làm huynh đệ Chung Khôi hỏi: "Lăn lộn giang hồ, dựa vào cái gì? !"

	Chung Khôi còn đang lẩm bẩm hắn cửu nương.

	Nàng liền tự hỏi từ đáp, "Cốt khí! Lưng muốn thẳng, nắm đấm muốn cứng rắn, làm người cùng nói chuyện, đều muốn rộng thoáng! Chung Khôi huynh đệ, ta cảm thấy cho ngươi cái này người cũng không tệ lắm, có đảm đương, như một đại lão gia! Ta liền nhận biết ngươi làm huynh đệ, về sau trong đao phát cáu trong đi, ngươi một câu sự tình!"

	Trần Bình An vô cùng buồn chán mà ngồi ở một bên.

	Nghĩ thầm nếu là điều khiển nước sông con rắn áo xanh tiểu đồng ở đây, đại khái biết nói nhất định là bằng hữu kia nghĩa khí rồi, bộ ngực lấy được rung trời vang.

	Chung Khôi thò tay chỉ hướng bàn đối diện, chỗ ngón tay chỉ, cách thủy thần nương nương chỗ ngồi kém thật xa, mắt say lờ đờ mông lung nói: "Lăn lộn giang hồ không phải là vũ phu sự tình không, ngươi một cái thủy thần. . . Không đúng, giống như thủy thần tự xưng lăn lộn giang hồ, mới là nhất danh chính ngôn thuận đấy. Thật sao, tính ngươi nói rất đúng, chẳng qua là cốt khí cũng không thể đem làm cơm ăn. . ."

	Thủy thần nương nương nhảy lên lông mày, đổ một miệng lớn rượu, người nói đớt hàm hồ nói: "Bình thường có cơm ăn! No bụng rất, hầm cách thủy thịt rắn, xào lăn thiện ngư diện, nhà ta đầu bếp, nghe nói trước kia là cho hoàng đế lão gia nấu cơm làm đồ ăn đấy, tay nghề đó là nhất tuyệt, vì vậy. . . Cốt khí hay là muốn có!"

	Chung Khôi lay động đầu, "Ngươi có ngươi cốt khí, liên quan gì ta, ta chỉ muốn cửu nương. . ."

	Trần Bình An đứng lên, sẽ phải đi cửa đại sảnh ngắm cảnh.

	Gần trong gang tấc hảo tửu uống không được, chung quy là nhìn xem tâm phiền.

	Nhưng vào lúc này, Chung Khôi vẻ sợ hãi ngồi thẳng thân thể, một bộ thanh sam đột nhiên chấn động, toàn thân mùi rượu không còn sót lại chút gì.

	Vị kia thủy thần nương nương tức thì ầm ầm một tiếng, đầu cúi tại trên bàn, đầu nghiêng một cái, ngủ thật say.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại.

	Chỉ có một trung đẳng thân cao bóng lưng, mặc nho sam.

	Chung Khôi chắp tay thi lễ hành lễ, "Đệ tử Chung Khôi, bái kiến tiên sinh."

	Người nọ tiếng nói hùng hậu, chậm rãi nói: "Phù Kê tông một vị ngoại môn tạp dịch đệ tử, đoạn thời gian trước, trong lúc vô tình đánh vỡ một cái cọc rất lớn tai họa, tin tức truyền lại đến thư viện về sau, không đợi chúng ta trù tính hoàn tất, đối phương giống như liền phát giác được không ổn, đó là một đầu trên năm cảnh đại yêu, Phù Kê tông sơn môn bị nó bị phá huỷ non nửa, Phù Kê tông hai vị Ngọc Phác cảnh, một chết một tổn thương, đại yêu bản thân bị trọng thương, ý đồ hướng Tây Hải bỏ chạy, cũng may bị sớm nhất tiến đến Thái Bình sơn tông chủ ngăn lại, nhưng mà Thái Bình sơn trấn áp tại đáy giếng mấy nghìn năm những cái kia yêu ma, vậy mà vừa vặn ở thời điểm này, bỏ trốn ra hơn phân nửa, hôm nay toàn bộ Đồng Diệp châu trung bộ, rung chuyển không thôi."

	Chung Khôi sắc mặt ngưng trọng, "Tiên sinh, đệ tử nên làm như thế nào?"

	Người nọ cười lạnh nói: "Dù sao không phải là hơn nửa đêm uống rượu giải sầu."

	Chung Khôi cúi đầu xuống, "Đệ tử biết sai."

	Người nọ thở dài một tiếng, "Trước hừng đông sáng, khởi hành đi hướng Thái Bình sơn, đến lúc đó ngươi cùng sở hữu thư viện đệ tử, đều muốn nghe theo Thái Bình sơn đạo sĩ điều khiển, không thể dựa thư viện thân phận làm theo ý mình, nghe rõ chưa? !"

	Chung Khôi gật đầu nói: "Đã biết."

	Chung Khôi muốn nói lại thôi.

	Có lẽ đúng là Đại Phục thư viện sơn chủ nho sam nam tử, lắc đầu nói: "Vây quét đầu kia đại yêu, chỉ có trên năm cảnh tu sĩ mới có tư cách."

	Chung Khôi im lặng.

	Nho sam nam tử cuối cùng nói ra: "Chung Khôi, ngươi phải cẩn thận làm việc, trận này tai họa, ai cũng có thân tử đạo tiêu khả năng, chính là ta cũng không ngoại lệ."

	Chung Khôi nhẹ gật đầu, đột nhiên ý thức được một sự kiện, "Hồ Nhi trấn?"

	Vị kia Nho gia thánh nhân do dự một chút, "Có thể tạm thời buông."

	Chung Khôi ánh mắt phức tạp.

	Thánh nhân giá lâm Bích Du phủ pháp tướng, đã trong chốc lát tiêu tán rời đi.

	Trần Bình An đứng ở cửa ra vào bên kia, trợn mắt há hốc mồm.

	Phù Kê tông, Thái Bình sơn.

	Đều là Trần Bình An vừa đúng tương đối quen thuộc Đồng Diệp châu tông môn, nhất là Ngẫu Hoa phúc địa vị kia Kính Tâm trai tiên tử, chân thật thân phận chính là tên là Hoàng Đình Thái Bình sơn nữ quan.

	Để cho nhất người không thể tưởng tượng chính là đầu kia đại yêu, vậy mà khiến cho Phù Kê tông đôi kia thần tiên quyến lữ, một chết một tổn thương?

	Chung Khôi đứng lên, nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An nghi hoặc khó hiểu, "Làm sao vậy?"

	Chung Khôi cười khổ nói: "Ta có thể sẽ có một cái ép buộc thỉnh cầu."

	Trần Bình An lập tức rõ ràng Chung Khôi ý nghĩ, "Là chi kia tiểu tuyết chùy?"

	Sau đó Trần Bình An lắc đầu.

	Chung Khôi sắc mặt ảm đạm, chẳng qua là cũng hiểu được hợp tình lý.

	Trần Bình An cười nói: "Không thể tiễn đưa ngươi, nhưng mà có thể cho ngươi mượn."

	Chung Khôi hỏi: "Thật đúng? ! Ngươi có thể tưởng tượng tốt rồi, lần này chém giết, hung hiểm muôn phần, đừng nói là ta Chung Khôi, chính là nhà ta tiên sinh đều có khả năng chết, ngươi sẽ không sợ cho mượn ta tiểu tuyết chùy, giúp ta hạ bút có thần, có thể nó nói không chừng ngày nào đó sẽ hủy ở chiến trận giữa? Không sợ ta Chung Khôi coi như là không chết, sau đó cứ như vậy quỵt nợ không trả?"

	Trần Bình An nháy mắt mấy cái, duỗi ra bốn cả ngón tay.

	Chung Khôi cười ha ha nói: "Đã hiểu, trong lòng tự hỏi."

	Trần Bình An đột nhiên nhớ tới một vấn đề, "Sẽ khiến ta chân thân tới đây Bích Du phủ? Ba trăm dặm đường thủy, cần hao phí không ít thời gian. Không bằng Chung Khôi ngươi tự mình một người, trực tiếp đi dịch quán bờ sông lấy tiểu tuyết chùy?"

	Chung Khôi suy nghĩ một chút, "Có thể cho thủy thần nương nương đi đem ngươi chân thân mang đến, rất nhanh đấy, bởi vì có một số việc ta cũng cần tại đây tòa Bích Du phủ làm, không thích hợp cho người ngoài nhìn thấy."

	Chung Khôi vừa nói vừa đi đến trước bàn, ngón tay đánh mặt bàn, "Thủy thần nương nương, còn giả bộ ngủ đây?"

	Nàng cười ngồi dậy, ly khai bàn rượu, "Cái này đi đón hồi vị công tử này chân thân. Chẳng qua là làm phiền công tử chân thân, tại ta đếm mười âm thanh về sau, nhảy vào Mai Hà trong nước."

	Vị này thủy thần nương nương một bên cao giọng hơn, một bên thân hình dài lao đi hướng Bích Du phủ phụ cận Mai Hà khúc sông "Kiếm người", cái này tức là một phương thần chỉ là chỉ có thần thông.

	Đếm tới mười về sau, Trần Bình An vỗ đầu một cái, có chút bất đắc dĩ.

	Sau một lát, thủy thần nương nương ngoại trừ mang về Trần Bình An chân thân, còn có cái toàn thân ướt đẫm tiểu theo đuôi.

	Chung Khôi há miệng cười to.

	Trần Bình An hỏi: "Âm thần như thế nào phản hồi?"

	Chung Khôi tại vung lên ống tay áo, lay động một hồi gió mát, đem Trần Bình An âm thần nhẹ nhàng lướt nhẹ qua vào chân thân, nhắc nhở: "Tại có thể có được dương thần hộ giá lúc trước, về sau cũng đừng đơn giản âm thần đi dạo đêm rồi."

	Trần Bình An dài thở ra một hơi, từ phương thốn vật giữa lấy ra tiểu tuyết chùy, giao cho Chung Khôi.

	Chung Khôi tiếp nhận tiểu tuyết chùy về sau, hỏi: "Về sau làm sao còn cấp ngươi?"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi có thể đem tiểu tuyết chùy gửi hướng Bảo Bình châu Đại Ly vương triều, Long Tuyền quận núi Lạc Phách Trần Bình An."

	Chung Khôi gật đầu sau đó, sắc mặt cổ quái, càng ngày càng cổ quái.

	Thật sự nhịn không được, Chung Khôi hỏi: "Sẽ không phải ngươi thực nhận thức Sơn Nhai thư viện Tề tiên sinh đi? Ta cũng biết Ly Châu động thiên nhiều sự tình."

	Trần Bình An cũng không gật đầu cũng không lắc đầu.

	Vị kia thủy thần nương nương uống một hớp rượu lấy lại bình tĩnh, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Như vậy ngươi nhận thức Tề tiên sinh tiên sinh sao?"

	Trần Bình An gãi gãi đầu, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm uống lên rượu.

	Giống như uống rượu một chuyện, còn là lão tiên sinh dạy?

	Lúc ấy lão tú tài cho cái nào đó thiếu niên vác tại sau lưng, lão nhân dùng sức vuốt thiếu niên đầu, la hét thiếu niên lang muốn uống rượu oa.
Kết chương.