Chương 595 : Có chuẩn bị mà đến.
Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào kỳ thật một mực núp ở một bên

	Ở loại địa phương này, né tránh người xa lạ là cơ bản nhất nguyên tắc một trong.

	Trước mắt người tới mặc dù cảnh giới không cao, nhưng lại thừa cưỡi một đầu như vậy quái dị đại xà, vừa nhìn liền là Mê Lâm tiên tung bên trong quái vật, tuyệt đối không đơn giản.

	Bọn hắn một mực chờ chờ đợi Lâm Tịch ly khai.

	Bởi vì bản thân hai người có được không tầm thường ẩn nấp pháp môn, cho nên không có bị Lâm Tịch phát hiện.

	Vốn cho rằng đối phương sẽ rời đi.

	Nhưng không nghĩ tới đối phương vậy mà không biết xấu hổ đem Thiên Tằm trùng da đều tróc đi.

	Hèn hạ vô sỉ!

	Là ngươi đồ vật sao ngươi liền lấy!

	Tức chết người đi được.

	Mấy chục tấm Thiên Tằm da trùng cũng đã có giá trị không nhỏ!

	Hai người ở chỗ này ở lại mấy tháng, đã sớm đem mảnh này bùn đỏ địa xem như là địa bàn của mình, hiện tại cơ bản tương đương với ở địa bàn của mình bị cướp, này chỗ nào có thể nhịn.

	"Tức chết ta rồi! " Hoắc Nghi nghiến răng nghiến lợi.

	Ninh Thanh Đào hỏi: "Sư huynh, làm sao đây?"

	"Mặc kệ, ngăn lại hắn, vẻn vẹn một cái Kim Đan hậu kỳ mà thôi, tựu tính tăng thêm đầu kia quái xà thì thế nào, há lại là đối thủ của chúng ta."

	"Nói đúng, chúng ta dù sao cũng là Hồng Nguyên Cung tu sĩ, như vậy sợ đầu sợ đuôi, truyền đi khó tránh làm trò hề cho thiên hạ. " Ninh Thanh Đào gật đầu.

	Hồng Nguyên Cung tại Ngọc Đỉnh thánh triều tính được là nhất lưu tông môn, trong ngày thường cần kiêng kỵ thế lực vốn là không nhiều.

	Tăng thêm hai người tuổi trẻ tài cao, cảnh giới đã đi đến Nguyên Anh, tự nhiên kiêu ngạo một chút.

	Cho nên bọn hắn hoàn toàn đem "Tránh né người xa lạ " đầu này nguyên tắc ném đến sau đầu.

	Hai người thu hồi bí pháp, hiển lộ thân hình.

	Hoắc Nghi trầm giọng nói: "Hắn khẳng định không có đi xa, đầu kia đại xà động tĩnh lớn như vậy, nghĩ muốn đuổi theo hắn rất dễ dàng, chúng ta đi."

	"Tốt."

	Hai người tế ra pháp bảo đuổi theo.

	Hai đạo lưu quang bay nhanh mà tới, thoáng cái tựu đuổi theo ra mấy chục dặm.

	Nhưng lại chỉ thấy nơi xa một đầu quái xà uể oải chui vào trong đất, tựa hồ là bị cao giọng, cho tới cái kia lột da đáng giận tiểu tử nhưng biến mất.

	"Chẳng lẽ đã đi xa? " Hoắc Nghi lông mày nhíu chặt: "Độn tốc ngược lại là khá nhanh, chúng ta rõ ràng là ngay lập tức đuổi theo ra tới, vậy mà cũng đuổi không kịp."

	Ninh Thanh Đào nói: "Thiên hạ chi lớn, có pháp môn lợi hại gì đều là bình thường. Tựa như chúng ta Hồng Nguyên Cung Ẩn Nguyên pháp, không chỉ ẩn tàng khí tức, liền thân Hình đều cùng nhau ẩn tàng, có thể nói là đăng phong tạo cực."

	"Nói cũng đúng."

	Không có điểm bản sự làm sao dám tới xông Mê Lâm tiên tung đây.

	Xem ra là ngăn không được.

	Hai người có chút bất mãn.

	Như vậy thượng hạng Thiên Tằm da trùng tựu rơi xuống ngoại nhân trong tay.

	Mà lại còn giống như là bọn hắn tự tay nhường ra đi.

	Cái này để người ta quá oan uổng.

	"Mà thôi, coi như là vận khí không tốt a, tiểu tử này ta đã nhớ kỹ, nếu là gặp lại nhất định muốn hắn đẹp mắt. " Hoắc Nghi nói.

	Hai người bất đắc dĩ chỉ có thể trở về.

	Trở lại bùn đỏ địa.

	Ninh Thanh Đào nói: "Sư huynh, chúng ta tiếp tục a."

	"Ừm." Hoắc Nghi gật đầu, sau đó theo trong túi càn khôn lấy ra một trụ đặc thù hương dài nhen nhóm, một cỗ không tên nhàn nhạt mùi thơm phiêu đãng đi ra.

	Cái này gọi sinh hương, nhen nhóm phía sau tán phát mùi thơm, đối với một ít sinh linh tới nói có trí mạng dụ hoặc.

	Hương một điểm đốt, thâm tàng bùn đỏ địa Thiên Tằm trùng liền bắt đầu xao động bất an.

	Không sai, sinh hương mùi vị là bọn hắn khó có thể chống cự đồ vật.

	Cũng chính bởi vì cái này, biết rất rõ ràng trên mặt đất tồn tại nguy cơ, lại có Thiên Tằm trùng bất chấp nguy hiểm bò ra ngoài, cái này cũng là Hoắc Nghi hai người nhiều lần đắc thủ nguyên nhân.

	Hai người cảm thụ dưới lòng đất động tĩnh, không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

	Còn là có tác dụng a.

	Mà liền tại bọn hắn tập trung tinh thần cảm ứng dưới đất Thiên Tằm trùng vị trí thời điểm, bên tai truyền tới một kinh ngạc hiếu kỳ âm thanh, mang theo chút bừng tỉnh đại ngộ.

	"Nguyên lai liền là dùng loại phương pháp này dẫn côn trùng đi ra."

	Hai người bị bất thình lình âm thanh dọa sợ.

	Tình huống gì!

	Chu vi bọn hắn đều xác định qua, không có người ngoài tồn tại.

	Thanh âm này từ đâu tới.

	Bọn hắn cùng nhau nhìn tới, vậy mà liền tại ba bước bên ngoài địa phương, một cái tuổi trẻ nam tử thò đầu hiếu kỳ kiểm tra, lộ ra rất có hứng thú bộ dạng.

	Liền là vừa rồi cái kia đoạt lột da tu sĩ.

	Chỉ bất quá tu sĩ này lúc này trên thân bọc lấy một đầu thật dày tấm vải đen.

	"Ngươi ngươi ngươi! ! " Hoắc Nghi sợ đến đều cà lăm.

	Tựu tại sau lưng ngươi ba bước cự ly, đột nhiên toát ra một người tới, mặc cho ai đều muốn bị dọa sợ.

	Ninh Thanh Đào đồng dạng bị hù dọa.

	Hai người bỗng nhiên thi triển bí pháp lùi lại trăm bước xa, cảnh giác vô cùng nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	"Ngươi... Ngươi là ai? " Hoắc Nghi chất vấn.

	Lâm Tịch rất tự nhiên trả lời: "Tại hạ Vân Chi Lan, một giới tán tu."

	(Vân Chi Lan khóc choáng... )

	"Tán tu? " Hoắc Nghi nhìn từ trên xuống dưới Lâm Tịch.

	Ninh Thanh Đào nhỏ giọng nói: "Sư huynh, tiểu tử này không đơn giản."

	"Ta đây đương nhiên biết, vậy mà giấu ở khoảng cách gần như thế, chúng ta đều không cảm ứng được, cái này ẩn nấp pháp môn so với chúng ta còn cao cấp hơn."

	Hoắc Nghi cảnh giác nói: "Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

	"Không có gì, hiếu kỳ mà thôi. " Lâm Tịch vẻ mặt tươi cười.

	"Chính là hiếu kỳ?"

	"Đương nhiên, ta hiếu kỳ các ngươi là thế nào dẫn xuất loại này côn trùng, cũng tò mò các ngươi sao lại muốn truy ta."

	Lâm Tịch tiếu dung nhượng cho Hoắc Nghi hai người thân thể phát lạnh.

	Tiểu tử này kẻ đến không thiện.

	Mà lại loại này hàn ý còn giống như không phải đơn thuần trong lòng tác dụng, bọn hắn phát hiện chung quanh nhiệt độ không khí tựa hồ thật chợt hạ xuống thật nhiều.

	Tập trung nhìn vào, nguyên lai trong tay đối phương lấy ra một thanh bạch cốt cảm giác dạng xòe ô bảo vật, không có dù mặt, nhưng như nhện giăng dây, bạch cốt sâm nhiên, nhượng người toàn thân run rẩy.

	Đây là cái gì bảo vật?

	Bọn hắn trong ngày thường cũng đã gặp không ít bảo vật, nhưng như loại này vừa hiện thân liền nhượng người hãi hùng khiếp vía còn thật không nhiều.

	Lâm Tịch ban đầu chính là xuất phát từ bản thân cẩn thận, muốn nhìn một chút giấu ở phụ cận là người nào, cho nên dùng tấm vải đen ẩn đi khí tức, núp ở một bên.

	Tiên lộ hiểm ác, tâm phòng bị người không thể không.

	Từ bị người áo vàng hố về sau, Lâm Tịch rất khó lại tin tưởng người khác.

	Bởi vì liền xem như Tử Nguyệt sư tỷ, cũng có thể là bị người lợi dụng từ đó hại đến chính mình, huống chi những người khác đâu.

	Không nghĩ tới hai người này hiện thân về sau, trực tiếp hướng chính mình rời đi phương hướng đuổi theo.

	Trong này ý vị tựu nhịn người suy nghĩ.

	Ninh Thanh Đào nhỏ giọng nói: "Sư huynh, người này giống như không đơn giản."

	"Hừ. " Hoắc Nghi hừ lạnh một tiếng, xua tán hàn khí, tế ra chính mình bản mệnh pháp bảo —— Hỗn Nguyên bảo giám, như rực rỡ Tinh Nguyệt đồng dạng loá mắt: "Không đơn giản thì thế nào, chung quy là cái Kim Đan, đoạt da của chúng ta còn dám lưu lại, quả thực là xem thường sư huynh đệ chúng ta."

	"Sư huynh, ngươi nói đúng. " Ninh Thanh Đào cũng không lại cố kỵ cái gì, đồng dạng tế ra chính mình bản mệnh pháp bảo.

	Lâm Tịch thản nhiên nói: "Các ngươi quả nhiên là tới tìm ta phiền toái."

	"Đem Thiên Tằm da giao ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng. " Hoắc Nghi lạnh lùng nói: "Bằng không, cũng đừng trách thủ hạ ta không lưu tình."

	"Làm sao cái không lưu tình pháp? " Lâm Tịch hỏi.

	"Đương nhiên là đem ngươi giết, tùy tiện hướng Mê Lâm tiên tung ném một cái. " Ninh Thanh Đào chuyện đương nhiên nói: "Dù sao rất nhanh liền sẽ có quái vật giúp chúng ta hủy thi diệt tích."

	Đây đại khái là sở hữu tu sĩ cũng sẽ không xa lạ sự tình.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Vì cái gì các ngươi sẽ cảm thấy ta không có chút nào chuẩn bị tựu dám ở lại?"

	Hai người sợ hãi.

	Lúc này bọn hắn mới phát hiện, đứng phía sau một cái bao phủ trong huyết quang người thần bí, màu đỏ sậm thân thể, tựa như hỏa diễm lại tựa như máu tươi, tản ra khiến người ta run sợ bàng bạc năng lượng, thân thể bao khỏa tại sát khí bên trong.

	Đặc biệt là mi tâm ba đạo màu xanh ấn ký, mơ hồ nhượng đại đạo đều tùy theo chấn động.

	Người thần bí cách bọn họ rất gần rất gần, nhưng bọn hắn lại phát hiện tại mới phát hiện.

	"Ầm!"

	Người thần bí ra quyền.

	Hai người bị trọng kích, chớp mắt, ngất đi.
Kết chương.