Chương 13 : Sơ giai Động Sát chi phù.
Để đệ tử mạnh lên, tự thân võ đạo có thể không mạnh, nhưng ít ra phải có phong phú kiến thức võ đạo, có thể tại tu luyện quá trình bên trong cho chỉ điểm.

	Đừng nói môn phái, dù là gia tộc, học phủ cũng đều có tương ứng võ học đạo sư.

	Cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn tuyên bố, có thể để Lý Thanh Dương thành tựu chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, Thương Sơn phái trưởng lão không thể không đứng ra hỏi thăm hỏi thăm.

	Đích thật là tại thiết sáo.

	Nếu như Quân Thường Tiếu trả lời có kinh nghiệm võ đạo, khẳng định hội thuận thế thỉnh giáo một phen.

	Nếu như không có trả lời, Lý gia chủ tất nhiên càng tức giận, từ đó kiên định để nhi tử rời khỏi Thiết Cốt phái.

	Gừng càng già càng cay a.

	Nhìn như hòa hòa khí khí một phen, lại giấu giếm hung cơ, cố ý để quân thường khó xử.

	Các phái Võ giả thì nhao nhao quăng tới khinh thường ánh mắt.

	Một cái rác rưởi Chưởng môn, cảnh giới đều không, vì sao lại có kinh nghiệm võ đạo!

	Quân Thường Tiếu theo thói quen sờ lên mũi tử, nói: "Bản tọa không dám ngông cuồng tôn sùng, cũng sẽ không tự coi nhẹ mình, nếu như nói kinh nghiệm võ đạo, hẳn là so ở đây bất luận kẻ nào đều mạnh một điểm."

	"Gia hỏa này càng thổi vượt qua phân, càng thổi càng không hợp thói thường!"

	"Nếu như không phải Thanh Dương thành bên trong cấm chỉ đánh nhau, lão tử khẳng định một cước đạp tới!"

	"Ta cũng có loại này xúc động!"

	Các phái Võ giả thực sự nghe không nổi nữa, bọn hắn thề, tự tu luyện võ đạo đến nay, liền chưa thấy qua như thế trang bức, như thế xả đạm gia hỏa!

	"Tốt một cái so ở đây bất luận kẻ nào đều mạnh!"

	Lý gia chủ thanh âm lãnh đạm nói: "Lý mỗ hôm nay cũng phải lãnh giáo một chút quân Chưởng môn kinh nghiệm võ đạo!"

	Thương Sơn phái trưởng lão cười không nói, lời này vốn là hắn dự định thuận thế hỏi tiếp, bây giờ Lý gia chủ trước nói ra, hiển nhiên không thể thích hợp hơn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lý gia chủ yếu lĩnh giáo cái gì?"

	Đừng nhìn con hàng này một mặt bình tĩnh, kì thực khẩn trương kéo ra hệ thống Thương thành, lục soát cùng võ đạo có liên quan thương phẩm.

	Vừa xuyên qua không bao lâu, cảnh giới tài ngũ đoạn, khẳng định không có kinh nghiệm võ đạo a!

	Lúc này, quân Chưởng môn chỉ có thể ký thác trên Tối Cường Môn Phái hệ thống, hi vọng Thương thành có võ đạo phương diện thương phẩm.

	Lý gia chủ thản nhiên nói: "Ta Thanh Dương thành có một bản truyền thừa trăm năm kiếm pháp, tên là Cửu Thức Điệp Lãng kiếm, căn cứ giới thiệu tổng cộng có chín thức, nhưng kì thực chỉ có tám thức, một thức sau cùng cần tự hành thôi diễn."

	"Quân Chưởng môn đã có kinh nghiệm võ đạo, hẳn là có thể thôi diễn ra một thức sau cùng a?"

	"Ha ha ha!"

	"Lý gia chủ cái này thỉnh giáo đủ tuyệt a!"

	Thanh Dương thành bên trong Võ giả cười trên nỗi đau của người khác cười lên.

	Cửu Thức Điệp Lãng kiếm là bọn hắn thành nội nổi tiếng cực cao kiếm pháp, chỉ cần có Khai Mạch ngũ đoạn thực lực, liền có thể từ các Đại Vũ kỹ cửa hàng mua được.

	Bí tịch trang đầu viết phi thường rõ ràng.

	Kiếm pháp tổng cộng có chín thức, nhưng chỉ ghi chép tám thức, một thức sau cùng cần người tu luyện tự hành diễn hóa.

	Hơn một trăm năm đến, tu luyện Cửu Thức Điệp Lãng kiếm Võ giả không có trăm vạn cũng có chín mươi vạn, nhưng từ đầu đến cuối không ai có thể tìm hiểu ra một thức sau cùng.

	Có tin tức ngầm xưng, Thanh Dương thành Thành chủ trước kia tìm hiểu ra một thức sau cùng! Nhưng bởi vì chưa hề xuất thủ qua, cho nên đại gia đối thức thứ chín vẫn hoàn toàn không biết gì cả.

	"Cửu Thức Điệp Lãng kiếm?"

	Thương Sơn phái trưởng lão nỉ non, hắn nghe nói qua loại kiếm pháp này, năm đó trả từng có mua xuống diễn hóa một thức sau cùng dự định, sau biết được cấp bậc chỉ có Đê phẩm liền từ bỏ.

	Võ kỹ cùng tâm pháp tại Tinh Vẫn đại lục cũng có đẳng cấp phân chia, cùng Linh căn tư chất giống nhau, chia làm Đê phẩm, Phàm phẩm, Trung phẩm, Thượng phẩm, Thánh phẩm cùng Tuyệt phẩm.

	Thương Sơn phái trưởng lão tu vi đạt tới Võ sư đỉnh phong, tại tông môn tu luyện đều là Phàm phẩm lên võ kỹ, tự nhiên chướng mắt Đê phẩm.

	Lại nói.

	Nếu như chờ cấp cao, sao lại trở thành Thanh Dương thành toàn dân phổ cập kiếm pháp đâu.

	"Quân Chưởng môn."

	Thương Sơn phái trưởng lão cười nói: "Cửu Thức Điệp Lãng kiếm lão hủ đã từng hơi có nghe thấy, nếu như ngươi có thể tìm hiểu ra thức thứ chín, liền chứng minh có chân tài thực học."

	Lão gia hỏa này rất biết châm ngòi thổi gió nha.

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Lĩnh hội chỉ là kiếm pháp, có cái gì khó?"

	Đám người cười lạnh không thôi.

	Trăm năm qua rất ít có người tham ngộ, ngươi một cái thái so có thể làm được, vậy liền tà môn.

	Lý Thanh Dương thì rất chờ mong, hắn cũng tu luyện Cửu Thức Điệp Lãng kiếm, nhưng kẹt tại thức thứ tám, từ đầu đến cuối không cách nào lĩnh hội thức thứ chín, nếu như Chưởng môn làm được, đã nói lên mình cùng đối với môn phái, cùng đúng người.

	Đám người nhìn chăm chú, Quân Thường Tiếu chính phản phục lôi kéo sơ giai Thương thành, tìm kiếm cùng kiếm pháp có liên quan thương phẩm, kết quả không thu hoạch được gì!

	Xong, xong.

	Không có phương diện này thương phẩm, ta làm như thế nào trang bức. . . Phi! Phi! Phi! Ta làm như thế nào diễn hóa cái gì sóng trùng điệp kiếm thức thứ chín!

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu ánh mắt dừng ở tên là 'Động Sát chi phù' thương phẩm bên trên, thế là vội vàng ấn mở kỹ càng giới thiệu.

	Loại này có thể quan sát thương phẩm kỹ càng giới thiệu công năng, vẫn là tại một lần ngẫu nhiên tình huống dưới phát hiện.

	"Vật phẩm: Sơ giai Động Sát chi phù."

	"Công hiệu: Sử dụng sau nhưng nhìn rõ đối thủ võ kỹ, bí tịch chiêu thức, từ đó làm được nhanh chóng lĩnh ngộ."

	"Có tác dụng trong thời gian hạn định: 60 phút."

	"Giá cả: 10 điểm cống hiến trị."

	"Nhanh chóng lĩnh ngộ?"

	Quân Thường Tiếu âm thầm vui mừng nói: "Hẳn là có thể giúp ta lĩnh hội kiếm pháp thức thứ chín!"

	"Xoát!"

	Trực tiếp điểm trên Động Sát chi phù.

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 10 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Động Sát chi phù ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 10/100."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lý gia chủ, ngươi nói Cửu Thức Điệp Lãng kiếm bản tọa chưa từng tu luyện, lại nên như thế nào diễn hóa thức thứ chín?"

	"Phốc ha ha, Thanh Dương thành nhất bán chạy kiếm pháp, thân là Chưởng môn vậy mà không có tu luyện qua!"

	"Cửu Thức Điệp Lãng kiếm tuy là Đê phẩm, nhưng giá cả cũng phải một trăm lượng, liền cái kia nghèo kiết hủ lậu dạng khẳng định mua không nổi nha."

	"Có đạo lý, có đạo lý!"

	"Loại kiếm pháp này cần một thức một thức lĩnh ngộ , chờ hắn diễn hóa thức thứ chín, không chừng ngày tháng năm nào đâu."

	Đám người tự mình nghị luận.

	Lý gia chủ sắc mặt lần nữa kéo xuống.

	Một khắc này, hắn cảm giác mình bị gia hỏa này coi như ngớ ngẩn cho đùa bỡn.

	Cưỡng chế lấy lửa giận, Lý gia chủ ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Vừa vặn, Lý mỗ tùy thân mang theo một bản Cửu Thức Điệp Lãng kiếm kiếm phổ, quân Chưởng môn có thể cầm đi nghiên cứu."

	Dứt lời, từ Không Gian giới chỉ lấy ra một bản lam da bí tịch.

	"Đa tạ."

	Quân Thường Tiếu nhấc thủ đi đón.

	Lý gia chủ đạo: "Bất quá, Lý mỗ cảnh cáo nói ở phía trước, nếu như quân Chưởng môn không thể diễn hóa xuất thức thứ chín, còn xin đem con ta trục xuất Thiết Cốt phái."

	Nhi tử không thoát ly?

	Vậy liền để cái này Chưởng môn chủ động đuổi ra ngoài!

	Lý gia chủ nhận định, một cái không có tu luyện qua Cửu Thức Điệp Lãng kiếm gia hỏa, đừng nói lĩnh hội thức thứ chín, dù là lĩnh hội đến năm sáu thức cũng phi thường khó khăn.

	"Không có vấn đề."

	Quân Thường Tiếu sảng khoái đáp ứng.

	Lý gia chủ vẫn là không thả thầm nghĩ: "Quân Chưởng môn cần phải nói lời giữ lời a."

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái tôn chỉ chính là làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình, đương nhiên sẽ không thất tín với nhân."

	Đạt được hài lòng trả lời chắc chắn, Lý gia chủ tướng kiếm phổ ném qua đi.

	Chiêu mộ trong hội trường, có nhiều như vậy môn phái Võ giả nhìn xem, hắn không cho rằng đối phương hội chơi xấu.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận kiếm phổ, nói: "Nếu như bản tọa lĩnh ngộ ra kiếm pháp thức thứ chín, Lý gia chủ lại phải làm như thế nào?"

	Cái này một trăm năm đến, chỉ có trong truyền thuyết Thành chủ tìm hiểu ra đến, hắn thật sự coi chính mình có thể làm được?

	Lý gia chủ tâm bên trong cười lạnh không thôi, mặt ngoài chắp tay nói: "Quân Chưởng môn nếu như lĩnh ngộ kiếm pháp thức thứ chín, con ta Thanh Dương có thể tại Thiết Cốt phái tu luyện, chính là phúc phần của hắn."

	Có này thoại, Quân Thường Tiếu cũng yên tâm.

	"Hô!"

	Hắn hít thở sâu một hơi, sau đó đọc qua kiếm phổ, nhìn thấy phía trên rườm rà khẩu quyết cùng vẽ kiếm thức về sau, lập tức đầu choáng váng mắt trướng.

	Mặc dù kế thừa nguyên chủ nhân ký ức, đối thế giới này bí tịch võ công ít nhiều có chút hiểu rõ, nhưng lần đầu nhìn thấy phức tạp như vậy kiếm phổ, vẫn là có xem thiên thư cảm giác.

	"Hi vọng Động Sát chi phù, có thể giúp ta nhanh chóng lĩnh hội kiếm phổ."

	Quân Thường Tiếu nói thầm đến, dung nhập trong giới chỉ suy nghĩ cũng là 'Ba' một tiếng đem hối đoái mà đến phù chú bóp nát.

	"Hưu!"

	Một cốt vô hình năng lượng thuận chiếc nhẫn tràn vào thức hải.

	Quân Thường Tiếu chợt cảm thấy thiên hôn địa ám, loại kia khó chịu cảm giác chớp mắt là qua , chờ hắn lấy lại tinh thần, lại nhìn về phía trên kiếm phổ khẩu quyết cùng kiếm thức, hết thảy đúng là đơn giản như vậy dễ hiểu!
Kết chương.