Chương 293 : Hoàng đế bộ đồ mới.
Giữa trưa, Mưu Kỳ Trọng vẫn là đang đánh Gorbachev bài, xưng hôm nay bữa này bữa tiệc thực đơn, thậm chí đầu bếp cũng cùng ngay trong ngày Gorbachev tới chơi lúc giống nhau như đúc.

	Mirkhay tự nhiên rất là vừa lòng, trắng trợn đóa di lên, phảng phất cộng thêm Gorbachev mấy chữ này, liền món ăn cũng thay đổi đặc biệt mỹ vị.

	Dĩ nhiên , hắn khẳng định đối Mưu Kỳ Trọng có hay không lừa gạt hắn, có hoài nghi.

	Nhưng là như vậy có quan hệ gì?

	Dù sao cũng không ai biết thức ăn này rốt cuộc có phải là Gorbachev hay không chủ tịch năm đó ăn rồi.

	Nếu không ai biết, kia trước mặt hắn bàn này món ăn, chính là chủ tịch Gorbachev năm đó ăn rồi.

	Hoàng đế bộ đồ mới người người cũng thích, chỉ có người ngu xuẩn mới có thể đem tiết lộ.

	Mirkhay cao hứng cùng Mưu Kỳ Trọng liền đụng ba chén rượu.

	Ba chén rượu xuống bụng, Mưu Kỳ Trọng cảm giác cả người đều là mây phiêu phiêu , không phải hắn tửu lượng không được, mà là rượu không say người người tự say.

	Hắn đối với những thứ này bọn gấu Nga phong cách thật sự là quá quen thuộc, chỉ cần rượu này một uống vào, chuyện kia là được .

	Chờ đến lúc xế chiều, nhìn trước mắt mùi thơm uyển ba cái mạ vàng chữ to, Mưu Kỳ Trọng hít sâu một hơi, cuối cùng đã tới nên làm chính sự thời điểm .

	Bất quá, cùng trước thấp thỏm bất đồng, trong lòng hắn lúc này đã là tự tin hơn gấp trăm lần .

	Nghiêng đầu qua chỗ khác, Mưu Kỳ Trọng cười nói với Mirkhay: "Mirkhay bộ trưởng, nơi này chính là chủ tịch Gorbachev cử hành buổi họp báo tin tức địa phương, cũng là chúng ta Nam Đức thương phẩm hội triển lãm trận."

	"Rất không tệ, rất không tệ." Mirkhay cười híp mắt gật đầu.

	Nhìn trước mắt mùi thơm uyển to lớn hùng vĩ lối kiến trúc cùng chiếm diện tích, là hắn biết Mưu Kỳ Trọng nói không giả.

	Lúc này Mirkhay cùng sáng hôm nay mặt mang sương lạnh bộ dáng so sánh, đơn giản hãy cùng biến thành người khác vậy.

	Trải qua khoảng thời gian này chung sống, hắn đã mơ hồ đem Mưu Kỳ Trọng xem như cùng hắn ngang hàng cấp bậc tồn tại, thậm chí hắn cảm thấy Mưu Kỳ Trọng ở Hoa Hạ địa vị so với hắn ở Xô Viết địa vị cao hơn một chút, tối thiểu hắn liền không có năng lực ở mai hi kim nhóm biệt thự trong khoản đãi khách.

	Càng không thể nào ở mai hi kim trong biệt thự, cử hành thương phẩm gì triển hội.

	Loại chuyện như vậy đừng nói làm đi ra, chính là suy nghĩ một chút cũng cảm giác sợ nổi da gà, lông măng nổ lên, đây là một cái như thế nào điên cuồng ý niệm a!

	Nhiều năm như vậy quan liêu đời sống, để cho hắn biết rõ, cấp bậc có lúc cũng không phải là trọng yếu nhất.

	Có thể hoàn thành chuyện gì mới là trọng yếu nhất, đây mới là một thực lực cá nhân chân chính thể hiện, nếu như đối phương có thể hoàn thành chuyện, ngươi không làm được, vậy đã nói rõ thực lực của ngươi không bằng đối phương.

	Liền như là tổng thống Yeltsin nữ nhi, tiểu thư Tatyana, bây giờ cũng không có bất kỳ cấp bậc, chỉ chỉ là một trên danh nghĩa cố vấn mà thôi, nhưng là lại đã có người đem này xưng là phủ tổng thống nữ chủ nhân, Nga nhân vật số hai.

	Nói không chừng Mưu Kỳ Trọng chính là tương tự người như vậy.

	Ý niệm động một cái, Mirkhay đột nhiên hỏi: "Mưu, ngươi biết Phương tiên sinh sao?"

	Mưu Kỳ Trọng sửng sốt một cái, tiềm thức liền muốn thừa nhận, từ Mirkhay kính xưng trong, cũng biết vị này họ Phương người Hoa, nhất định ở Mirkhay trong lòng địa vị rất cao.

	Nhưng là suy nghĩ một chút, Mưu Kỳ Trọng vẫn là nói: "Ta cũng không nhận ra, bất quá ngài nếu là nói cho hắn biết tên đầy đủ là cái gì, hoặc giả ta liền có thể biết."

	Hắn cũng không biết vị này Phương tiên sinh là ai? Càng không biết này là làm gì?

	Thậm chí có thể nói hắn một chút liên quan tới vị này Phương tiên sinh tin tức cũng không biết.

	Nếu như nói nhận biết vậy, Mirkhay hỏi nhiều mấy câu, bản thân chỉ sợ cũng muốn lộ tẩy .

	Vậy mình chẳng phải là được không bù mất, vô duyên vô cớ để cho Mirkhay chán ghét bản thân, thậm chí để cho mình trước khổ cực cùng cố gắng đổ ra sông ra biển.

	Cho nên nói, hắn bây giờ tốt nhất ứng đối phương thức, chính là đàng hoàng nhận có biết hay không.

	Hơn nữa hắn mới vừa rồi không trả hỏi ngược lại vị kia Phương tiên sinh là ai, nếu như hắn thật nhận biết vậy, thậm chí dù là chỉ nghe qua tên, hắn đều có thể thuận thế mà làm, đem Mirkhay đối vị này Phương tiên sinh tôn trọng, hóa vì ưu thế của mình.

	Nhưng ai biết Mirkhay vậy mà lắc đầu một cái, nói: "Ta chỉ biết là này được gọi là Phương tiên sinh, nhưng cụ thể tên gọi là gì còn thật không biết."

	Vị kia Phương tiên sinh xưa nay thâm cư giản xuất, trừ cùng với giao hảo Luzhkov, Kadannikov ra, sợ rằng thật đúng là không có mấy cái biết hắn tên đầy đủ.

	Bất quá, hắn cũng không là hoàn toàn chưa từng thấy qua vị kia Phương tiên sinh.

	Yeltsin nhậm chức đại điển, hắn cũng đi, chỉ bất quá hắn khoảng cách Phương tiên sinh hàng trước nhất vị trí, thật sự là có chút quá xa, xa tới hắn chỉ có thể nhìn thấy cái bóng lưng.

	Về phần nói buổi tối đáp tạ dạ tiệc, hắn căn bản liền không có tư cách đi, toàn bộ hàng không công nghiệp bộ cũng liền bộ trưởng Maxime được mời quá khứ .

	Phương tiên sinh ở Moscow cũng có thể hô phong hoán vũ, chớ nói chi là ở tổ quốc của hắn , sợ rằng khả năng lượng lớn hơn.

	Mưu Kỳ Trọng không nhận biết Phương tiên sinh, hắn cũng không kỳ quái.

	Hắn mới vừa rồi đột nhiên chợt nảy ra ý, cảm thấy Mưu Kỳ Trọng ở Hoa Hạ năng lượng rất lớn, nói không chừng nhận biết Phương tiên sinh mà thôi.

	Nhưng là suy nghĩ một chút, nếu như Mưu Kỳ Trọng thật nhận biết Phương tiên sinh, còn cần đến thông qua Wahishi nhận biết mình sao?

	Càng chưa nói đối với mình như vậy nịnh hót lấy lòng .

	Thậm chí Mưu Kỳ Trọng cũng không có cùng bản thân nhận biết cần thiết, giống như Phương tiên sinh như vậy nhân vật lớn, trực tiếp hãy cùng Maxime bộ trưởng đối thoại, kia phải dùng tới chính mình.

	"Vậy thì có chút đáng tiếc , ngài nếu như có thể nói ra hắn tên đầy đủ là cái gì, ta hoặc giả còn có thể nói cái một hai ba, dù sao mọi người đều là ở một người hỗn , nâng đầu không thấy cúi đầu gặp, cho dù là không quen, cũng hẳn là gặp mặt qua." Mưu Kỳ Trọng cố làm cao thâm khó dò nói.

	Mirkhay khẽ mỉm cười, vỗ một cái Mưu Kỳ Trọng bả vai, "Mưu, ngươi ở Hoa Hạ năng lượng mặc dù không nhỏ, nhưng là so với Phương tiên sinh vậy, chỉ sợ vẫn là phải kém một đoạn ."

	Nói xong, không đợi Mưu Kỳ Trọng phản ứng, Mirkhay liền chắp tay sau lưng, đi vào phương hoa uyển.

	Mưu Kỳ Trọng sắc mặt hơi đỏ lên, cùng ăn con ruồi vậy, tên của hắn, liền Hoa Hạ lãnh đạo tối cao đều biết, nhưng là ở Mirkhay trong miệng, nhưng ngay cả nhận biết Phương tiên sinh tư cách cũng không có.

	Bất quá, trong đầu hắn không biết thế nào, đột nhiên đụng tới Phương Thần bộ dáng, trong lòng không khỏi một thót, vị này Phương tiên sinh không là Phương Thần đi.

	Nghĩ lại, Mưu Kỳ Trọng lắc đầu một cái, hắn thừa nhận Phương Thần rất có tiền, thậm chí làm ra ở Phương Thần cái tuổi này, căn bản không thể nào làm được chuyện, nhưng là giống như Mirkhay hình dung lợi hại như vậy, tuyệt đối không thể nào, cũng không thực tế.

	Bất quá, nghĩ như vậy, hắn lần nữa nhớ tới Phương Thần, trong lúc nhất thời thù mới hận cũ trong nháy mắt cũng dâng lên.

	Đáng tiếc, hắn chỉ biết là Phương Thần là một bán óc chó Văn ngoạn , liền Phương Thần ở Moscow làm cái gì, có cái gì làm ăn cũng không biết, coi như là muốn trả thù Phương Thần cũng không làm được.

	Bằng không, hắn thật không ngại, lại tiêu ít tiền, để cho Mirkhay ra tay, đem Phương Thần ở Moscow làm ăn hoàn toàn ấn chết.

	Làm thương nhân, hắn thật sự là quá rõ quan viên đối thương nhân lực sát thương, đối mặt quan viên đồ đao, thương nhân chỉ có thể giống như dê đợi làm thịt vậy run lẩy bẩy, mặc cho dư thủ dư cầu.
Kết chương.