Chương 1435 : Liền sắp thành công.
Văn Tâm giới rơi vào đen kịt bên trong.

	Chỉ có vô tận hư vô phần cuối cái kia hình rồng màu lam vòng sáng tại mơ hồ chỉ đường, Tinh Hà mơ hồ không rõ, phàm nhân mắt thường căn bản khó có thể nhận biết được.

	Lúc này, Văn Tâm giới tám chỗ dị biến dần dần bình tĩnh lại.

	Giống như hao hết toàn bộ lực lượng.

	Một ngày này, Văn Tâm giới phảng phất lâm vào chưa bao giờ có Vĩnh Dạ bên trong.

	Tu sĩ kinh hoảng, phàm nhân chạy trốn.

	Thế nhưng là bọn hắn chung quy sẽ phát hiện, không quản chạy trốn tới địa phương nào, đều không thể đào thoát bị đêm đen bao phủ kết quả.

	"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì. " một đám phi thăng giả mộng.

	Bọn hắn kỳ thật căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.

	Kết quả thi triển đại đạo bù đắp về sau, nhìn kỹ nhìn một cái, Văn Tâm giới triệt để thay đổi.

	Thực sự nhượng người có chút trở tay không kịp.

	Thật tốt phi thăng làm sao biến thành bộ dáng này.

	"Các vị đạo hữu không cần kinh hoảng. " Lâm Tịch thở dài một ngụm trọc khí, biết được phân thân vô sự, Trịnh Kỳ Bằng cũng sau khi tỉnh dậy tâm tình thật tốt, không khỏi cười nói: "Cái này không những không phải chuyện xấu, ngược lại là một kiện đại hảo sự."

	Mọi người phiền muộn không hiểu.

	Này làm sao nhìn cũng không quá như là chuyện tốt a.

	Lăng Tiêu vội vàng hỏi: "Cái này hiện tại đến tột cùng là tình huống gì?"

	Lâm Tịch cười nói: "Bình thường tu sĩ phi thăng, tại hạ giới độ lôi kiếp, ở trong hư không độ cương phong kiếp, sau cùng hoàn thành tâm ma lịch luyện, từ đó chân chính tiến vào Linh giới triệt để phi thăng. Mà chúng ta phi thăng thời điểm, nhưng là tại Văn Tâm giới độ cương phong kiếp, bởi vì lúc kia, Văn Tâm giới đã bù đắp thiên địa đại đạo, đang đứng ở phá giới thời khắc."

	Đạo kia không tên xuất hiện to lớn vết rách, liền là Văn Tâm giới lực lượng bản thân chỗ mở ra thông đạo.

	Chính là bởi vì nhiều lần đại quy mô phi thăng cùng bù đắp, cho nên mới sẽ kích hoạt Văn Tâm giới các nơi tồn tại thần bí chi địa.

	Lâm Tịch cũng không xác định cái kia tám chỗ dị biến đến tột cùng là cái gì.

	Nhưng hắn có thể xác định, khẳng định là thời kỳ Thượng Cổ tổ tiên lưu lại thủ đoạn.

	"Văn Tâm giới đang ở tại phá giới thời khắc? " Lăng Tiêu có chút không có kịp phản ứng: "Cái gì ý tứ."

	Lâm Tịch thoải mái cười to: "Bù đắp đại đạo kế hoạch thành công, Văn Tâm giới thật phi thăng!"

	Lăng Tiêu ngốc ngốc cúi đầu nhìn lấy phía dưới Thanh Vân Tông.

	Lời này xác thực quá làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị, thế cho nên Lăng Tiêu không khỏi thất thần.

	Hắn thậm chí đần độn đang nghĩ, Thanh Vân Tông liền tại chân mình bên dưới, Văn Tâm giới chỗ nào phi thăng? Không có a, không phải còn tại nguyên địa sao?

	Ngay sau đó hắn bỗng nhiên nghĩ đến.

	"Đúng a, chính ta cũng phi thăng. " Lăng Tiêu trên mặt lộ ra cuồng hỉ thần sắc: "Văn Tâm giới cùng chúng ta hết thảy phi thăng!"

	Trong nháy mắt, lặng ngắt như tờ.

	Một đám phi thăng giả cũng bị tin tức này đập có chút hoảng hốt.

	Toàn bộ Văn Tâm giới đều phi thăng?

	Đơn giản như vậy tựu phi thăng?

	Nhưng sau đó, Thanh Vân Tông bên trong bộc phát ra như sấm tiếng hoan hô.

	"Thành công!"

	"Chúng ta thành công!"

	"Mọi người đều có thể tiến vào Linh giới."

	"Quá tốt á! !"

	Thanh Vân Tông đệ tử nhảy cẫng hoan hô, tiếng vui mừng không dứt bên tai.

	Mặc dù đó cũng không phải giấc mộng của bọn hắn, nhưng mộng tưởng loại vật này, là sẽ truyền nhiễm.

	Lâm Tịch thân là Thanh Vân Tông cực kỳ có danh vọng "Tiền bối", bận trước bận sau, theo Linh giới mang xuống vô số tiên duyên, hắn cũng không phải vì chính hắn, mà là vì toàn bộ Văn Tâm giới.

	Dạng này vô tư cùng vĩ đại kính dâng mộng tưởng, đã sớm thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong nhượng sở hữu Thanh Vân Tông tu sĩ tán thành, đồng thời cam nguyện vì đó phấn đấu.

	Bây giờ thành công, mọi người làm sao có thể không hưng phấn.

	Mà một đám phi thăng tu sĩ, lúc này cũng cuối cùng thoải mái mừng rỡ lên.

	Đại sự này có thể thành công, là ân huệ toàn bộ phàm giới.

	Ai tại hạ giới còn không có cái tình cảm chân thành người nhà? Lại không tốt cũng có cùng chung chí hướng hảo hữu.

	Sinh ly tử biệt, chung quy là trong nhân thế chuyện thống khổ nhất một trong.

	Nhưng Văn Tâm giới có thể phi thăng trở thành Linh giới như vậy tồn tại, chí ít hiện tại, bọn hắn không cần lại phân biệt.

	"Nâng giới phi thăng, lão phu cho tới bây giờ chưa từng nghĩ qua loại này điên cuồng sự tình, quả nhiên là cách cục không đủ a. " có vị ẩn thế lão tiền bối khẽ lắc đầu.

	Những người khác cũng không khỏi mở miệng: "Lòng mang thiên hạ, lấy nhân lực nghịch thiên địa, loại này lòng dạ cùng thủ đoạn, chúng ta cũng chỉ có thể ngước nhìn, khó có thể địch nổi."

	Ánh mắt của bọn hắn không khỏi quăng hướng Lâm Tịch.

	Nếu như không có Lâm Tịch, bọn hắn cũng căn bản không có khả năng chứng kiến loại này cổ kim hiếm có chi đại sự.

	Dù cho cảnh giới tương đương.

	Lâm Tịch cũng là đáng bọn hắn xem trọng thậm chí kính trọng người.

	Lúc này Lâm Tịch tự nhiên cũng là dị thường hưng phấn, có loại tâm nguyện đạt thành kích động.

	Hắn cũng không phải là những người khác cho là lòng mang thiên hạ, chính là đơn thuần vì người nhà, Tiền gia đều là phàm nhân, khó có thể dựa vào tu luyện kéo dài thọ mệnh. Nếu như tiến vào Linh giới, chí ít có thể sống được lâu một chút.

	Dù chỉ là ngắn ngủi mấy chục năm, cũng đủ làm cho hắn liều chết đi hoàn thành.

	Huống hồ trong cõi u minh tựa hồ còn có một loại nào đó sứ mệnh cảm giác, cũng thúc đẩy hắn đi hoàn thành những thứ này.

	"Hô, còn không có chân chính thành công, phải tỉnh táo. " Lâm Tịch hít sâu một hơi hô: "Các vị đạo hữu, không muốn phân tâm, còn vẫn có Tâm Ma Kiếp chưa từng bắt đầu, mà lại Văn Tâm giới cũng chưa từng chân chính phi thăng, tiếp sau đến tột cùng sẽ như thế nào, cũng còn chưa biết."

	Mọi người nghe vậy lập tức bình tĩnh lại.

	Không sai, hiện tại cao hứng còn quá sớm một điểm.

	Tâm Ma Kiếp còn chưa tới.

	Văn Tâm giới cũng lại ở trong hư không xuyên qua, cũng không có đến điểm cuối.

	Kết quả bất kể như thế nào, bọn hắn đều hẳn là trước cố tốt chính mình, bản thân phi thăng chung quy mới là bọn hắn cực kỳ trọng yếu đại sự.

	Bất quá bây giờ ngược lại là có một điểm chỗ tốt.

	Bọn hắn lại thân ở Văn Tâm giới.

	Bởi vì cương phong kiếp linh lực khô kiệt phi thăng giả nhóm, lúc này có thể kịp thời hấp thu linh khí khôi phục, lấy hoàn mỹ nhất trạng thái ứng đối Tâm Ma Kiếp.

	Cứ như vậy, phi thăng độ khó hẳn là sẽ hạ thấp không ít.

	Đối bọn hắn mà nói tự nhiên cũng coi là chuyện tốt.

	Mọi người nhao nhao khoanh chân thổ nạp, bắt đầu khôi phục tự thân.

	Lâm Tịch cũng không cần khôi phục, cương phong kiếp không đối hắn tạo thành cái gì tiêu hao, hắn ngóng nhìn hư không, chẳng biết tại sao giật mình trong lòng, vui mừng tâm tình rút đi, không tên sinh sôi ra mấy phần bất an.

	"Làm sao? " Thạch Trọng phát giác Lâm Tịch tâm tình.

	Hắn tu phật môn thần thông kiêm thổ chi đạo pháp, lực phòng ngự không tầm thường, sinh sôi không ngừng, đối kháng phi thăng kiếp cũng có lưu dư lực, lúc này cũng không sốt ruột khôi phục.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Luôn cảm giác giống như sẽ không như thế đơn giản."

	"Ngươi sợ hãi những cái kia người áo vàng? " Thạch Trọng hỏi.

	"Quả thật có chút. " Lâm Tịch đàng hoàng thừa nhận: "Đám điên này thật không thể dùng lẽ thường độ chi, tựu tính thỉnh Minh Vương Điện tàn sát Thần Chiếu địa một tháng, ta còn là có chút bận tâm."

	Thạch Trọng biểu lộ dị thường yên tĩnh, như là một tôn chắc chắn thạch phật.

	Một loại không tên an hòa khí chất lôi kéo Lâm Tịch cũng tâm tĩnh xuống tới.

	Loại cảm giác này, tựa hồ chính tại đã từng Tuệ Pháp đại sư trên thân cảm thụ qua.

	Thạch Trọng nói: "Không cần bối rối, đến Linh giới, chúng ta cũng có nhiều như vậy phi thăng tu sĩ đứng tại cùng một chiến tuyến, kim bào tổ chức cũng không làm gì được chúng ta."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, cũng là.

	Bình thường phi thăng, là chính mình phi thăng chính mình.

	Bị ngoại nhân chặn giết cũng tứ cố vô thân.

	Nhưng lúc này bọn hắn tất cả đều cùng một chỗ, còn có Văn Tâm hội mọi người, người áo vàng tựu tính biết vị trí của bọn hắn, cũng không làm được cái gì.

	Lâm Tịch không khỏi nhìn Thạch Trọng một chút, cười nói: "Ta phát hiện ngươi thật giống như càng lúc càng giống Phật tu."

	"Ta phát hiện Phật môn thủ đoạn xác thực dùng rất tốt, đặc biệt là tĩnh tâm chi pháp. " Thạch Trọng cười hắc hắc, trên thân toát ra Phật quang, thần diệu phi phàm.

	Vì Tâm Ma Kiếp, hắn cố ý nghiên tu Phật môn pháp môn.

	"Truyền thừa mấy chục vạn năm đồ vật, quả nhiên có có chút tài năng. " Lâm Tịch nói.

	Nếu không phải mình không có tu phật tư chất.

	Hắn phỏng đoán cũng nghĩ thử một chút.
Kết chương.