Chương 509 : Người tốt tiểu cô nương (1).
Hòe Hoàng quốc là đất bắc tiểu quốc, đất cằn sỏi đá, triều đình và dân gian cao thấp, đều nghèo, thế cho nên quân vương cũng không có biện pháp phái quan viên đúng hạn tế tự Ngũ nhạc thần chích, vì vậy thì có lễ, hộ hai bộ bộ quan viên không lên núi lời nói.

	Có thể là triều đình chưa đủ lễ kính Ngũ nhạc sơn chủ quan hệ, tăng thêm địa phương từ miếu thưa thớt, hương khói không chứa, Hòe Hoàng quốc phố phường hương dã thường có yêu ma quấy phá, cho nên thường có khác nước chân nhân, cao tăng du lịch sơn thủy, cứu dân tại nước lửa. Chỉ có điều những thứ này tại địa phương trên có chút nổi tiếng cao nhân, cho tới bây giờ đi không tiến Hòe Hoàng quốc chính thức quyền quý cổng và sân, về sau dứt khoát liền trực tiếp lách qua kinh thành, tránh khỏi mũi dính đầy tro.

	Hôm nay Hòe Hoàng quốc cùng phía nam Ngân Bình quốc tiếp giáp vùng biên giới quan ải, có một vị đầu đội mũ rộng vành bạch y thư sinh, trình qua cửa văn điệp, tiến vào biên thành, dạo chơi một vòng, tại một chỗ phiên chợ trời cầu, ngồi ở rương trúc lên, gặm vừa mua được bánh hành, cùng dân chúng địa phương cùng một ít sinh ý làm được không lớn vân du bốn phương thương nhân, nghe cái kia tiên sinh kể chuyện giảng thuật một ít thần thần quái quái chuyện xưa, tiên sinh kể chuyện tuổi tác lớn, tuổi khoảng 70, chưa từng nghĩ giọng khỏe, cất cao giọng có thể rung trời vang, chính nước bọt văng khắp nơi, nói cái kia Bộ Diêu quận lúc trước xuất hiện một đầu tuyệt đỉnh hung hãn đại yêu, chiếm giữ đỉnh núi, màn đêm vừa xuống liền hóa thành khói đen lẻn vào quận thành, chuyên môn bắt người cướp của hoa cúc khuê nữ, quan phủ căn bản không cách nào ngăn trở, kết quả bị một vị quận trưởng lão gia mời mà đến lão chân nhân thiết lập hũ cách làm, đưa tới lôi pháp, chỉ thấy cái kia nguyên bản trăng sáng sao thưa lúc đêm khuya, đột nhiên mưa to sấm sét, đại yêu ẩn nấp chướng khí mọc lan tràn cái kia chỗ đỉnh núi, đùng chít chít một cái, thì có một đạo lôi điện nhập vào thâm sơn, sau đó có gan lớn người đốn củi men theo động tĩnh vào núi nhìn qua, đúng là một cái thô như nước giếng đại xà bị lớn lôi tươi sống đánh chết rồi, chẳng qua là đáng tiếc những cái kia hoa cúc khuê nữ, khe núi chính giữa, khô lâu khắp nơi, bạch cốt đá lởm chởm, nhìn bộ dáng, nên đều là những cái kia bất hạnh nữ tử.

	Người nghe người người đổ lấy ra từng ngụm hơi lạnh, dựng tóc gáy, lưng phát lạnh.

	Cái kia mặc trắng như tuyết trường bào du học thư sinh, cũng đi theo người bên ngoài vội vàng hấp tấp.

	Leng keng tùng tùng, có người nghe tiến lên dẫn đầu cho tiền thưởng, phía sau có người liên tiếp xuất tiền túi, ném đi chút ít đồng tiền tại rõ ràng trong bát, tiên sinh kể chuyện liếc mắt trong bát thu hoạch, vuốt râu cười cười, đủ mua hai bầu rượu rồi.

	Cuối cùng tiên sinh kể chuyện lại nói Ngọc Hốt quận cũng có yêu ma tác quái, vô pháp vô thiên, chỉ tiếc này quận Thái thú lão gia là một cái thần giữ của, đã không quan hệ quan hệ, lại không muốn số tiền lớn thuê chân nhân, tiên sư xuống núi hàng yêu, Ngọc Hốt quận dân chúng thật sự đáng thương, bị dây dưa được gà bay chó chạy, may mà quấy phá yêu ma tuy rằng không kiêng nể gì cả, cũng may đạo hạnh không cao, xa xa không bằng cái kia bị thiên lôi chém giết Bộ Diêu quận xà yêu, bằng không thì thật sự là nhân gian thảm sự.

	Dân chúng ưa thích là náo nhiệt, liền có hán tử hỏi thăm cái kia Ngọc Hốt quận yêu ma rút cuộc là thần thánh phương nào, tiên sinh kể chuyện liền êm tai nói tới, nói quận thành có áo trắng quỷ thắt cổ, yêu thích hù dọa người tuần đêm điểm canh, đêm khuya gõ người cánh cửa, khiến cho quận thành ban đêm không người dám can đảm đi ra ngoài, còn có mộ hoang hồ thỏ qua lại, thường xuyên có diêm dúa lẳng lơ phụ nhân trang điểm xinh đẹp, yêu thích câu dẫn nam tử, hấp thu tinh nguyên. Lại có một đám hung thần ác quỷ cưỡng chế di dời chùa miếu tăng nhân, cưu chiếm thước tổ, còn có bến đò áo xanh thiếu nữ, lấy nước sông vì chỗ ở, gây sóng gió.

	Có người liền không tin, nói Ngân Bình quốc cùng chúng ta Hòe Hoàng quốc, luôn luôn an ổn, đã vài trăm năm không thấy tinh quái yêu tà, sao hôm nay một tia ý thức xuất hiện, sẽ không phải là ăn no rỗi việc lấy gia hỏa, cố ý giả thần giả quỷ gạt người tiền tài đi. Tiên sinh kể chuyện phẫn nộ, nói mình liền thấy tận mắt gặp cái kia Bộ Diêu quận xà yêu thi thể, cùng cái kia bến đò áo xanh quỷ nước trắng bệch khuôn mặt.

	Người nghe cười nhạo không thôi, đều là không tin.

	Tuổi bảy mươi lão nhân nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng nhìn xem cái kia vừa ăn xong bánh rán hành bạch y thư sinh, chỉ một ngón tay, "Vị này xứ khác đi xa người đọc sách, tất nhiên đọc sách nhiều, kiến thức rộng rãi, các ngươi hỏi một chút hắn, thế gian đến cùng có không ma quỷ tinh quái. Người đọc sách, dù là ngươi chưa từng thấy tận mắt qua, nghe nói qua cũng giữ lời nha."

	Mọi người ngay ngắn hướng nhìn về phía cái kia mang mũ rộng vành người trẻ tuổi, người nọ lắc đầu nói: "Chưa từng thấy qua, cũng chưa từng nghe qua."

	Hư thanh nổi lên bốn phía.

	Tiên sinh kể chuyện nhìn qua không ổn, vội vàng thu hồi cái kia rõ ràng bát, thu quán thu quán rồi. Mẹ của hắn người đọc sách cũng không có một đồ tốt, không ra tiền góp vui cũng liền mà thôi, giúp người khí thế cũng sẽ không, nhìn qua chính là cái không có nửa điểm hy vọng tên đề bảng vàng đấy.

	Sạp hàng vừa thu lại, người nghe quần chúng cũng liền tản đi.

	Tiên sinh kể chuyện hung hăng trừng mắt nhìn cái kia phụ cấp du học xứ khác thư sinh.

	Trần Bình An cười cười, đứng lên, cõng tốt rương trúc, cái thanh kia kiếm tiên cùng hồ lô dưỡng kiếm cùng quạt ngọc, lúc trước đều đã để vào rương trúc, trong tay cũng chỉ có cái kia cây xanh tươi ướt át gậy leo núi, đoạn đường này đi tới, gậy leo núi đã luyện hóa hoàn tất, đồng thời tại trong tay áo ẩn giấu mấy tấm bình thường chất liệu giấy vàng bùa chú, đều là dương khí thắp đèn phù, rửa bụi phù cùng phá chướng phù những thứ này 《 Đan Thư Chân Tích 》 trên bình thường nhập môn bùa chú.

	Trần Bình An đi đến lão nhân bên người, "Lão tiên sinh, ta mời ngươi uống rượu, có muốn hay không uống."

	Tiên sinh kể chuyện mắt lé nhìn hắn, nhìn thấy tay trói gà không chặt, không giống như là cái gì vào nhà cướp của kẻ xấu, chẳng qua là giang hồ đường không dễ đi, có trời mới biết trên đường cái nào nhìn nước cực mỏng vũng nước đọng, sẽ phải làm cho người ta trẹo chân, vì vậy dù là thật sự thèm ăn, cũng là cưỡng ép nuốt nhổ nước miếng, cười cự tuyệt nói: "Không cần không cần, vị công tử này hảo ý tâm lĩnh, ta còn muốn chạy đi, qua cửa ải đi hướng Ngân Bình quốc mưu sinh, trong thành bên này khách sạn lấy tiền như mổ heo, ngủ ngoài trời đầu đường còn muốn rước lấy phiền toái, không bằng lọt qua cửa đi, ngủ ở rừng núi hoang vắng, trời mặc kệ mà bất kể."

	Trần Bình An tiếc hận nói: "Được rồi, ta đây sẽ không giữ lại lão tiên sinh rồi, ta coi như giảm đi một bình Bích Sơn lâu Dăng Phất rượu."

	Tuổi bảy mươi lão nhân nhãn tình sáng lên, trong bụng con sâu rượu đâu bắt đầu tạo phản, lập tức thay đổi sắc mặt, ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, cười ha ha nói: "Nhìn xem sắc trời, gắn liền với thời gian còn sớm, không nóng nảy không nóng nảy, mà lại lại để cho Ngân Bình quốc bên kia lỗ Phương huynh đám đợi lát nữa một lát, công tử thịnh tình khoản đãi, ta sẽ không cự tuyệt, đi, đi Bích Sơn lâu, cái này Dăng Phất rượu còn chưa hưởng qua đâu rồi, nâng công tử phúc, hảo hảo uống một bình."

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Lão tiên sinh không kêu lên đồ đệ cùng một chỗ?"

	Lão nhân hậm hực, quay đầu vẫy tay một cái, đem cái kia trước tiên ném tiền vào bát gia hỏa gọi tới bên người, thấp giọng nói: "Công tử hảo nhãn lực."

	Đến rồi trong thành lớn nhất quán rượu, ba người tại ân cần tiểu nhị dẫn đường dưới tại lầu hai ngồi xuống, Trần Bình An đã muốn cả bàn đồ ăn, ba ấm Dăng Phất rượu, lão nhân đợi đến lúc ba bầu rượu lên bàn, lúc này mới yên lặng đem thư sinh kia đặt ở chính mình đệ tử bên người cái kia ấm Dăng Phất rượu, yên lặng đặt ở trước mắt mình, mỉm cười nói: "Vừa rồi đã quên cùng công tử nói một tiếng, ta đây đồ đệ sẽ không uống rượu, công tử tốn kém rồi, tốn kém nữa a."

	Trần Bình An chợt nói: "Ta đây cái này lại để cho điếm tiểu nhị rút lui cái này dư thừa Dăng Phất rượu, hai lượng bạc đây."

	Lão nhân vội vàng dùng cánh tay hoàn ở hai bầu rượu, "Công tử đừng để ý a, nào có rượu ngon lên bàn còn bỏ chạy đạo lý, đây không phải lại để cho mỹ nhân cỡi áo trên giường lại xéo đi nha, phá hư phong cảnh, há mà nếu này."

	Trần Bình An vạch trần bùn phong, cho mình rót một chén rượu, cười hỏi: "Lão tiên sinh sẽ không phải là Mộng Lương quốc người đi?"

	Lão nhân lắc đầu nói: "Lão phu đến từ nhất phía tây Thanh Tinh quốc, từ hai mươi sáu tuổi khởi mà bắt đầu làm cái này tiên sinh kể chuyện, hơn mười nước đi qua hơn phân nửa, Mộng Lương quốc đi qua một chuyến, tốt một chỗ nhân gian khó còn có thế ngoại đào nguyên, ta nghĩ lấy về sau nơi dưỡng lão, liền chọn Mộng Lương quốc rồi, dù sao quê hương sớm đã vô thân vô cố, một chút cũng không có lo lắng, nếu là đồ đệ hăng hái tranh giành, kiếm được lấy vàng bạc thật, chờ ta nhắm mắt về sau, ngược lại là có thể chôn cất tại quê hương bên kia."

	Trần Bình An cười nói: "Vậy cứ uống rượu."

	Trần Bình An chỉ nhìn cho ra trước mắt vị này tiên sinh kể chuyện, là một vị tam cảnh luyện khí sĩ, nhưng cái này có nghĩa là trước mắt lão nhân, hoặc là thật sự là dạo chơi bốn phương dưới 5 cảnh tu sĩ, hoặc là tu vi cảnh giới sẽ xa xa cao hơn Diệp Hàm, Phạm Nguy Nhiên hai vị này giấy Kim Đan. Tại đây hơn mười nước bản đồ lên, ngoại trừ hai vị phía sau màn làm chủ, Diệp Hàm cùng Phạm Nguy Nhiên đã là hoàn toàn xứng đáng "Đỉnh núi" tu sĩ.

	Lúc trước có một ngày, hơn mười nước vùng biên giới linh khí rung động chấn động không thôi, như sấm mùa xuân sinh sôi, khiến cho Trần Bình An sinh ra cảm ứng, lập tức ngự kiếm lên không, chỉ thấy một cái kéo dài thật dài màu vàng trường tuyến tại cả vùng đất bỗng nhiên hiện ra, sau đó như tro tàn thiêu hủy, hẳn là trong đó một vị đại tu sĩ triệt hồi vòng mà lao thần thông cấm chế, hơn phân nửa là Mộng Lương quốc vị kia được Tùy Giá thành dị bảo phía sau màn người, về phần một cái khác tạm thời chỉ biết tên gọi là Hạ Chân đại tu sĩ, đến nay chưa từng lộ diện, đến tìm phiền toái cho mình, theo lý mà nói, cái này rất không đúng, Phạm Nguy Nhiên Bảo Động tiên cảnh, Diệp Hàm Hoàng Việt thành, lấy song phương thế lực cầm đầu tất cả đỉnh núi, vô cùng có khả năng đều là người này nuôi dưỡng cá chậu chim lồng, ao ở bên trong cá, to lớn như thế hao tổn, không hề có động tĩnh gì, lại có hai loại khả năng, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, Hạ Chân hôm nay ngay tại chỗ nào đó chờ đợi mình, hoặc là. . . Chính là Khương Thượng Chân tại Tùy Giá thành hiện thân lúc trước, đã vụng trộm thu thập cục diện rối rắm, Hạ Chân hoặc là đã chết, hoặc là may mắn thoát hiểm, rồi lại nguyên khí đại thương, vô lực lại đối với chính mình cho một kích trí mạng.

	Nếu như trước mắt vị này tiên sinh kể chuyện, thật sự là vị kia chuyên chạy tới gặp mình một mặt Mộng Lương quốc cao nhân, Trần Bình An chẳng muốn cùng hắn ngôn ngữ lời nói sắc bén đảo bột nhão, xoáy lên tay áo chém giết một trận là được.

	Lão nhân cười nói: "Sao, công tử tại Mộng Lương quốc có người quen? Là không đội trời chung cừu gia, còn là cái kia nóng ruột nóng gan thân bằng hảo hữu? Nếu là người sau, chờ ta đi đến Ngân Bình quốc, tương lai cùng ngốc đồ đệ cùng nhau du lịch Mộng Lương quốc, có thể giúp đỡ công tử gửi lời nói một chút, là được. . ."

	Lão nhân cười hì hì duỗi ra hai ngón tay nhẹ nhàng vê động.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không thâm cừu không lớn oán, nước giếng không phạm nước sông, chính là ngưỡng mộ một vị Mộng Lương quốc cao nhân thông thiên thủ đoạn, kín đáo không sai, rất muốn thành tâm thành ý mời hắn uống một bầu rượu, dù sao hôm nay đại cục đã định, tựa như ván cờ khôi phục ván, vị này cao nhân năm đó ra tay trước, lực lượng thật lớn, giữa ván trầm ổn, thu quan lúc lại xuống nhiều như vậy diệu thủ, vậy mà không người lĩnh hội, giúp đỡ reo hò khen hay vài tiếng, tựa như lão tiên sinh ngươi nói chuyện xưa, nếu là toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, mặc dù cuối cùng được một lớn bát đồng tiền, chẳng phải còn là 1 môn không nhỏ việc đáng tiếc?"

	Lão nhân uống một hớp rượu, "Tuy rằng không biết công tử đang nói cái gì, nhưng mà nghe vào là như vậy cái lý đâu. Vậy chúng ta liền đi một cái?"

	Trần Bình An cầm lấy bát rượu, cùng lão nhân đụng một cái, từng người uống rượu.

	Không chỉ có cùng ý hợp tâm đầu người nâng ly rượu nguyên chất, mới có tư vị.

	Đao quang kiếm ảnh bên trong, cùng bè lũ xu nịnh, nhìn chăm chú kẻ thù kẻ cướp hạng người lục đục với nhau, bàn rượu chén trong chén sát khí lưu chuyển, cũng tu hành.

	Về phần chỗ này đất bắc tiểu quốc Hòe Hoàng quốc hôm nay mới lạ dị tượng, yêu ma bỗng nhiên tăng nhiều, cũng cùng linh khí như lớn, từ bên ngoài chảy ngược chảy vào hơn mười nước bản đồ có quan hệ, không còn này tòa chấn nhiếp vạn vật lôi trì tồn tại, tự nhiên vui vẻ, như Kinh Trập sau đó, xà trùng đều rục rịch, chui từ dưới đất lên mà ra.

	Chỉ có điều Trần Bình An đối với Mộng Lương quốc cao nhân cùng tên là Hạ Chân phía sau màn tu sĩ, tạm thời không có ý định vạch mặt, trên kim đan, Nguyên Anh còn dễ nói, đánh không lại còn có thể chạy, có thể chỉ cần có một vị Ngọc Phác cảnh, đều không cần hai người đều là, đối với mình chính là rất lớn phiền toái, Trần Bình An không có bất kỳ thiên thời địa lợi nhân hoà, đối phương thật muốn bất kể đại giới đánh chết chính mình, liền Bắc Câu Lô Châu tu sĩ tính khí, đó là tuyệt đối sẽ không có nửa điểm do dự đấy. Tại đây kiếm tiên tính bài ngoại Bắc Câu Lô Châu, có bối cảnh có chỗ dựa xứ khác tu sĩ, chết bất đắc kỳ tử cũng không chỉ có một hai cái.

	Nói cách khác, những thứ này như thủy triều chảy ngược sông lớn thượng du linh khí, Trần Bình An lòng dạ ác độc một chút, đại khái có thể dùng thánh nhân kia lệnh bài bằng ngọc bỏ vào trong túi, chỉ có điều vượt qua châu sử dụng này cái tại Thư Giản hồ có thể làm cho Lưu Lão Thành sinh ra kiêng kị lệnh bài bằng ngọc, tại Câu Lô châu lấy ra sử dụng, chính là một cái khác lần cảnh tượng rồi, sẽ rất phạm huý, nói không chừng sẽ phải rước lấy một châu thư viện phản cảm cùng vấn trách.

	Hai cái phía sau màn người, so với tại Hạ Chân, Trần Bình An càng kiêng kị cái kia cùng Mộng Lương quốc có liên quan đến đại tu sĩ, trăm phương ngàn kế, thận trọng từng bước, căn bản không cần người nọ tự mình ra tay, bất quá là phái hai gã dưới tay, liền đã lấy được món đó Tùy Giá thành trọng bảo, đến cuối cùng nếu như không phải mình tại Thương Quân hồ Long cung phá trận mà vào, tên kia tại Mộng Lương phong luyện khí sĩ giữa cố ý làm cháu trai Kim thân cảnh vũ phu, khẳng định còn có thể tiếp tục che giấu xuống dưới.

	Chứng kiến một cái Đỗ Du, sẽ đại khái biết rõ Quỷ Phủ cung tình huống, thấy Thược Khê cừ chủ cùng Tảo Cừ phu nhân, sẽ đại khái rõ ràng Thương Quân hồ phong thổ. Thấy Yến Thanh biết Bảo Động tiên cảnh đại khái, thấy Hà Lộ biết Hoàng Việt thành tác phong, đều là này lý, đương nhiên sẽ có sai số, nhưng mà chỉ cần ở chung càng lâu, chứng kiến tu sĩ càng nhiều, khoảng cách sự thật cùng chân tướng liền càng ngày càng gần, cái kia vạn nhất, sẽ tùy theo càng ngày càng nhỏ. Có chút thời điểm, còn có thể thấy một... mà... Biết toàn cảnh, nói là cái kia Tùy Giá thành Thành hoàng gia, Phạm Nguy Nhiên cùng Diệp Hàm, bởi vì bọn họ đều là nhất gia chi chủ, gia phong như thế nào, thường thường từ bọn hắn đến quyết định.

	Một cái trở lên xem, một cái nhìn xuống, cả hai gia tăng, giống như đầu mạch lạc đầu đuôi hai đầu, một khi bị người cầm lên hai đầu, mặc ngươi phục bút ngàn dặm, cũng khó trốn pháp nhãn.

	Thế đạo phức tạp, đều muốn sống được càng ngày càng nhẹ nhõm, hoặc là chăn màn mê đầu, ta chỉ sống tự chính mình, chịu khổ hưởng phúc đều cam chịu số phận, hoặc là cũng chỉ có thể nhìn nhiều suy nghĩ nhiều. Người sau rồi lại muốn lao tâm lao lực, một núi dù sao vẫn so với một núi cao, mặc dù là tọa trấn tiểu thiên địa khắp nơi thánh nhân, như là làm cái kia ông trời đấy, chỉ cần ngày nào đó đi ra nhà mình tiểu thiên địa, giống nhau bó tay bó chân, ăn nhờ ở đậu, vẫn đang cần phóng nhãn nhìn thế gian phần đông mạch lạc, rườm rà quy củ.

	Giảng đạo lý, chưa hẳn hữu dụng.

	Hiểu quy củ, tuyệt không phải chuyện xấu.

	Hồ quân Ân Hầu giảng hay không lý? Thế nhưng là người ta lại hiểu phải đi tìm ra người khác quy củ, bắt được rồi Trần Bình An làm việc mạch lạc, vì vậy Thương Quân hồ lên, mây đen giăng đầy bao phủ hạt cảnh, Trần Bình An cũng không dám giết hắn, sợ một hồ ba sông hai kênh mương đều hồng thủy tràn lan, tai họa dân chúng vô tội vô số. Long cung ở trong, hắn nửa điểm không thể so với Diệp Hàm Phạm Nguy Nhiên ít hơn đáng chết, có thể hắn chủ động hứa hẹn tương lai nguyện ý che chở hạt cảnh muôn dân trăm họ, tu bổ sơn thủy số mệnh, lấy, vì vậy áo trắng kiếm tiên một quyền một kiếm cũng không có rơi tại hắn trên đầu.

	Sau đó tiên sinh kể chuyện cùng hắn đồ đệ, ăn như hổ đói, quá nhanh cắn ăn.

	Trần Bình An chẳng qua là chậm rãi uống vào trong chén rượu, thủy chung không hề động chiếc đũa.

	Tiên sinh kể chuyện đánh cho trọn vẹn nấc, cười ha hả nói: "Công tử một đũa cũng không động, chẳng qua là uống rượu, là nửa điểm không đói bụng?"

	Trần Bình An cười nói: "Xác thực không đói bụng, huống chi bữa cơm này đồ ăn, ta cảm thấy được nên là lão tiên sinh đấy."

	Lão nhân bất đắc dĩ nói: "Công tử ngôn ngữ, sao như con lừa trọc nói thiền bình thường, dạy người sờ không được ý nghĩ."

	Trần Bình An hỏi: "Lão tiên sinh khi nào qua cửa ải đi hướng Ngân Bình quốc?"

	Lão nhân cười nói: "Cái này muốn đi, ăn uống no đủ. Đúng rồi, ta học được chút ít tướng thuật, công tử mời ta ăn như vậy một lần, không bằng thay công tử tính một quẻ? Công tử yên tâm, không thu tiền."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy làm phiền lão tiên sinh."

	Lão nhân từ trong tay áo lấy ra mấy viên lúc trước đắc thủ đồng tiền, tiện tay hướng trên bàn một ném, vê râu trầm ngâm, trầm mặc im lặng.

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Lão nhân nhẹ nhàng lấy tay chỉ hoạt động trên bàn đồng tiền, cau mày nói: "Công tử thiện tâm, là phúc duyên thâm hậu người, nhưng mà cũng muốn phải tránh, người có phúc không rơi vô phúc chi địa, châm ngôn chưa bao giờ là nói mà không có bằng chứng, người nghe chớ làm đạo đầu không rõ ràng lời nói. Ta xem công tử lần này bắc du Hòe Hoàng quốc, khắp nơi có thể đi, duy chỉ có phía trước hơn trăm dặm Kế Hoàn sơn, đi không được, tại công tử mà nói, đó chính là một chỗ vô phúc chi địa. Đi chưa hẳn có bao nhiêu hung hiểm, có thể nếu là thật sự gặp được chặn đường tai hoạ, phức tạp, cuối cùng không đẹp."

	Trần Bình An cười nói: "Tốt, ta đây liền nghe lão tiên sinh đấy, lượn quanh đi Kế Hoàn sơn."

	Lão nhân ngẩng đầu cười nói: "Công tử thực tin?"

	Trần Bình An cười nói: "Lão nhân nói châm ngôn, há cũng không tin, dù sao du lịch Hòe Hoàng quốc, đường vòng nhiều đi vài bước đường, lại không coi vào đâu."

	Lão nhân đứng dậy tán thán nói: "Ta đây sẽ không quấy rầy công tử, rời đi trước, nhanh chóng xuất quan, xem bói một chuyện, tiết lộ thiên cơ, luôn làm người tâm thần bất định."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta đem bầu rượu này uống xong, cũng muốn đường vòng lên phía bắc, sẽ không đi cái kia Kế Hoàn sơn tự tìm rủi ro."

	Lão nhân mang theo chất phác đồ đệ cùng một chỗ ly khai Bích Sơn lâu.

	Trần Bình An uống xong cái kia ấm bản địa đặc sản Dăng Phất rượu, đi xuống lầu tính tiền thời điểm, sửng sốt một chút, sau đó cười lắc đầu, liền rượu mang đồ ăn cho trọn vẹn hai mười lượng bạc, nguyên lai cái kia tiên sinh kể chuyện lúc xuống lầu, vụng trộm mang đi hai ấm Bích Sơn lâu trấn khách điếm chi bảo hai mươi năm trần nhưỡng, nói là trên lầu ngồi bằng hữu giúp hắn tính tiền. Trần Bình An cũng không quá để tâm, bởi vì người này thân phận đã không cần đoán nhiều, giảm bớt 1 môn tâm sự, không cần phân tâm trì hoãn tu hành, nhiều đào mười mấy lượng bạc, còn là rất có lợi nhất đấy.

	Cuối cùng Trần Bình An thật sự liền vượt qua này tòa Kế Hoàn sơn, trong núi nhiều chồng thác nước, vốn là một chỗ đều muốn đi xem sơn thủy địa thế thuận lợi chi địa.

	————

	Kế Hoàn sơn giữa.

	Một tòa cung cấp người nghỉ chân lưng chừng núi đi trong đình.

	Một vị bên hông quấn quanh ngọc xanh mang nam tử trẻ tuổi, mặt sắc mặt xanh mét, bên người là Diệp Hàm, Phạm Nguy Nhiên cùng một vị Bảo Động tiên cảnh hai tổ phụ nhân.

	Đúng là may mắn thoát chết được Hạ Chân.

	Hạ Chân giận dữ hét: "Lão già kia, ngươi vì sao hỏng đại sự của ta? ! Ta cũng đã rõ ràng nói cho ngươi biết, đã gửi thư cho trung bộ vị kia đại kiếm tiên, người này là Khương Thượng Chân đồng lõa, dù là Khương Thượng Chân núp trong bóng tối, giống nhau muốn kinh hồn bạt vía, sợ hãi rụt rè! Ngươi lần này dọa chạy mồi câu, một khi đại kiếm tiên tức giận, ngươi thật coi mình đã luyện hóa tiên thiên kiếm hoàn, đưa thân trên năm cảnh? ! Ngươi là ngu xuẩn? Ta đã thề, cái thanh kia bán tiên binh thuộc về ngươi, ta chỉ cầu trên người hắn còn lại vật, ngươi còn không thỏa mãn? ! Không nên chúng ta song phương đều không thu hoạch được gì mới vui vẻ?"

	Xa xa một cái ngọn núi, một vị nho sam lão giả mỉm cười, một vị tiên sinh kể chuyện cùng thần sắc chất phác thanh tráng hán tử, xuất hiện tại hắn bên cạnh thân, sau đó thân hình trùng điệp, biến thành một người.

	Hẳn là dương thần chân thân cùng âm thần xuất khiếu cùng một chỗ đi xa tiên gia thủ đoạn.

	Lão giả cười nói: "Đừng có dùng những thứ này vớ vẩn quanh co ngôn ngữ làm ta sợ, liền vị kia đại kiếm tiên tính khí, chính là nhận được mật tín, cũng khinh thường như chuyến này sự tình, còn câu cá, ngươi thật coi là chúng ta tại đây hơn mười nước tiểu đả tiểu nháo không, cần như thế tốn sức?"

	Lão giả đúng là Mộng Lương quốc quốc sư, hắn hai ngón nhéo ở một thanh đưa tin phi kiếm, nhẹ nhàng đem nứt vỡ, "Huống chi, vị kia đại kiếm tiên cũng chưa từng thu được ngươi mật tín."

	Hạ Chân sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên giận quá thành cười, "Ngươi đây là ý định cùng ta Hạ Chân kết xuống tử thù? !"

	Lão quốc sư mỉm cười nói: "Cái này hơn mười nước bản đồ lãnh thổ quốc gia, hôm nay linh khí tăng trưởng không ít, là một chỗ không tốt cũng không xấu địa phương, ta và ngươi nhiều năm hàng xóm, ngươi Hạ Chân là nổi danh khó chơi, tuy nói hôm nay tổn thương đến đại đạo căn bản, có thể ta như trước giết ngươi không thành, ngươi giết ta càng khó, hai ta so với đúng là người nào trước đưa thân trên năm cảnh, vì vậy ta vì sao phải trơ mắt nhìn xem ngươi truyền tin trung bộ vị kia đại kiếm tiên tiên gia phủ đệ, vạn nhất đại kiếm tiên chân cực hận Khương Thượng Chân, cam lòng hạ mình, đối với một vị tiểu kiếm tu ra tay, đến lúc đó ngươi dính vào như vậy một cái đùi, làm cho người ta nhà nhớ kỹ ngươi phần tình nghĩa này, tương lai của ta chính là đưa thân Ngọc Phác cảnh, còn thế nào không biết xấu hổ với ngươi tranh đoạt cái này hơn mười nước địa bàn? Hạ Chân, đáng tiếc rồi, ngươi hổn hển, chậm lại nuốt trôi vùng biên giới linh khí tốc độ, cũng muốn tại đây Kế Hoàn sơn mang theo ba đầu chó săn, trọn vẹn hao phí hai tuần thời gian, tỉ mỉ bố trí dời núi trận, cuối cùng là tựa hồ không có cơ hội phái trên công dụng rồi hả?"

	Hạ Chân cười lạnh nói: "Ngươi không phải là ở sao?"

	Lão giả ra vẻ giật mình, "Cũng đúng, cũng không biết ta đây nhỏ luyện kiếm viên phôi tử, chống lại ngươi chỗ này dời núi trận, người nào sát lực càng mạnh hơn nữa, uy lực càng lớn. Ta và ngươi giữa, sớm muộn có một trận chém giết, nói trước, cũng là bớt việc. Hôm nay cũng không phải là năm đó, ngươi mạnh mẽ ta yếu, phong thuỷ thay phiên, ngươi Hạ Chân điểm ấy tình thế đều thấy không rõ?"

	Vị này Mộng Lương quốc quốc sư cười lắc đầu, "Chẳng qua thật không là ta xem thường ngươi Hạ Chân, chỗ này phù trận, quả thật có thể đủ đả thương hắn, chưa hẳn có thể vây khốn hắn đấy. Ta đây là giúp ngươi dừng cương trước bờ vực, ngươi Hạ Chân không nên hảo tâm như thế coi như lòng lang dạ thú, dựa vào một phong không biết có thể hay không trâu đất xuống biển mật tín, liền dám cùng cái kia Khương Thượng Chân chơi cái gì ngọc nát đá tan thủ đoạn. Cái này trong mấy trăm năm tin tức, vì phòng ngừa bị ngươi bắt đến dấu vết để lại, tin tức tắc, ta phải không như ngươi linh thông, thế nhưng là trước kia một ít chuyện cũ năm xưa, ta có thể so sánh ngươi Hạ Chân biết rõ càng nhiều. Nếu như ngươi là đem mật tín gửi hướng phương bắc vị kia đại kiếm tiên, ta sẽ không chặn đường cái thanh này phi kiếm."

	Lão nhân nín cười, nhìn về phía cái kia Hạ Chân, trong ánh mắt tràn đầy mỉa mai cùng thương cảm, "Bởi vì đó là một vị nam tử kiếm tiên, tâm hắn thích con gái duy nhất bị Khương Thượng Chân tai họa, làm trễ nải đại đạo, giết Khương Thượng Chân, tự nhiên tận hết sức lực, có thể ngươi gửi thư vị này, là nữ tử a, xem ra ngươi là không rõ lắm, nàng cùng Khương Thượng Chân năm đó ân oán tình cừu, nàng oán hận đấy, cũng không phải là ngoại giới nghe đồn như vậy nàng hối hận chính mình cuồng dại Khương Thượng Chân, mà lại là thống hận người này di tình biệt luyến, khắp nơi hát hoa ngắt cỏ, thật muốn gặp được trước mặt, bị cái kia Khương Thượng Chân cái kia há mồm nói mò vài câu, đổ thuốc mê sau đó, đến lúc đó thật không sợ bị người nữ kia kiếm tiên trái lại, khen thưởng ta và ngươi một người một kiếm? Cho nên nói ngươi Hạ Chân, thực không coi là cái gì tốt minh hữu, nếu là người tuổi trẻ kia đạo hạnh cao một chút, cùng chúng ta cùng là Nguyên Anh, ta nói không được sẽ phải cùng hắn liên thủ, đem ngươi giết sự tình. Về phần hiện tại, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, ta cũng không cùng ngươi chém giết, tiêu hao đạo hạnh, ngươi chậm rãi hấp thu linh khí khôi phục chính là, một bước chậm rãi bước bước chậm, dựa theo ta cái kia năm đó suy diễn chi thuật, ngươi Nguyên Anh bình cảnh, vốn là có thể so với ta muộn trên 60 năm đã đến. Hiện tại xem ra, ngươi kỳ thật còn là đạo tâm bất ổn, đến rồi ta và ngươi như vậy cảnh giới, nếu là còn khắp nơi lấy năm đó chiếm hết tiện nghi dã tu phong cách làm việc, là muốn ăn đau khổ lớn đấy."

	Hạ Chân làm cho đứng đi đình, lập tức hóa thành bột mịn, Diệp Hàm, Phạm Nguy Nhiên cùng Bảo Động tiên cảnh hai tổ, đều nhao nhao bị ép lướt đi, cưỡi gió lơ lửng, từng cái một sắc mặt kinh hoảng.

	Lão giả làm như không thấy, "Ta và ngươi tốt xấu kết minh cộng sự một trận, ta tại Mộng Lương quốc mai danh ẩn tích, tuy nói xác thực ngay từ đầu là có mưu đồ mưu, thế nhưng là nhân gian hồng trần rèn luyện một lần, xác thực ích lợi đạo tâm, vì vậy có thể khắp nơi áp áp ngươi một đầu, dù sao vẫn là so với ngươi kiếm được càng nhiều, ngươi thực cho rằng chẳng qua là tính toán mà thôi? Cũng không phải, là ta sớm hơn ngươi Hạ Chân, bắt được rồi Nguyên Anh hợp đạo một tia cơ hội là. Khương Thượng Chân nếu thật là người nọ hảo hữu, há có thể cố ý lưu lại hậu hoạn, đơn giản là đem so với ta và ngươi xa hơn, tính tốt rồi có hôm nay cái này một lần mà thôi, ngươi không sợ? Ta là sợ đấy, bởi vì đây là dương mưu, ta nguyện ý chính mình vào vò gốm, ngươi xấu chuyện tốt, cho ta tương lai khai tông lập phái bao quát hơn mười nước bản đồ mà ra tay. Đối với ngươi Hạ Chân mà nói, tự nhiên là âm mưu, 1 môn tiếp 1 môn, nhiều lần lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. Ta thậm chí suy đoán, cái thanh này bị ta chặn được truyền tin phi kiếm, là cái kia Khương Thượng Chân cố ý để lại cho ta."

	Hạ Chân thu liễm cổ khí thế kia, mỉm cười nói: "Hỏng đại sự của ta, còn muốn loạn lòng ta cảnh, ngươi lão tặc này đánh cho một bộ tốt bàn tính."

	Lão nhân cảm khái nói: "Hạ Chân, thật thật giả giả, hảo hảo xấu xa, mặc kệ ta ước nguyện ban đầu vì sao, thiệt tình giả ý, dựa theo lúc trước ước định, ta sẽ không tận lực cản trở ngươi hấp thu thiên địa linh khí, chỉ có điều, ta đã đi trước một bước, không, hẳn là hai bước rồi. Vì vậy tương lai ta phá cảnh đưa thân trên năm cảnh thời điểm, ta cho ngươi thêm một cái lựa chọn, là chạy trốn nơi đây, tiếp tục làm cái không có chỗ ở cố định sơn trạch dã tu, còn là làm ta tông môn cấp cao nhất cung phụng, ta và ngươi không còn cần vì điểm sơn thủy địa bàn, làm cái kia không tất yếu đại đạo chi tranh? Nếu là có thể một môn hai Ngọc Phác, vinh nhục cùng, ưu tư tương quan, ta và ngươi đều là bị người phỉ nhổ dã tu xuất thân, không phải là không Bắc Câu Lô Châu 1 môn thiên cổ câu chuyện mọi người ca tụng?"

	Hạ Chân giữ im lặng, ngửa đầu dừng ở vị kia đứng ở đỉnh núi nho sam lão giả.

	Cuối cùng Hạ Chân cười hỏi: "Ngươi là ngay từ đầu thì có lớn như vậy khẩu vị, muốn kéo khép lại ta làm ngươi tông môn cung phụng?"

	Lão nhân lắc đầu nói: "Trên năm cảnh phía dưới, cho dù ngươi là thế nhân cái gọi là lục địa địa tiên, như trước người người nước chảy bèo trôi, ta là được công đức dị bảo sau đó, hôm nay tâm cảnh gần như viên mãn, mới có trí tuệ như thế tầm mắt, cho nên Khương Thượng Chân đem ngươi đả thương sau đó, mới không hề đánh chó mù đường ý niệm trong đầu, bằng không thì ta nếu như chặn được phi kiếm, há có thể trơ mắt nhìn xem ngươi ở đây Kế Hoàn sơn nấn ná không đi? Lấy tổn thương đổi tổn thương, cũng phải nhổ cỏ tận gốc, cái nào dã tu sẽ không?"

	Hạ Chân hai tay đè lại cái kia lâm vào ngủ say giữa sừng rắn lục, giật giật khóe miệng, "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, của ta đưa tin phi kiếm, không chỉ một thanh? Ngươi chặn được cái thanh kia, chẳng qua là thủ thuật che mắt? Là ta cố ý cho ngươi bắt được tay hay sao? Ngươi không bằng tính toán, từ cái kia Khương Thượng Chân ly khai Tùy Giá thành nam trở lại thời điểm, cùng ta xuất hiện ở Kế Hoàn sơn thời gian, có phải hay không ta Hạ Chân tính tốt rồi hắn cùng với phương bắc kiếm tiên có hi vọng cùng một chỗ hiện thân."

	Lão nhân thở dài một tiếng, "Nói đến thế thôi, ngươi muốn đánh bạc, sẽ theo ngươi, ngươi Hạ Chân dù sao đã đánh bạc đỏ mắt đấy, nhiều lời vô ích."

	Hạ Chân cười gằn nói: "Đúng, ta hiện tại đã đánh bạc đỏ mắt, ngươi lại đứng ở chỗ này nói lời nói không đau thắt lưng, cũng đừng trách ta liều mạng bị thương lần nữa, cũng muốn cho ngươi chậm một chút luyện hóa kiếm viên!"

	Lão nhân vẫy vẫy tay, "Mà thôi, coi như ta tương lai tông môn ít đi một vị Ngọc Phác cảnh cung phụng."

	Hạ Chân tay áo vung lên, tàn khốc nói: "Chó già xéo đi, gặp ngươi liền phiền!"

	Lão nhân cười trừ, thân hình tiêu tán.

	Hạ Chân đứng ở đi đình phế tích chính giữa, như lồng giam vây khốn thú vật, vòng quanh mà đi, sau đó hai tay huy động, Kế Hoàn sơn ở bên trong hơn mười tòa lớn ngọn núi nhỏ, như núi cây bị cắt bình thường, lơ lửng trên không trung bay lên, bị Hạ Chân khống chế chuyển núi trận pháp, đỉnh núi chỉ đấy, lộn ngược lơ lửng, sau đó nhao nhao nện đấy, mỗi một lần oanh nện ở phụ cận sơn thủy gian, đều hù dọa che khuất bầu trời bụi bặm, mỗi một lần ngọn núi nện mà uy thế, đều đã là xen vào Kim Đan cùng Nguyên Anh ở giữa kinh người sát lực, chỉ tiếc cái này chuyển núi phù trận là tử vật, tốn thời gian quá lâu, hơn nữa chuyển không đi, cái kia đáng đời phanh thây xé xác trẻ tuổi kiếm tiên bị lão vương bát đản đánh rắn động cỏ, không đi vào Kế Hoàn sơn khu vực, khí thế rộng rãi đại thủ bút chuyển núi trận, liền biến thành một truyện cười cùng trang trí, liền bị Hạ Chân lấy ra phát tiết đầy ngập lửa giận.

	Trong vòng ngàn dặm ở trong, đều cảm nhận được từng đợt địa ngưu lật cõng kinh người động tĩnh.

	Thấy được Diệp Hàm ba người tâm không tĩnh căng thẳng.

	Hạ Chân cuối cùng sẽ phải đem dưới chân chỗ này Kế Hoàn sơn cùng nhau rút đoạn chân núi, khống chế đến trong mây cao hơn cao rơi đập.

	Chẳng qua là Hạ Chân nhíu mày.

	Lưng núi trên đường, đi xuống hai người, nói cho đúng là ba người.

	Một đôi đạo lữ bộ dáng nam nữ, đứng sóng vai, cười cười nói nói, nữ tử còn tay nâng tã lót trẻ mới sinh, ánh mắt ôn nhu.

	Nữ tử bên hông treo một thanh cực kỳ dài nhọn trắng như tuyết trường kiếm.

	Hạ Chân đã da đầu tê dại phiền.

	Về phần nam tử kia, càng làm cho Hạ Chân lưng phát lạnh.

	Người đàn ông kia phàn nàn nói: "Đi đây đi đâu rồi, nhao nhao đến rồi ta cùng Ly tỷ tỷ đứa nhỏ, lại muốn tốt một hồi nhăn mặt chọc cười mới có thể tiêu tan ngừng."

	Hạ Chân lúc này đây là thật tuyệt vọng.

	Cái kia bị nam nhân gọi cưng vì Ly tỷ tỷ nữ tử.

	Bắc Câu Lô Châu trung bộ có nữ tử kiếm tiên tên Ly Thải.

	Bổn mạng phi kiếm tên Tuyết Hoa.

	Bội kiếm tên là Sương Giao.

	Là chưa từng cùng đi hướng Đảo Huyền sơn, hôm nay còn ở lại Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên một trong.

	Vì bề ngoài kính ý, vì vậy kiếm tiên liền biến thành đại kiếm tiên.

	Nghe rất gượng ép.

	Thế nhưng là cái kia phần sát lực, là thật đấy.

	Mỗi một vị Bắc Câu Lô Châu trên năm cảnh kiếm tiên, đều không có chút hơi nước, Ngọc Phác cảnh tu sĩ, tỷ như Quỳnh Lâm tông vị kia, dù là Nguyên Anh kiếm tu đều không quá yêu thích đi khiêu khích, đánh thắng đều ghét bỏ mất mặt. Có thể nếu là có mới kiếm tu đưa thân Ngọc Phác cảnh, hầu như đều muốn cùng với khác kiếm tiên chém giết mấy trận, chết rồi, tự nhiên là số phận không tốt, bổn sự không cao còn dám làm chim đầu đàn, gánh không khởi kiếm tiên danh hiệu, đã chết thì thôi. Có thể nếu là có thể không chết, liền có tư cách cùng một chỗ sừng sững tại Bắc Câu Lô Châu mặt đất phía trên.

	Hạ Chân cắn răng một cái, mặt hướng đường núi, hành lễ nói: "Bái kiến Ly đại kiếm tiên, bái kiến Khương tiền bối."

	Cái kia Khương Thượng Chân cười đùa tí tửng, "Ôi!!!, lúc này biết rõ gọi ta là tiền bối á."

	Nàng kia cau mày nói: "Nếu như không phải là nhìn ngươi coi như biết ý, biết rõ phi kiếm gửi thư cho ta biết phân thượng, ngươi lúc này đã bị chết. Ngươi cái này dã tu, hiểu hay không lễ nghi, trật tự đổi một cái."

	Hạ Chân thiếu chút nữa tại chỗ đầu nổ bể ra, rung giọng nói: "Bái kiến Khương tiền bối, bái kiến Ly đại kiếm tiên!"

	Khương Thượng Chân vỗ vỗ nữ tử kiếm tiên cánh tay, "Đừng như vậy, Khương lang là hạng người gì, Ly tỷ tỷ còn không rõ ràng? Chưa bao giờ để ý những thứ này nghi thức xã giao đấy."

	Nữ tử hừ lạnh nói: "Ngươi sổ sách, đợi lát nữa lại tính. Có đi không Thư Giản hồ giúp ngươi tiết lộ uy phong, ta cũng không đáp ứng ngươi."

	Khương Thượng Chân thần sắc tự nhiên, cúi người, nhấc lên tã lót một góc, ôn nhu cười nói: "Tiểu Ny nhi, ngươi vừa khiến mẫu thân tức giận rồi, nhanh lên lớn lên, học xong nói chuyện về sau, tốt giúp đỡ cha cầu tình."

	Nữ tử khóe miệng nhếch lên lại đè xuống.

	Đáng thương Hạ Chân đều nhanh muốn điên rồi.

	Khương Thượng Chân quay đầu, nhìn về phía cái kia Hạ Chân, "Ngươi a, giống ta năm đó, sẽ đánh có thể chạy, đáng quý, vì vậy ta mới lưu lại ngươi nửa cái mạng chó, nghĩ đến chỉ cần ta đã thấy Ly tỷ tỷ, dắt tay xuôi nam thời điểm, ngươi có thể sống yên ổn một chút, ta sẽ không cùng ngươi quá nhiều so đo, không làm sao được ngươi chạy trốn bổn sự có ta năm đó một nửa, thế nhưng là não nha, liền bột nhão rồi, cái kia Mộng Lương quốc quốc sư muốn nói với ngươi này sao nhiều thành thật lời nói, những câu đem ngươi là hắn con ruột mà nói, ngươi khen ngược, là nửa câu đều nghe không vào, ta Khương Thượng Chân năm đó ở các ngươi Bắc Câu Lô Châu, thấy hơn nhiều một lòng muốn chết, sau đó cho ta giúp bọn hắn đạt thành tâm nguyện trên núi người, nhưng mà ngươi như vậy biến đổi bịp bợm muốn chết đấy, thật đúng là không thông thường."

	Hạ Chân trầm giọng nói: "Khẩn cầu Khương tiền bối một lần nữa cho ta một lần cơ hội, một lần cuối cùng!"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Phương bắc vị kia đại kiếm tiên, là thật cho ngươi vụng trộm câu dẫn đã đến, chỉ bất quá chúng ta vợ chồng đồng tâm, cùng chung ngăn địch, thật vất vả mới đánh lùi đi, trung bộ cái kia đại độc phụ cận, bị đánh chém ra một cái cực lớn lòng sông cùng một cái đại lỗ thủng, hôm nay nên cũng đã không công nhiều hơn một tòa hồ lớn, ngươi nói thú vị không dễ chơi? Thật sự là làm khó hắn, một vị kiếm tiên, liền vì giết ta Khương Thượng Chân, còn muốn ảo lấy tính tình đi giấu đầu giấu đuôi, may mà Ly tỷ tỷ quen thuộc hắn một thân kiếm ý, bằng không thì ta Khương Thượng Chân không để lại đầu cánh tay lưu lại chân gì gì đó tại các ngươi Bắc Câu Lô Châu, cái kia kiếm tiên nên chính mình cầm đậu hũ khối đụng chết. Hiểm lại càng hiểm chính là cái kia hiểm a, ngươi Hạ Chân, thật sự là không cần thiết ngừng đích nhân vật, tính ta sợ ngươi rồi, được hay không được? Hạ Chân Hạ đại gia, coi như ta van ngươi, được hay không?"

	Hạ Chân không còn bất cứ chút do dự nào, tuyệt đối không cách nào bỏ qua!

	Ầm ầm một tiếng.

	Từ chân thân chính giữa biến ảo ra hàng trăm hàng ngàn Hạ Chân, hoặc cưỡi gió hoặc chạy như điên hoặc độn địa, nhao nhao chạy tứ tán. Chỉ cần có thể trốn thứ nhất, là được sống! Bực này đại giới thật lớn bí pháp, mặc dù sẽ để cho chính mình tổn thương càng thêm tổn thương, có thể dù sao vẫn dễ chịu bị hai vị trên năm cảnh tu sĩ tươi sống đánh cho hình thần câu diệt.

	Khương Thượng Chân kinh ngạc nói: "Lần trước có thể không phải như thế chạy trốn biện pháp, khá lắm, thật không hổ là đám này con sâu cái kiến trong mắt tiên nhân, làm ta sợ muốn chết."

	Khương Thượng Chân bên người vị nữ tử kia kiếm tiên, giật giật khóe miệng, trong lòng bàn tay chống đỡ bội kiếm chuôi kiếm, nhẹ nhàng một tiếng rung động mãnh liệt sau đó, kiếm không ra khỏi vỏ.

	Kế Hoàn sơn thiên địa bốn phương tám hướng, đều có một mảnh dài hẹp trắng như tuyết kiếm khí cuồn cuộn mà đến, hoặc thẳng tắp hoặc uốn lượn hoặc phiêu đãng.

	Trong một chớp mắt, liền thiên địa yên tĩnh rồi.

	Khương Thượng Chân duỗi ra một tay, bắt lấy một viên Kim Đan cùng một cái hạt gạo lớn nhỏ tiểu nhân, thu nhập trong tay áo càn khôn tiểu thiên địa, lại một trảo, đem trên mặt đất cái kia uể oải không phấn chấn sừng rắn lục cùng nhau thu nhập trong tay áo, ảo não nói: "Phiền chết rồi, lại để cho lão tử kiếm tiền được bảo!"

	Nữ tử kiếm tiên Ly Thải trừng mắt liếc hắn một cái.

	Khương Thượng Chân hướng nàng trong ngực cái kia trong tã lót đứa nhỏ, nhẹ nhàng hô vài tiếng vừa lấy khuê danh, mỉm cười nói: "Không sao không sao, liền bị cái này Tiểu Ny nhi làm tương lai đồ cưới rồi."

	Ly Thải nhìn bên kia ba người có chút chướng mắt, liền có chút ít không kiên nhẫn, hỏi: "Cái này ba con ếch ngồi đáy giếng nói như thế nào?"

	Khương Thượng Chân nhìn xéo ba người.

	Cái kia ba vị đã trên không trung lơ lửng quỳ xuống đất.

	Hạ Chân thế nhưng là bọn hắn trong lòng đỉnh núi tiên nhân.

	Cứ như vậy thời gian nháy con mắt liền thân tử đạo tiêu rồi hả?

	Khương Thượng Chân động tác nhu hòa, giúp đỡ nữ tử vỗ vỗ một cái tay áo, "Không bằng coi như xong đi? Đang tại chúng ta khuê nữ trước mặt chút đấy. . ."

	Trong lời nói, một quả lá liễu trong nháy mắt liên tiếp xuyên qua Diệp Hàm, Phạm Nguy Nhiên hai người mi tâm, cuối cùng chui vào Khương Thượng Chân trong thân thể, hắn cười nói: "Dù sao Tiểu Ny nhi đang ngủ, nhìn không thấy."

	Hai cỗ Kim Đan tu sĩ thi thể rơi vào Kế Hoàn sơn chân núi.

	Khương Thượng Chân nhìn cũng không nhìn liếc.

	Liền trên người bọn họ điểm này rách rưới gia sản, đáng giá ta Khương Thượng Chân xoay người thò tay? Chậm trễ ta kiếm nhiều tiền?

	Chỉ còn lại có cuối cùng một vị Bảo Động tiên cảnh hai tổ, là vị phụ nhân bộ dáng Long Môn cảnh tu sĩ, như trước thân hình run rẩy, nàm dưới đất không dậy nổi.

	Hai người bắt đầu cưỡi gió xuôi nam.

	Ly Thải thấy nhưng không thể trách, căn bản không có chút nào kinh ngạc.

	Năm đó nếu như không phải là bên người cái này miệng hoa hoa nam nhân, chính mình từ lúc Kim Đan bình cảnh cái kia quan khẩu lên, liền đã bị chết.

	Cái kia một lần Khương Thượng Chân ném đi nửa cái mạng.

	Đây là Khương Thượng Chân tại Bắc Câu Lô Châu hành trình, rải rác không có mấy thâm hụt tiền mua bán một trong.

	Nhưng mà nàng rồi lại đến nay cũng không biết hắn vì sao phải làm như thế.

	Hắn năm đó ưa thích chính mình, tự nhiên là thật, nhưng mà cùng hắn ưa thích kia nàng xinh đẹp nữ tử bình thường mà thôi, có lẽ thoáng nhiều ra nửa lần hay một lần, có thể tuyệt đối không nên như thế vì nàng dốc sức liều mạng mới đúng.

	Nàng qua nhiều năm như vậy, một mực rất muốn biết đáp án, thậm chí còn chuyên môn chạy một chuyến Đồng Diệp châu, chẳng qua là lần kia không thể gặp được Khương Thượng Chân, Ngọc Khuê tông lão tông chủ Tuân Uyên, nói Khương Thượng Chân đi Vân Quật phúc địa, tạm thời sẽ không phản hồi, lão tông chủ còn giúp lấy nàng mắng 1 tràng Khương Thượng Chân, nói loại này vô ơn bạc nghĩa phụ lòng phụ bạc khốn kiếp, đáng chết tại Vân Quật phúc địa bên trong, Ly cô nương nhiều nhìn hắn liếc đều ô uế ánh mắt, đáng đời phúc địa đại loạn, thiếu chút nữa ở đâu bên cạnh chết lềnh bà lềnh bềnh rồi. . . Chẳng qua Ly Thải cũng biết, lão tông chủ còn là hướng về Khương Thượng Chân đấy, quanh co lòng vòng nói rất nhiều về chuyện của mình, hiển nhiên là hy vọng chính mình không muốn đối với Khương Thượng Chân hết hy vọng.

	Nhưng mà thẳng đến cùng Khương Thượng Chân gặp lại về sau, vị này hôm nay đã là Bắc Câu Lô Châu trung bộ nữ tử kiếm tiên Ly Thải, ngược lại không muốn biết đáp án.

	Ly Thải quay đầu nhìn một cái, hỏi: "Ngươi không đi lên tiếng kêu gọi?"

	Khương Thượng Chân lắc đầu nói: "Cùng Hạ Tiểu Lương thật sự là liên lụy quá nhiều, tăng thêm ngươi ở bên cạnh ta, ta là người nơi khác, không sợ phiền toái, có thể ngươi là bên này tu sĩ, ta cuối cùng không thể liên lụy ngươi."

	Ly Thải mỉm cười.

	Nàng đột nhiên nhíu mày hỏi: "Cái kia Tùy Giá thành thiên kiếp, ta xem biển mây dư vị, yếu một ít Nguyên Anh đều là rất lớn chuyện phiền toái, rút cuộc là như thế nào đỡ được đấy."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Còn có thể như thế nào, dốc sức liều mạng mà thôi. Tâm thành tức thì linh, ngẫu nhiên hay là muốn tin một tin. Người tính không bằng trời tính, địa lý không bằng thiên lý, chí lý. Cái kia giả trang Mộng Lương quốc quốc sư đấy, rút cuộc là bắt được một chút da lông, Nguyên Anh cảnh khuy thiên, không cần động tay, vì vậy tự nhiên muốn so với Hạ Chân tiền đồ quảng đại."

	Ly Thải gật gật đầu, sâu chấp nhận.

	Khương Thượng Chân đột nhiên nói ra: "Nghe nói ngươi thu cái vô cùng tốt nữ đệ tử? Hôm nay còn có nhìn qua đưa thân lần tiếp theo mười người liệt kê."

	Ly Thải sắc mặt cổ quái.

	Khương Thượng Chân bạch nhãn nói: "Lo lắng ta làm chi, thỏ không ăn cỏ gần hang, một nhà đỉnh núi chỉ thích một cái, đây là ta Khương Thượng Chân hành tẩu trên núi nhanh như gió, nghìn năm không ngã vững như còn tôn chỉ chỗ!"

	Ly Thải mặt như băng sương, truy vấn: "Vậy ngươi hỏi cái này làm chi?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Ta đây không phải sợ nàng giẫm lên vết xe đổ nha, đệ tử học sư phụ, thích một cái nghìn vàng khó đổi hảo nam đâu."

	Ly Thải lắc đầu, "Ta đệ tử kia, đạo tâm chi kiên định, vẫn còn hơn hẳn ta năm đó, đời này đều sẽ không thích người nào đấy. Con gái tốt sợ quấn lang cái này một bộ, tại đệ tử ta trên người, không thể thực hiện được."

	Khương Thượng Chân cười ha ha nói: "Sai rồi, ta là sợ nàng quấn lên ta tốt lắm người huynh đệ."

	Ly Thải cười nhạo không thôi.

	Khương Thượng Chân cười đùa tí tửng nói: "Ly tỷ tỷ, vậy chúng ta đánh cuộc một keo, nếu như ta thua rồi, ta liền mặc cho xử lý, có thể nếu là Ly tỷ tỷ ngươi thua, ngay tại Thư Giản hồ làm như ta mới tông môn trên danh nghĩa cung phụng?"

	Ly Thải gật đầu nói: "Có thể!"

	Khương Thượng Chân thần sắc cổ quái, "Ta đây đổ thuật đánh bạc vận, ly tỷ tỷ năm đó là tự mình lĩnh giáo qua đấy, vì sao lần này như thế sảng khoái?"

	Ly Thải mỉm cười nói: "Ta đệ tử kia cần bế quan ba mươi năm, người trẻ tuổi kia, có thể tại Bắc Câu Lô Châu dạo chơi ba mươi năm?"

	Khương Thượng Chân thò tay bắt lấy nữ tử kiếm tiên tay áo, "Hảo tỷ tỷ, tạm tha vào ta lúc này đi?"

	Ly Thải thần sắc cô đơn, hỏi: "Không thể chỉ thích một người sao?"

	Khương Thượng Chân mỉm cười nói: "Đợi ngày nào đó Ly tỷ tỷ so với ta cao hơn một cảnh rồi hãy nói."

	Ly Thải thở dài một tiếng, lấy tâm kiếm chặt đứt một chút rung động, cùng Khương Thượng Chân cùng đi hướng Hài Cốt ghềnh, cưỡi Phi Ma tông vượt qua châu thuyền đi hướng Bảo Bình châu.

	Nghe nói bên người tên khốn kiếp này, muốn đi Đại Ly Long Tuyền quận một thứ tên là núi Lạc Phách địa phương, lấy Nguyên Anh cảnh Chu Phì thân phận, cầu một cái ký danh cung phụng tên tuổi.

	Nghe ngữ khí của hắn, còn giống như chưa hẳn có thể được việc.

	Ly Thải quay đầu nhìn thoáng qua trầm tĩnh nghĩ sự tình Khương Thượng Chân.

	Cười rộ lên cùng người lời nói chuyện, gợi đòn.

	Không cười thời điểm, liền rất chân thành.

	Đáng tiếc một người như vậy, nghe nói hắn cả đời duy nhất không cách nào tiêu tan nữ tử, dĩ nhiên là dưới núi bình thường nữ tử, hơn nữa còn chưa bao giờ nhúng chàm, cũng chỉ là đưa mắt nhìn nàng lập gia đình sinh tử, hồng nhan già đi, tóc trắng xoá, vô tai không hại bình tĩnh qua đời.

	Ly Thải do dự một chút, "Khương Thượng Chân, nếu như ngươi hôm nay gặp lại đồng dạng nữ tử, còn có thể như thế thích không?"

	Khương Thượng Chân lắc đầu nói: "Tự nhiên sẽ không."

	Ly Thải có chút nghi hoặc khó hiểu.

	Khương Thượng Chân chậm rãi nói: "Nhân sinh mới gặp gỡ, sơn dã thấy thiếu nữ thướt tha, lên cao thấy núi sông bao la hùng vĩ, ngửa đầu thấy tiên nhân nhảy mây, cưỡi gió thấy nhật nguyệt lơ lửng trên không trung, cùng về sau thấy hơn nhiều cùng loại hình ảnh, là kiên quyết bất đồng phong cảnh. Không nhất định là mới gặp gỡ người sự tình nhất định có bao nhiêu đẹp, nhưng mà cái kia phần cảm giác, quanh quẩn nội tâm, trăm ngàn năm khó hơn nữa quên."

	Khương Thượng Chân vừa cười, quay đầu, "Tựa như năm đó ta lần đầu nhìn thấy Ly tỷ tỷ, sản vớ bước hương giai, tay cầm kim sợi giày. . ."

	Ly Thải xấu hổ nói: "Ngậm lại của ngươi miệng chó!"

	Khương Thượng Chân ôn nhu nói: "Nương tử chớ thẹn thùng, phu quân tâm loạn vậy."

	————
Kết chương.