Chương 572 : Lúng túng (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	"Thật đúng là ma huyễn."

	"Không phải sao, ngươi vừa giết người ta rồi người, sau đó quay đầu còn phải đi bảo hộ người nhà, cho nên a, cái này thế giới chủ đề, mãi mãi cũng là ma huyễn."

	"May mắn, nhiệm vụ lần này mặc dù người bị thương rất nhiều, nhưng không người chết, theo lợi tức nhìn lại, vẫn là kiếm được không ít."

	"Làm sao, nếu như người chết, ngươi liền có ý khác?"

	"Đúng vậy."

	"Ý nghĩ như vậy vẫn còn có chút quá trớn, làm việc phải có trù tính, không muốn tuỳ ý tính tình tới, muốn lý tính."

	"Ta cực kỳ kinh ngạc, thế mà lại là ngài tới khuyên ta làm việc không muốn quá trớn."

	Cho tới nay, làm việc quá trớn nhất cực đoan nhất tuỳ ý tính tình nhất tới chính là ngươi.

	Neo lắc đầu, nói: "Ta chính là không quan trọng, có đôi khi không phải ta cảm thấy trong cuộc sống khuyết thiếu điểm thú vị cùng kích thích, mà là mất đi những này, ta cảm giác chính mình cũng không có cách nào sống sót.

	Có thể ngươi khác biệt, ngươi bây giờ đi đường rất tốt, tương lai sẽ tốt hơn, về sau phát triển chú định sẽ bên trên một cái khác bình đài, nếu là ném, cũng quá đáng tiếc."

	Karen theo Neo lời nói nghe được xuất quan tâm, vị này Trung đội trưởng mặc dù bây giờ có chút không đứng đắn, nhưng không cách nào phủ nhận là, hắn đối mình quả thật là không thể chê.

	"Ta đã biết."

	"Tốt a, ta đã biết ngươi kỳ thật không nghe lọt tai, nhưng là không quan trọng." Neo từ trong túi lấy ra một cái bình nhỏ, từ bên trong đổ ra hai hạt hồng sắc bao con nhộng, ném vào trong miệng.

	Karen hít mũi một cái, hỏi: "Thần kinh kích thích tính dược vật?"

	"Ân, đúng vậy, có đôi khi sẽ không đánh nổi tinh thần, liền dựa vào cái này đỉnh một đỉnh."

	"Ăn nhiều đối thân thể không tốt."

	"Ngươi có phải hay không còn nghĩ nói với ta cái này sẽ thành nghiện? Yên tâm đi, có thể để cho ta thành nghiện dược vật, ta không dám hứa chắc nói không có, nhưng ta dám cam đoan chính mình khẳng định không nỡ mua."

	"Ngài nói hay lắm có đạo lý."

	"Tới a, đem cái này lần nhiệm vụ toàn bộ kinh lịch nói một câu."

	Karen một bên đẩy xe lăn một bên giảng thuật, toàn bộ giảng thuật xong, hai người đã ra bệnh viện, đi tới bệnh viện bên ngoài một dòng sông nhỏ bên cạnh.

	Sangpu thành phố công nghiệp ô nhiễm rất nghiêm trọng, trong không khí tựa hồ cũng ngoài định mức thêm một cái than đá bụi tầng, con sông này cũng đã sớm biến đen bốc mùi, nhưng sông hai bờ vẫn như cũ mọc ra rậm rạp cây cối, đủ loại con muỗi ở bên trong mở ra tiệc tùng.

	Giống như là người đồng dạng, mặc kệ là tự nhiên vẫn là cố ý, dù sao lại ác liệt hoàn cảnh, luôn có thể tìm tới thích hợp bản thân nằm nghiêng xuống tới tư thế.

	Karen sờ sờ trên người mình Thần bào góc áo, khởi động một cái khu trục con muỗi mini Trận pháp.

	Neo mở miệng nói: "Ta còn thực sự không nghĩ tới, Conges gia tộc mộ huyệt chỗ sâu, vậy mà có thể đặc sắc như vậy."

	"Đúng vậy, ta cũng không nghĩ đến."

	"Ta càng không có nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên thẳng đến làm lấy như thế lớn một cái kế hoạch, ngươi cảm thấy, ngươi cùng vị kia Gandiro tiên sinh có khác nhau a?"

	"Không có a."

	"Không, là có." Neo chỉ chỉ bên người đầu kia thối nước sông, "Hắn tại trên bờ chạy, ngươi trong nước du lịch."

	"Đều là đang tìm tòi lấy tiến lên, không phải sao?"

	"Nhưng cửa vào tại đáy sông."

	"Ngài hôm nay phương thức nói chuyện nhường người nhận mệt quá."

	"Ha ha, ta khó được muốn đoan trang thoáng cái, đúng rồi, nếu như ngày nào ta chết, ngươi biết đem ta an bài vào trong quan tài a?"

	Karen trầm mặc.

	"Làm sao, ngươi là sợ ta được đến ngươi xác nhận phía sau, sau đó hành sự liền càng thêm không kiêng nể gì cả, sẽ càng không có giới hạn, lo lắng ta thật liền ngày nào chơi thoát? Tốt a, mặc kệ như thế nào, cám ơn ngươi quan tâm."

	"Không phải, ta chính là tại tính quan tài mua phí cùng với ngày bình thường duy trì phí tổn, cân nhắc đối với ngài là tiền thuê tháng vẫn là tiền thuê năm."

	"Đối với người khác ngươi cũng là an bài như vậy?"

	"Không, là ngài trong lòng ta địa vị tương đối đặc thù, bọn hắn không có cách nào cùng ngài so."

	"Ha ha."

	Karen tiếp tục đẩy Neo đi tiếp, phía trước có một cái bữa ăn khuya quán, chính tại bán lấy xúc xích nướng.

	Neo mở miệng hỏi: "Mang tiền sao?"

	"Mang."

	"Mua hai cây a, đói bụng."

	"Tốt." Karen đi lên trước, muốn xúc xích nướng, xoay người, đi trở về Neo bên người.

	Neo duỗi ra hai tay, đem hai cây xúc xích nướng tất cả đều nhận lấy, phát ra "Hắc hắc" tiếng cười.

	Karen một cái tay khác từ phía sau xuất ra, còn nắm lấy một cái xúc xích nướng, cắn một ngụm.

	Neo nhìn thấy, nhún vai, nói: "A, thật không thú vị."

	Hai người vừa ăn xúc xích nướng một bên vòng quanh bệnh viện tường ngoài đi tiếp, chuẩn bị chờ một lúc từ cửa sau trở về.

	Neo bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi bây giờ sẽ xuất hiện mê mang cảm giác a?"

	"Sẽ không, bởi vì gần nhất tương đối bận rộn."

	"Đúng vậy, bận rộn không cách nào giải quyết phiền não, nhưng có thể nhường chín mươi chín phần trăm phiền não không còn thời gian ảnh hưởng đến chính mình, giống như chín thành mất ngủ có thể dựa vào ban ngày ép khô chính mình tất cả tinh lực đến giải quyết đồng dạng."

	"Ngài là tại làm nền cái gì sao?"

	"Rất rõ ràng a?"

	"Là."

	"Ta gần nhất được đến một tin tức, là theo Bertha nơi đó được đến, có một đám Quang Minh dư nghiệt chính tại tổ chức một trận tập kích, mục tiêu là Ankara khách sạn."

	Karen thở dài, hỏi: "Ai, lần này lại là bị ai lợi dụng?"

	"Không rõ ràng, có thể là Nguyệt Thần giáo, có thể là cái khác Thần giáo, thậm chí có thể là Trật Tự Thần giáo."

	"Bọn hắn liền không hiểu được hấp thủ giáo huấn?"

	"Bọn hắn cũng là không có cách nào, Quang Minh dư nghiệt sợ nhất không phải thất bại, mà là bị lãng quên.

	Có đôi khi biết rõ là hố lửa, vẫn như cũ nhất định phải nhảy đi xuống. Bởi vì nếu như bọn hắn không đi nếm thử làm chút gì, chậm rãi liền sẽ từ từ biến thành Bích Thần giáo dư nghiệt như thế tồn tại."

	"Chí ít Rilsa còn giày vò thoáng cái."

	"Cái gì thời điểm Quang Minh Chi Thần cũng giày vò thoáng cái, đó mới là thật phấn khích." Neo xuất ra một cái khăn tay một bên chùi tay một bên tiếp tục nói, "Hành động lần này ta sẽ nhường Bertha thâm nhập đi đào móc, tranh thủ có thể được đến càng xác thực hơn một chút tình báo."

	"Nếu như chỉ là chuyện này lời nói, tựa hồ cũng không đáng giá Trung đội trưởng ngài tại nơi này tận lực làm nền."

	"Chính là chuyện này, nhưng lần này Quang Minh dư nghiệt bên kia dẫn đội Người phụ trách không đơn giản, một cái mất tích sáu mươi năm tại năm ngoái vừa trở về người, tên gọi Zach. Ecodir."

	"Nếu như hắn không phải hài nhi thời kì mất tích lời nói, hiện tại hẳn là rất lớn tuổi."

	"Có lẽ vậy, nhưng hắn mất tích địa phương, khục . . ." Neo ho khan một tiếng, "Ta một mực tại điều tra Thần Táng chi địa, điểm này ngươi cũng biết, nghe nói, hắn trước khi mất tích, chính là hô hào muốn đi tìm tìm Thần Táng chi địa, đến đó tìm kiếm Thần trợ giúp, trọng chấn Quang Minh Thần giáo."

	Tại trước cái kỷ nguyên bên trong, Quang Minh Chi Thần cùng Trật Tự Chi Thần đều từng đi giải quyết qua Thần Táng chi địa bạo loạn, Quang Minh Chi Thần chọn lựa là tương đối dịu dàng phương thức, trấn an Thần Táng chi địa.

	Chờ đến Quang Minh thất lạc Trật Tự quật khởi phía sau, Trật Tự Chi Thần đối Thần Táng chi địa cái chỗ kia xử trí phương pháp liền tương đối "Trật Tự".

	Cuối cùng dứt khoát đem Thần Táng chi địa tiến hành triệt để phong ấn, đẩy vào hư vô sau tiến hành vĩnh cửu trục xuất.

	Nhà mình con chó kia từng giúp đỡ đánh qua hạ thủ, cùng loại với Trật Tự Chi Thần phụ trách giết người hắn phụ trách chôn, bất quá nhà mình con chó kia từ trước đến nay không thành thật, vậy mà vụng trộm để lại tọa độ của mình cảm ứng.

	"Ngài là hoài nghi vị kia gọi Zach . . . Lão nhân, tìm tới Thần Táng chi địa, hắn là từ nơi đó trở về?"

	"Có khả năng này, không phải sao?"

	"Ta cảm thấy khả năng không lớn." Karen nói, hắn vẫn là càng tin tưởng nhà mình cẩu tử.

	"Tốt, nhưng mặc kệ như thế nào, đều đáng giá coi trọng, bởi vì việc này có chút quá tại suôn sẻ, suôn sẻ kế hoạch, suôn sẻ bảo mật, suôn sẻ phong thanh, hết thảy đều lộ ra vô cùng bình thường.

	Giống hay không ngươi lần này?"

	"Ta lần này?"

	"Câu cá người vứt xuống mồi câu, kết quả phát hiện mồi câu quá nặng, đem chính mình kéo xuống chết đuối dưới sông, tóm lại, ta chính là có cái này dự cảm, ngươi tại làm bảo an nhiệm vụ lúc, phải chú ý, tin tưởng ta dự cảm a, nó giống như còn không bỏ qua."

	"Ta đã biết, Đội trưởng."

	Karen đem Neo tiến lên bệnh viện.

	"Đúng rồi, thủ hạ của ngươi còn cần bao lâu mới có thể khôi phục?"

	"Sơ bộ nhất trị liệu cực kỳ kịp thời, không có ô nhiễm phong hiểm, ngoại thương xử lý lời nói, rất nhanh."

	"Ân, về thời gian hẳn là tới kịp, khoảng cách Nguyệt Thần giáo Thần tử bọn họ chạy tới, còn có thời gian mười ngày, đầy đủ các ngươi dưỡng thương."

	Lúc này, Fanny đi tới, bẩm báo nói:

	"Trung đội trưởng, Gengdi bên kia vừa gọi điện thoại tới hội báo tin tức, bọn hắn yêu cầu chi viện."

	Neo có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta thật là cảm thấy cái này Gengdi ngoại trừ ngoan ngoãn nghe lời bên ngoài, không có cái khác ưu điểm, thông tri Gray, nhường hắn dẫn người đi chi viện hắn nhiệm vụ a."

	"Là, Trung đội trưởng."

	Karen cúi đầu hỏi: "Chuyện gì?"

	"Gần nhất York thành bên trong phát sinh mấy lên Trật Tự Thần giáo Thần bộc mất tích án, Gengdi tiểu đội tại phụ trách điều tra."

	"Nghiêm trọng không?"

	"Trước mắt còn không nghiêm trọng, mất tích chỉ là Thần bộc, cụ thể còn phải nhìn chuyện kế tiếp trạng thái phát triển. Tốt, ta trở về, ngươi chừng nào thì dẫn đội quay về?"

	"Nếu như không có chuyện khác lời nói, ta nghĩ mấy ngày nữa."

	"Nếu như có vấn đề lời nói ta sẽ thông tri ngươi."

	"Tốt, Trung đội trưởng, cái kia, ngài là muốn ngồi xe trở về a?"

	"Đương nhiên, ta hiện tại dù sao đến ngồi xe lăn cũng không chuyện khác có thể làm, ngồi xe đốt cái tiền dầu nhiều tiện nghi, đầu óc nước vào mới ngồi trận pháp truyền tống."

	"Đúng vậy, ta rất tán đồng."

	"Cho nên, nghe tới ta, ngươi không nên chủ động nói ra giúp ta trả hộ trận pháp truyền tống phí tổn để cho ngươi dưỡng thương bên trong Trung đội trưởng có thể thoải mái hơn mà trở lại hắn York thành nhà a?"

	Karen móc ra một trương giá trị mặt 100 Lech tiền mặt, đặt ở Neo trong tay, nói:

	"Đương nhiên, đây là đổ xăng phí."

	. . .

	Neo trở về, Karen đi một mình hồi nằm viện cao ốc.

	Philomena trong phòng bệnh vẫn như cũ náo nhiệt, theo phòng bệnh cửa sổ thủy tinh nhìn thấy, có thể rõ nét nhìn thấy Philomena trên mặt mang không kiên nhẫn.

	Chờ Karen đi vào sau, vẻ mong mỏi bị thu lại.

	Những người khác hồi riêng phần mình phòng bệnh, nhưng Ashley, Blanche, Richard cùng Ventura đang ngồi ở bên cạnh bồi hộ trên giường bệnh đánh lấy bài.

	Karen đi qua đem ngủ say Phổ Nhị ôm lấy, nhắc nhở: "Có lẽ các ngươi có thể suy tính một chút nghỉ ngơi của người khác."

	Richard thì lắc đầu nói: "Không có chuyện gì, ta tại thay thế Philomena đánh, thắng thật nhiều."

	"Điểm khoán?"

	"Không, là Lech."

	"Kia tùy tiện đánh."

	"Đúng vậy, Đội trưởng."

	Karen ôm Phổ Nhị về tới phòng bệnh của mình, sau một lát, hẳn là bên kia bài cục tan cuộc, Richard đi đến, cầm trong tay hai cây chuối tiêu: "Hắc hắc, bàn y tá tiểu tỷ tỷ cảm thấy ta khôi hài hài hước, đặc biệt tiễn đưa ta hai cây chuối tiêu."

	Nói xong, Richard nhìn thấy Karen giường bệnh bên cạnh trong hộc tủ đặt vào đại quả rổ.

	"Sách . . ."

	Richard nện a thoáng cái miệng, tốt a, hắn quen thuộc.

	"Karen, ngươi liền không tịch mịch a?"

	"Không tịch mịch." Karen nằm lên giường, "Ngươi tịch mịch?"

	"Có một chút."

	"Vậy ngươi có thể đi Sangpu thành phố điểm tâm đường phố thăm hỏi thoáng cái, nghe một chút các nàng sinh hoạt truy cầu."

	"Ôi, không phải loại kia tịch mịch." Richard tại Karen bên giường ngồi xuống, một bên ăn chuối tiêu vừa nói, "Ta cảm thấy ta nghĩ tại tiểu đội chúng ta bên trong tìm một cái chỗ đứng. Hiện tại ta tốt lúng túng, trên trận pháp có Memphis cùng Mars, bọn hắn trình độ đều cao hơn ta nhiều, trị liệu trên có Blanche, nàng mục sư hiệu quả trị liệu cũng so với ta mạnh hơn."

	"Ngươi là đa tài, nơi nào yêu cầu liền đi nơi đó, tốt bao nhiêu."

	"Ngươi đây là tại an ủi ta vẫn là khen ngợi ta?"

	"Khen ngợi."

	"Tốt a, ta đây liền tin, nhưng ta cảm thấy ta một chút năng lực vẫn có thể tăng cường khai phá thoáng cái, ví dụ như . . . Jerry."

	"Jerry là ai?"

	"Ta cho ta thể nội con kia tiểu khả ái lấy danh tự, ta cảm thấy nó năng lực còn có thể tiến thêm một bước cường hóa cùng đào móc."

	"Đợi sau khi trở về, ngươi đi cầu xin cha ngươi nhiều đánh ngươi mấy trận liền tốt."

	"Không, ta không phải ý tứ kia, ta ý nghĩ là, ta có thể hay không cầu trợ Ashley phụ mẫu, ngươi biết, bọn hắn đối với phương diện này rất có nghiên cứu, nói không chừng có thể . . ."

	"Richard."

	"Ân?"

	"Ngươi cái này côn trùng, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ngươi có thể tín nhiệm Ashley, nhưng không bao gồm cha mẹ của nàng."

	"Tốt, ta rõ ràng."

	"Ta sẽ giúp ngươi chú ý, chờ ta tin tức." Karen dự định lần sau có cơ hội tìm Neo hỏi một chút, trong đầu hắn có Philias tiên sinh ký ức, nói không chừng có nhằm vào cái này côn trùng đến tiếp sau khai thác kế hoạch.

	"Ân, Karen, ta đây liền không sao."

	Karen đối với hắn khoát tay áo.

	Chờ Richard sau khi đi, Karen cầm lấy bên người báo chí tùy ý mà mở ra, không phải « Trật Tự báo tuần » mà là « Sangpu nhật báo ».

	Phía trên đại thiên bức đưa tin một nhóm lớn tóc tím lao công tại Luther tiên sinh hiệu triệu bên dưới, chuẩn bị tiến hành biểu tình thị uy tin tức.

	York thành đêm đó nhằm vào tóc tím người chủng tộc đồ sát, dẫn đến Luther tiên sinh lực ảnh hưởng tiến thêm một bước khuếch tán, ở trước đó, kỳ thật rất nhiều tóc tím người cũng không nóng lòng tại tham dự cái này hoạt động chính trị, một mặt là công việc cực kỳ vất vả, sinh tồn vốn liền rất khó; thứ hai trong lòng bọn họ một mực lấy chính mình làm kẻ ngoại lai, cũng không cảm thấy mình cũng có thể thông qua hoạt động chính trị tới thu hoạch quyền lợi.

	Karen không khỏi nghĩ tới ngày đó trên đường nhìn thấy Luther tiên sinh bên người những cái kia Trật Tự Thần quan bảo tiêu, khả năng, một đêm kia chủng tộc đồ sát chỉ là một cái kíp nổ, tiếp xuống phát triển, vẫn như cũ là tại nào đó cái trong kế hoạch.

	Có đôi khi Karen cũng không khỏi có chút nghi hoặc, rõ ràng chính mình liền thân ở tại Trật Tự Thần giáo, nhưng lại luôn có thể đối cái này Thần giáo cảm thấy lạ lẫm.

	Cái này Giáo hội, không chỉ có sinh ra Dis, bây giờ còn có Gandiro vợ chồng . . . Nói không chính xác còn có một chút cái gì khác người, tại Trật Tự lịch sử dòng sông bên trong đã từng lưu lại qua bọn hắn bị che lấp dấu chân.

	Nhìn một chút báo chí phía sau, Karen đi tắm rửa một cái, tiếp đó nằm trên giường đi ngủ.

	Nhiệm vụ chấp hành xong mấy ngày nay, ngủ lúc nào cũng lạ thường thật tốt.

	Sáng sớm, Karen bị phòng vệ sinh nước âm thanh đánh thức, mở mắt ra, trước thói quen quay đầu nhìn mình gối bên cạnh, không nhìn thấy kia đen nhung nhung thân ảnh.

	Đứng dậy, đến phòng tắm, mở cửa, nhìn thấy chậu rửa mặt bên trên chính tại chính mình cho mình trên đầu lau phát lộ Phổ Nhị.

	Chậu rửa mặt cái nắp ngăn chặn, nước tích góp đi ra, vừa vặn thành Phổ Nhị tiểu tắm vạc.

	"Ngươi tỉnh." Karen nói.

	"Đem ngươi đánh thức?" Phổ Nhị hỏi.

	"Không có, lúc đầu liền đến điểm."

	Phổ Nhị tiếp tục xem trong gương chính mình, nói: "Trên thân đều có chút mỏi nhừ, Arcelos trong bụng lúc đầu liền bẩn, có một cỗ cá ướp muối vị."

	"Ta cho là ngươi sẽ không ghét bỏ loại kia hương vị."

	"Làm sao có thể không chê, ta trước kia thế nhưng là thường xuyên giúp nó ba ba làm thanh lý tổng vệ sinh."

	Karen đi đến chậu rửa mặt trước, đè ép một chút dầu gội tại tay, giúp Phổ Nhị xoa nắn đầu.

	Phổ Nhị dứt khoát từ bỏ, híp mắt lấy mèo mắt hưởng thụ lấy đầu xoa bóp phục vụ.

	Chờ đến Karen chuẩn bị lại đi nén nước gội đầu rửa thân thể khi, Phổ Nhị lập tức mở mắt ra nhắc nhở: "Sữa tắm!"

	Karen nở nụ cười, hỏi: "Đối với ngươi mà nói sữa tắm cùng dầu gội khác nhau ở chỗ nào?"

	"Đương nhiên là có khác nhau, sinh hoạt nghi thức cảm giác liền thể hiện tại những này tinh tế phân công bên trên, nếu không ngươi vì cái gì thích ăn vằn thắn mà không trực tiếp ăn thịt hòn phối da mặt?"

	"Ân, ngươi nói đúng."

	"Lại nói, nơi này là bệnh viện ai, ngươi bị thương?"

	"Ta không sao."

	"Thủ hạ ngươi không người nằm nhà xác đi?"

	"Không có."

	"Hô, vậy là tốt rồi." Phổ Nhị thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Ta nghĩ, hẳn là phát sinh rất nhiều chuyện."

	"Đúng vậy."

	"Ta đi hỏi Radio yêu tinh a, lười nhác để ngươi lại thuật lại, sợ ngươi mệt mỏi."

	"Tốt."

	Karen bắt đầu giúp Phổ Nhị cọ rửa, tiếp đó cầm lấy khăn lông khô giúp nó chà lau thân thể.

	"Ai, vẫn là mông lớn cho ta tắm rửa thoải mái, ngươi vẫn là sẽ không chiếu cố người."

	"Chuyên nghiệp của ta là chiếu cố người chết."

	Karen hướng Phổ Nhị trên mông vỗ, nói: "Mặt khác, chờ ngươi về sau biến trở về người lúc, khả năng Hillie đều không ngươi lớn."

	"A, quả nhiên, nam nhân nói không chê ngươi béo lúc, ngươi nếu là thật coi là thật chính là đồ đần."

	Karen mở ra tay, một viên hỏa cầu xuất hiện, hắn đem Phổ Nhị ôm, để nó tại hỏa cầu trước hong khô lông tóc.

	Bị Karen treo hong khô Phổ Nhị rất bất mãn nói: "Hiện tại mặt trời mọc, ta có thể đi trên bệ cửa sổ nằm sấp phơi nắng chậm rãi hong khô, nào có ngươi dạng này?"

	"Ta dự định mang mọi người xuất viện."

	"Hồi York thành?"

	"Không, hồi Ellen trang viên."

	"Ngươi vứt xuống thủ hạ của ngươi?"

	"Dẫn bọn hắn cùng đi trang viên làm khách."

	"A, vậy ngươi mau đưa ta buông ra!"

	Karen đem Phổ Nhị để xuống.

	Phổ Nhị run run người, nhắm mắt lại, rất nhanh, trên người nó xuất hiện một tầng bao trùm toàn thân hỏa quang, nhưng nó nhưng không có mảy may cảm giác đau đớn, ngược lại thoạt nhìn cực kỳ thoải mái.

	Chỉ chốc lát sau, Phổ Nhị lông tóc liền tự mình nhanh chóng hong khô.

	Tiếp đó nó tựa hồ cảm thấy có chút vô cùng khô ráo, lại "Meo" một tiếng, ngưng tụ ra một tầng thật mỏng thủy vụ bao trùm trên người mình, cho mình làm một cái tầng sâu bù nước.

	Karen có thể sử dụng Thủy tổ Ellen song thuộc tính năng lực, cùng chính mình là cộng sinh quan hệ Phổ Nhị hiện tại cũng có thể mượn dùng.

	Rất nhanh, Phổ Nhị lông tóc lập tức biến nhu thuận lại có sáng bóng.

	"Kỳ thật, ngươi là có thể dùng càng giản đơn liền phương thức tắm rửa."

	Phổ Nhị liếc mắt nhìn Karen, hỏi ngược lại: "Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta, trong nhà phòng tắm đến cùng ai dùng số lần nhiều nhất?"

	"Ân, rất có đạo lý."

	"Lại nói, muốn hay không trước cho tiểu Anderson gọi điện thoại thông báo một chút hắn làm một chút tiếp đãi?"

	"Có cái này tất yếu a?"

	"Ngươi đội ngũ bên trong nhiều như vậy công tử ca tiểu thư, thân phận của bọn hắn so với lúc trước cái kia người chết nữ vương nhưng là muốn lớn, mấy cái này thân phận tôn quý, không cọ thoáng cái đáng tiếc."

	"Tốt, nghe ngươi."

	Karen ôm Phổ Nhị đi đến bàn y tá, bấm Ellen trang viên điện thoại, bên kia nghe người hầu sau khi hồi báo lên, rất nhanh, đầu bên kia điện thoại liền truyền đến lão Anderson thở hồng hộc thanh âm.

	Ân, thoạt nhìn là vội vàng chạy tới nghe mới thở dốc, nhưng Karen không nghe thấy gậy chống trụ đất thanh âm, chỉ có thể nói luận tâm bất luận dấu vết a, nhân gia biểu diễn phải có tâm.

	"Uy, là Karen thiếu gia a?"

	"Là ta, hôm nay . . ."

	"A, điện hạ?" Lão Anderson phát ra một tiếng nghi hoặc, sau đó lời nói ống bị một người khác tiếp quản, ngay sau đó, từ đầu bên kia điện thoại truyền đến nhường Karen có chút thanh âm quen thuộc:

	Ophelia: "Hôm nay làm sao vậy?"

	Nàng làm sao tại Ellen trang viên?

	Karen hồi đáp: "Hôm nay thời tiết thế nào?"

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.