Chương 679 : Bên gối xác.
Chương 646: Bên gối xác tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Thượng thông cao ốc lầu cao nhất .

	Dương Gian theo thói quen đứng tại văn phòng kia mặt to lớn cửa sổ sát đất trước, quan sát lúc này toà này hiện đại hoá đại đô thị, ánh mắt của hắn chớp động, dường như đang suy tư một ít chuyện .

	"Tính toán thời gian, ta cùng quỷ thụ giao dịch kỳ hạn còn thừa lại hai ngày, nếu quả như thật phải đáp ứng cái kia Vương Tín thỉnh cầu, đi xử lý quỷ gõ cửa sự kiện, ta nhiều nhất cũng chỉ có một ngày hành động thời gian, đây là thuộc về ta bảo vệ kỳ ."

	"Thời gian tới kịp, thực sự tiếp xúc sự kiện linh dị một hai cái giờ bên trong liền có thể trông thấy kết quả ."

	Hắn còn đang do dự, dù sao loại này quyết định là có rất lớn nguy hiểm, rất có thể một chuyến xuất ngoại liền chết tại bên ngoài, không về được .

	"Dương tổng, ta cho ngươi rót một chén cà phê ." Trương Lệ Cầm bưng chén cà phê đi đến, nàng công tác thanh nhàn không có việc gì làm, muốn tìm một chút sự tình biểu hiện một chút, không muốn để cho chính mình thật không có giá trị .

	Dương Gian có chút hoàn hồn trở lại tới: "Mấy giờ rồi ."

	"Ba giờ chiều ." Trương Lệ Cầm nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, hắn quay người đi tới trước bàn làm việc ngồi xuống, sau đó uống một ngụm cà phê: "Đúng rồi, ta kém chút quên đi, hôm nay ta tới công ty, giống như không có trông thấy Trương Vĩ, hắn đi đâu?"

	Trương Vĩ?

	"Cái này ta không rõ lắm, ta không có như thế lưu ý Trương Vĩ ." Trương Lệ Cầm khẽ lắc đầu .

	Nàng cùng Trương Vĩ không biết, không lưu ý cũng là bình thường .

	Dương Gian suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra bắt đầu gọi Trương Vĩ điện thoại, không bị điện giật lời nói không đả thông, ở vào tắt máy tình trạng, lật xem một lượt hắn trực tiếp studio, lần trước trực tiếp còn là tại năm ngày trước, nói cách khác hắn gần nhất không có lái trực tiếp .

	"Ngươi đi dưới lầu hỏi một chút Giang Diễm, còn có Vương Bân, nhìn xem Trương Vĩ đi đâu, ta ban đêm mời hắn ăn cơm ."

	Trương Lệ Cầm gật đầu nói; "Tốt, ta vậy thì đi hỏi một chút ."

	Một lát sau sau nàng lại trở về, cùng nhau tới còn có một vị hơn bốn mươi tuổi nam tử trưởng thành, hắn là Trương Vĩ phụ thân, gọi Trương Hiển Quý, là Đại Xương thành phố nổi danh phú thương .

	"Trương thúc thúc, sao ngươi lại tới đây?" Dương Gian đứng lên, hơi kinh ngạc .

	Trương Hiển Quý sắc mặt dường như không tốt lắm, hắn cái; "Ta trước đó không biết ngươi đã trở về, vừa rồi Trương Lệ Cầm đi Vương Bân nơi đó một chuyến, là Vương Bân cho ta biết, có quan hệ Trương Vĩ sự tình ta muốn tìm ngươi giúp đỡ chút, hơn nữa vấn đề này cũng chỉ có ngươi có thể giúp đỡ, trước đó ta gặp được ngươi chưa có trở về cũng không có liên hệ ngươi ."

	"Trương Vĩ xảy ra vấn đề?" Dương Gian nhướng mày .

	"Cũng không có xảy ra vấn đề gì, hắn rất tốt, liền là bị người khống chế ." Trương Hiển Quý trầm mặt nói.

	"Bị người khống chế rồi?" Dương Gian lập tức cảm thấy kinh ngạc .

	Đầu năm nay còn có người đối Trương Vĩ cảm thấy hứng thú?

	"Báo án sao?"

	Trương Hiển Quý khẽ lắc đầu nói: "Tác dụng không lớn, đầu năm nay mất tích quá nhiều người , bên kia tra không đến, hơn nữa vấn đề này cùng ngươi có quan hệ ."

	"Cùng ta có quan hệ?" Dương Gian cảm thấy hơi nghi hoặc một chút .

	Trương Hiển Quý nói: "Ngươi còn nhớ rõ một cái gọi Tôn Nhân bạn học sao?"

	"Tôn Nhân?"

	Dương Gian hồi tưởng: "Có một chút ấn tượng, kia là ta cùng Trương Vĩ trường cấp 3 bạn học, là học chung lớp, nửa năm trước trường học sự tình sau chúng ta hết thảy chỉ có bảy người sống tiếp được, Tôn Nhân chính là một cái trong số đó, bất quá ta quan hệ với hắn rất bình thường, bình thường không thế nào giao lưu ."

	Trước kia lúc đi học, giữa bạn học chung lớp cũng có riêng phần mình vòng tròn .

	Vương San San, Miêu Tiểu Thiện còn có cái kia đã chết đi Soleil là thuộc về loại kia thành tích học tập tốt, lại xinh đẹp nữ thần vòng tròn, hắn cùng Trương Vĩ còn có Triệu Lỗi là đường đường chính chính điếu ti vòng, đến nỗi Tôn Nhân kia là một cái khác vòng tròn, lẫn nhau không chơi được đồng thời .

	"Trương Vĩ trước mấy ngày đi gặp hắn, sau đó liền mất liên lạc, ta chỉ có thể nhận được một chút liên quan tới Trương Vĩ còn sống video ."

	Trương Hiển Quý nói lấy ra một bộ điện thoại: "Tôn Nhân nói nếu như ngươi trở về liền lấy cú điện thoại này liên hệ hắn, hắn có vài lời muốn cùng ngươi nói, ta nghĩ hắn là muốn thông qua Trương Vĩ cái tầng quan hệ này tìm tới ngươi, đến nỗi là nguyên nhân gì, ta cũng không biết ."

	"Nhưng bất kể như thế nào, ta cũng hi vọng Trương Vĩ bình an trở về, Dương Gian, hi vọng ngươi có thể giúp một chút bận bịu, vô luận điều kiện gì ta đều sẽ đáp ứng ."

	"Điều kiện thì không cần, vấn đề này liên lụy đến một chút trước kia đồ vật, cùng ta có quan hệ, ta về phụ trách giải quyết, Trương thúc thúc ngươi cứ yên tâm tốt, qua mấy ngày Trương Vĩ nhất định sẽ bình an trở về ." Dương Gian nói .

	Hắn không nghĩ tới mấy ngày không thấy Trương Vĩ lại là đi mặt cơ đi, lần này tốt, xảy ra vấn đề .

	"Ta hiện nhìn xem có thể hay không liên hệ đến Tôn Nhân tên kia ." Dương Gian tiếp nhận Trương Hiển Quý trong tay kia bộ điện thoại, mở ra sau bên trong cũng chỉ còn có một cái mã số .

	Hắn bấm cái số này .

	Rất nhanh, điện thoại được kết nối .

	"Trương tổng, ta đã nói rất rõ ràng, trừ phi nhường Dương Gian tới đón điện thoại, bằng không ta cái gì cũng không biết nói." Trong điện thoại truyền đến một cái thanh âm trầm thấp, nghe tới không chút nào giống như là trước kia Tôn Nhân .

	Dương Gian trực tiếp mở miệng nói: "Tôn Nhân, là ta, Dương Gian, Trương Vĩ tại ngươi đây?"

	"Dương Gian? Hắc, thật đúng là ngươi, liên hệ đến ngươi thật đúng là không dễ dàng, không cần chút thủ đoạn liền ngươi ở cư xá còn không thể nào vào được, lẫn vào có thể a, Trương Vĩ hoàn toàn chính xác tại ta chỗ này, hiện tại ăn ngon, ở thật tốt, liền là hoạt động có chút không tự do ." Tôn Nhân cười nói, chẳng qua cảm xúc dường như có chút không bình thường .

	"Trương Vĩ cố ý chạy đi tìm ngươi chơi, ngươi liền đối xử với bạn học như thế? Ngươi có biết hay không chính ngươi đang làm cái gì ." Dương Gian âm thanh lạnh lẽo .

	Tôn Nhân trả lời: "Nói thật, nếu như không phải cùng đường mạt lộ ta cũng không muốn cùng ngươi liên hệ, dù sao ngươi đã làm nửa năm ngự quỷ người, nguy hiểm cỡ nào trong lòng ta cũng không chắc, cho nên chỉ có thể tìm Trương Vĩ phiền toái, ngươi chớ có trách ta, vì tốt hơn sống tiếp dù sao cũng phải lỗ mãng nguy hiểm ."

	"Xem ra ngươi cũng kinh lịch một chút sự tình, biết đến không ít, sớm biết ngươi lại biến thành cái dạng này lúc trước ngươi nên chết ở trường học ." Dương Gian nói .

	Xem ra chính mình lúc trước cứu ra sáu cái bạn học cũng không hoàn toàn đều là bình thường, ngẫu nhiên cũng sẽ ra một hai người cặn bã .

	"Bây giờ nói gì cũng đã chậm, Dương Gian, ta cũng không muốn cùng ngươi nói nhảm, Trương Vĩ ta có thể trả về, dù sao mục đích của ta cũng không phải hắn, nhưng là ta có điều kiện ." Tôn Nhân nói .

	"Nói." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói .

	Tôn Nhân nói: "Hắc hắc, ta cần một cái quỷ, một cái bị giam giữ quỷ, "

	Dương Gian nhíu nhíu mày, quả nhiên, thằng này cũng bắt đầu ở tiếp xúc linh dị vòng, để mắt tới Trương Vĩ không phải là vì tiền, mà là dùng Trương Vĩ đường dây này có ý đồ với mình, xem ra lúc trước quỷ gõ cửa sự kiện sau đối với hắn ảnh hưởng cũng rất lớn, bằng không mà nói cũng sẽ không đối sự kiện linh dị bắt đầu cảm thấy hứng thú .

	Đồ chơi kia có thể kinh khủng mà trí mạng .

	"Thằng này là nghĩ chủ động trở thành ngự quỷ người sao? Còn là nói hắn đã trở thành ngự quỷ người ..."

	"Ngươi đây là tại đùa lửa, Tôn Nhân, xem ở bạn học một trận phân thượng hiện tại thu tay lại còn kịp ." Dương Gian trầm giọng nói; "Vật kia không phải ngươi có thể đụng ."

	Tôn Nhân âm thanh tiếp tục ở trong điện thoại vang lên; "Ta muốn thế nào cùng ngươi không có quan hệ, ngươi liền cho thống khoái lời nói đi, hoặc là đáp ứng yêu cầu của ta, hoặc là liền đợi đến cho Trương Vĩ nhặt xác đi, ta hiện tại nát mệnh một cái, đã không quan trọng ."

	"Ngươi thay đổi hoàn toàn chính xác rất lớn." Dương Gian theo này Tôn Nhân trong thanh âm nghe được điên cuồng .

	Thằng này đã đi hướng một cái cực đoan, đối với mình chết sống cũng không thèm để ý, có thể thấy được là nhận lấy cực lớn kích thích .

	"Người đều sẽ thay đổi, ngươi không phải cũng một dạng sao ." Tôn Nhân nói.

	Dương Gian trầm giọng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, một cái quỷ đúng không, ta cho ngươi, bất quá ta muốn cùng Trương Vĩ video ."

	"Ngươi vẫn là như vậy sảng khoái, không có vấn đề , chờ ta vài phút nha." Tôn Nhân đạo, sau đó lại cúp xong điện thoại .

	Dương Gian nhìn xem cúp máy điện thoại, ngược lại nói: "Trương thúc thúc, ngươi đi an toàn phòng, bên trong có hai cái màu vàng kim cái rương, ngươi mang một ngụm tới, cẩn thận, không muốn quẳng phá, ở trong đó chứa không biết quỷ, còn có, đồ vật bên trong cũng không cần loạn động, rất nguy hiểm ."

	"Tốt, ta vậy thì đi làm ." Trương Hiển Quý hít vào một hơi, sau đó lập tức quay người rời đi .

	"Ngươi đi thông báo Chương Hoa tới, nói cho hắn biết muốn làm chuyện ." Dương Gian lại nói.

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, lập tức lại rời đi văn phòng .

	Tòa nào đó trong thành thị nhỏ một gian cũ kỹ phòng thuê .

	Trương Vĩ bị giam tại một gian cửa sắt hàn chết, cửa sổ phong kín trong căn phòng nhỏ, trên đỉnh đầu chỉ có một cái phát hoàng hôn ngầm bóng đèn, tản mát ra ánh sáng mông lung sáng lên .

	"Trương Vĩ, ngươi không sai biệt lắm có thể tự do, ta vừa rồi đã liên hệ đến Dương Gian, hắn đồng ý yêu cầu của ta, hắc, Dương Gian thật đúng là bạn chí cốt, đem ngươi bắt lấy quả nhiên không sai ."

	Lúc này, một cái vẻ mặt tiều tụy, sắc mặt khó coi thanh niên cầm điện thoại đi tới .

	Tôn Nhân vỗ vỗ cửa sắt: "Ta đều nói ngươi súng này run thuật là giả, giả, ngươi vẫn còn ở luyện? Nhanh lên tới, Dương Gian muốn cùng video trò chuyện ."

	Trong phòng, Trương Vĩ khí định thần nhàn đứng ở nơi đó, loay hoay kỳ quái lấy tư thế .

	Trương Vĩ nghe nói như thế, lập tức động tác dừng lại, ngậm miệng, liếc mắt không phát đi tới .

	Tôn Nhân nói ra: "Ngươi trước chờ dưới, ta hiện tại liên hệ hắn ..."

	Thế nhưng là còn chưa có nói xong, Trương Vĩ bỗng nhiên đưa đầu đối với Tôn Nhân há mồm phun một cái, một miệng lớn cục đàm trực tiếp phun tại hắn trên mặt, sau đó lập tức giơ lên ngón tay giữa: "Đồ chó hoang Tôn Nhân, dám lừa gạt lão tử, một ngụm đàm phun chết ngươi ."

	Tôn Nhân lau mặt, cảm giác giống như là tưới một chậu nước: "Ngươi lấy ở đâu nhiều nước bọt như vậy?"

	"Góp nhặt nửa giờ, liền chờ lần này ." Trương Vĩ cười lạnh nói .

	"Ngươi thật đúng là rất có kiên nhẫn ."

	Tôn Nhân chìm nhìn chằm chằm hắn đạo, sau đó liên thông điện thoại di động video, đối với hắn mặt; "Chỉ cấp ngươi nhiều nhất hai phút đồng hồ trò chuyện thời gian ."

	Theo video liên thông, trong video truyền đến Dương Gian hình ảnh .

	"Nha, chân ca, ăn rồi sao?" Trương Vĩ lập tức chào hỏi .

	Dương Gian nói; "Ngươi làm sao rơi Tôn Nhân trong tay, ngươi gia hỏa đây? Làm gì không đồng nhất súng sập thằng này ."

	"Đừng nói nữa, ta bên trong tên chó chết này gian kế ."

	Trương Vĩ hùng hùng hổ hổ nói: "Hắn mời ta ăn cơm, tại ta đồ uống bên trong dược, tỉnh lại sau giấc ngủ cứ như vậy, cũng không biết chuyện gì xảy ra đến bây giờ cái mông cũng còn chút đau ."

	"Vậy đại khái liền là mặt cơ hạ tràng đi."

	Dương Gian nói ra: "Ta mới vừa rồi cùng Tôn Nhân hàn huyên, hắn sẽ thả ngươi đi, cha ngươi đang ở nhà chờ ngươi đấy, về sau không có việc gì đừng có chạy lung tung, muốn William sao người liền để bọn họ tới Đại Xương thành phố, nơi này là địa bàn của ta, ta quyết định, địa phương khác ta có thể không quản được ."

	"Có đạo lý, đáng thương ta những cái kia nữ fan a, vài ngày không có thượng tuyến trực tiếp, các nàng khẳng định đầu nhập vào ngực của người khác, lần trước còn có một cái nữ minh tinh thưởng cho ta đâu, lần sau ước nàng tới Đại Xương thành phố ."

	Trương Vĩ đáng tiếc đạo, không có chút nào bị giam đi lên giác ngộ .

	"Đúng rồi, ta để lại một phần lễ vật cho ngươi, tại máy tính phòng, ngươi máy vi tính kia bên trong, cẩn thận, đừng cho nhà ngươi cái kia Giang Diễm tìm được, nàng thường xuyên lật ngươi máy vi tính ." Trương Vĩ lại cười hắc hắc nói .

	"..." Dương Gian không biết nên nói cái gì .

	"Đầu năm nay giống như ngươi ưu tú người không nhiều lắm ."

	"Được rồi, các ngươi làm đây là nói chuyện phiếm đây." Tôn Nhân lập tức lấy đi điện thoại, sau đó nhìn Dương Gian cái; "Cứ như vậy, địa chỉ ta về gửi tới, ngươi đem đồ vật đưa đến sau ta sẽ đi cầm, không muốn làm chủng loại, bằng không ta giết chết Trương Vĩ ."

	"Yên tâm, sẽ không làm chủng loại, ta bên này vội vàng rất, cũng không có thời gian tiêu vào trên đầu ngươi, một cái nhốt quỷ mà thôi, cho là đưa ngươi, chẳng qua lần sau gặp mặt, ngươi dễ thực hiện nhất tâm một chút ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Tôn Nhân cười nói; "Loại kia về sau gặp mặt rồi nói sau ."

	Nói xong, cúp video điện thoại .

	"Chuyện đã xảy ra đại khái chính là như vậy, Chương Hoa, ngươi bên kia sắp xếp người giúp ta đi một chuyến ." Dương Gian mặt không thay đổi để điện thoại di động xuống, sau đó nói .

	Mới vừa lên tới không bao lâu Chương Hoa trầm ngâm nói: "Này không có vấn đề, ta lát nữa liền trở về điều ra Tôn Nhân tư liệu, sau đó truy tung vị trí của hắn, trong vòng một ngày liền có thể giải quyết ."

	"Không cần, trước hoàn thành cùng hắn giao dịch, xác định Trương Vĩ an toàn trở về sau ngươi lại phát lệnh truy nã, chỉ cần tìm được hắn người, lập tức xử lý, không muốn ý đồ bắt, hắn dính đến sự kiện linh dị, là người nguy hiểm viên, không còn là phổ thông phạm tội đơn giản như vậy ." Dương Gian nhìn xem hắn nói.

	"Ta ý tứ ngươi minh bạch đi ."

	"Tốt, ta biết nên làm như thế nào ." Chương Hoa nói, đối Dương Gian an bài không có ý kiến .

	Dính đến loại chuyện này, hoàn toàn chính xác phải ứng phó cẩn thận .

	"Tốt, ngươi đi kiểm tra một cái cái kia Tôn Nhân đi, vấn đề này liền giao cho ngươi, đến nỗi đồ vật, chờ một lúc Trương Hiển Quý liền sẽ đưa tới, ta hi vọng qua mấy ngày nghe được Tôn Nhân đã tử vong tin tức ." Dương Gian nói.

	Chương Hoa trịnh trọng nhẹ gật đầu .

	Đây coi như là hắn nhiệm vụ thứ nhất, nếu như làm không tốt về sau tại công ty này bên trong đoán chừng rất khó đặt chân .

	Tại tòa nào đó trong thành thị nhỏ .

	Tôn Nhân suy đi nghĩ lại, rất mau đem một cái địa chỉ phát đi qua, tuy rằng hắn biết rõ Dương Gian có thể sẽ bởi vậy trả thù chính mình, nhưng hắn không quản được nhiều như vậy .

	Làm xong đây hết thảy sau hắn đưa di động tắt máy, sau đó trực tiếp vứt bỏ, có chút mệt mỏi hướng trên giường một chuyến .

	Hắn chính bị một loại đáng sợ tra tấn, Tôn Nhân ý đồ đã tiến vào linh dị vòng, tìm kiếm biện pháp giải quyết, nhưng hắn không phải ngự quỷ người, cho nên không có người sẽ để ý chính mình, từ đầu đến cuối không có cách nào tiếp xúc đến chân chính vòng tròn bên trong người.

	Muốn đi qua xin giúp đỡ Dương Gian .

	Thế nhưng là hắn kém chút đem mệnh nhét vào nơi đó ... Từ đó, hắn cải biến ý nghĩ .

	Người, vẫn là phải dựa vào chính mình .

	Tôn Nhân có chút giơ tay lên, trên tay hắn bị mất mấy cây ngón tay, giống như là bị thứ gì cho sống sờ sờ cắn đi .

	Suy nghĩ miên man thời điểm, hắn mơ mơ màng màng phải ngủ lấy .

	Mà ở đem ngủ không ngủ thời điểm, gian phòng cửa phòng không gió mà bay, cót két một tiếng, quỷ dị mở ra .

	Một cái trắng bệch bóng người dường như theo ngoài cửa phòng đi đến .

	Kia là một bộ băng lãnh, trắng bệch xác, theo dáng người đặc trưng bên trên xem đây cũng là một nữ nhân xác, cỗ thi thể này phảng phất trống rỗng xuất hiện, không có một chút xíu dấu hiệu liền xuất hiện .

	Nữ thi đi tới Tôn Nhân bên giường, sau đó vừa trầm trầm ngã xuống, liền ngã tại hắn bên cạnh, đồng thời một cái âm lãnh cứng ngắc khoác lên Tôn Nhân trên người .

	Tôn Nhân cảm giác được ngạt thở, cảm giác được vô cùng âm lãnh, hắn thậm chí đã mò tới kia quấn quanh ở trong người chết tóc, cảm xúc vô cùng rõ ràng .

	Bỗng nhiên,

	Hắn mở mắt, trực tiếp từ trên giường kinh ngồi dậy .

	Ánh sáng trong phòng chỉ có một mình hắn, không có cái gì đồ vật đè ép, không có kia mông lung trắng bệch xác, trên tay cũng không có tóc quấn quanh, phảng phất vừa rồi kia hết thảy đều là ác mộng .

	Nhưng là, Tôn Nhân nhìn một chút trước đó khóa chặt cửa phòng, tâm lập tức lạnh một tiết .

	Năm sáu đạo môn khóa toàn bộ phá hư, cửa phòng lộ ra nửa mở dáng vẻ, phảng phất vừa rồi có đồ vật gì đi vào gian phòng của mình .

	Cỗ kia nữ thi, không phải ác mộng .

	"Đáng chết, lại tới, nó rời ta càng ngày càng gần ... Vừa rồi ta rõ ràng cảm giác cái tay kia đã đặt ở trên người của ta, trước đó vẫn chỉ là đứng tại giường của ta đầu bên cạnh ." Tôn Nhân bàn tay đang run rẩy, hắn hồi tưởng trước kia một màn kinh khủng .

	Kia là một lần nào đó chính mình lúc ngủ trong mơ hồ mở mắt, sau đó nhìn thấy một bộ trắng bệch nữ thi đứng ở cạnh đầu giường, quỷ dị nhìn mình chằm chằm, lúc ấy một màn kia nhường hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi .

	Nhưng sau đó một cái chớp mắt kia nữ thi biến mất không thấy .

	Hắn hoài nghi mình là ảo giác, nhưng này ác mộng lại một mực kéo dài, để chứng minh kinh nghiệm của mình không phải là mộng, thậm chí giả bộ camera .

	Kết quả là làm cho tuyệt vọng, hắn camera không có chụp ảnh đến quỷ, lại chụp ảnh đến cửa phòng của mình tại một thời điểm nào đó tự động được mở ra, dường như vào thời khắc ấy quỷ đã đi vào trong phòng của mình, chỉ là không nhìn thấy mà thôi .

	Tôn Nhân xem hết video sau liền rõ ràng, chính mình là bị quỷ để mắt tới .

	Như ban đầu ở cấp 3 thời điểm kinh lịch trận kia sự kiện,  chỉ là lần này quỷ đổi một cái, không còn là lão nhân, mà là một bộ nữ thi .

	Từ đó về sau, hắn không còn dám đi ngủ, bởi vì chỉ cần một tỉnh ngủ, nữ thi liền tới .

	Một lần so một lần gần .

	Lần này đã xuất hiện ở gối đầu bên cạnh ..... Tiếp tục Tôn Nhân cảm thấy mình nhất định là phải xong đời .

	Trở thành ngự quỷ người, đuổi đi con quỷ kia, đây là Tôn Nhân duy nhất sống sót phương pháp .

	Không còn dám ngủ tiếp .

	Tôn Nhân vội vàng, hướng nhà vệ sinh đi đến, hắn muốn đi rửa cái mặt, tỉnh táo một chút,

	"Tôn Nhân, ngươi lại thấy ác mộng? Mau nói, cỗ kia nữ thi xinh đẹp không? Vóc người đẹp không tốt, ngươi không muốn, ngươi cho ta a, ta có thể ." Đi ngang qua một căn phòng khác thời điểm, Trương Vĩ lập tức truy vấn .

	Đang bị giam lấy trong vòng vài ngày, Tôn Nhân ý chẳng phải chặt cùng Trương Vĩ đại khái nói một lần tình huống của mình,

	"Ngậm miệng, Trương Vĩ ."

	Tôn Nhân mới vừa rồi còn bị làm tỉnh lại, tâm tình rất tồi tệ, không để ý tới Trương Vĩ, tự mình rời đi .

	"Ta có thể, ta thật có thể ..." Trương Vĩ tiếp tục hô .

	Tôn Nhân cảm giác cái này Trương Vĩ cái này trào phúng rất trí mạng, để cho mình có một loại muốn giết người xúc động .

	"Vừa rồi kém chút quên đi, ta hẳn là đem chuyện này cùng chân ca nói, nói không chừng hắn cảm thấy hứng thú ." Trương Vĩ trầm ngâm .

	"Chờ một chút, Tôn Nhân, ngươi đừng đi a, ta vừa rồi lại nghĩ tới một việc , dựa theo chân ca quy củ, đụng tới sự kiện linh dị đều muốn lấy cái danh hiệu, ta mới vừa rồi giúp ngươi nghĩ kỹ, ngươi liền gọi quỷ ép giường, thế nào? Thật hâm mộ ngươi, đụng tới đều là nữ quỷ, không giống ta cùng chân ca tất cả đều là một chút quái vật ."
Kết chương.