Chương 395 : 1 giây 36!.
Đám người đều nhìn về phía Tô Bình, nghĩ từ trên mặt hắn nhìn ra xấu hổ cùng bối rối, nhưng không có, thiếu niên này thần sắc hoàn toàn như trước đây trấn định, nhìn không thấu nó ý nghĩ. 

Liễu gia Nhị lão trong lòng cười lạnh, cái này trấn định là thật hay giả, trang cũng vô dụng, trong lòng bọn họ đều có đáp án. 

Giờ phút này sáu con cấp chín chiến sủng bao quát Giải Can Qua bản thân, toàn đều dùng toàn lực phòng thủ, cho dù là có thể lật úp toàn bộ Long Giang đạn hạt nhân oanh tạc đến nơi đây, đều chưa hẳn có thể giết chết hắn! 

Thậm chí Truyền kỳ đích thân tới, đều rất khó tại ngắn ngủi trong vòng ba giây, đem nó đánh bại! 

Đây chính là nghe tiếng đại lục Phong hào cực hạn, há lại bình thường Phong hào có thể so sánh? 

Chỉ có thể nói, đây là chuyển tảng đá nện chân mình, lúc trước lời kia nói đến quá khinh thường! 

" Chuẩn bị xong chưa? " 

Tô Bình ánh mắt lạnh lùng, hướng giữa sân Giải Can Qua nói. 

Giải Can Qua hừ lạnh một tiếng, lạnh nhạt nói: " Ngươi tùy thời có thể tiến công! " 

Tô Bình không ẩn tình cảm giác nhìn hắn một cái, không nói gì thêm nữa, lấy ra máy truyền tin của mình, hoán đổi đến đồng hồ bấm giây trạng thái, hắn quay đầu nhìn về phía một bên khác Tiểu Khô Lâu, một đường bao hàm sát ý ý niệm lan truyền ra. 

Toàn lực, chém giết! 

Lẳng lặng đứng lơ lửng giữa không trung Tiểu Khô Lâu, trống rỗng đen nhánh trong hốc mắt, hai đoàn đỏ tươi ánh sáng bỗng nhiên bùng cháy mạnh! 

Tại nó trên thân, chậm rãi phiêu đãng ra từng tia từng tia như sương năng lượng hắc ám, bám vào tại hài cốt bên trên, giống như là từng luồng quỷ dị vặn vẹo xúc tu, cái này năng lượng hắc ám càng lúc càng nồng nặc, nhanh chóng phình lớn, đem nó thân thể hoàn toàn bao phủ. 

Khí tức tử vong nồng nặc lan tràn ra, nương theo mà ra chính là vô cùng máu tanh mùi, cho dù là đứng tại bên ngoài sân đám người, đều cảm giác được huyết khí sang tị, có chút khó mà chịu đựng, cái này khiến trong mắt mọi người đều lộ ra cực độ vẻ mặt chấn kinh. 

Cuồng phong, lên! 

Khắp nơi hài cốt trận bên trên, trống rỗng bỗng nhiên nhấc lên từng luồng màu xám đen tử vong gió lốc, còn quấn Tiểu Khô Lâu, tại nó phía sau, một cái bóng mờ dần dần hiển hiện, càng ngày càng ngưng thực, sau đó hóa thành một cái hùng vĩ như ngọn núi khổng lồ, ngóng nhìn không thể thành vĩ đại bóng dáng, tựa hồ là từ một cái khác thời không vương tọa bên trên, có được nhìn xuống mảnh thế giới này! 

Vĩ đại Khô Lâu vương! ! 

Kia sừng sững vạn cổ, khí thôn tinh hà khí thế, liền thời không đều không cách nào ngăn cản! 

Tại cái này vĩ đại Khô Lâu vương trước mặt Tiểu Khô Lâu, giống như là hất lên ma thần áo ngoài, toàn thân dâng lên như thần như ma khí tức, trong tay cốt đao bên trên, trong chốc lát ngưng tụ ra tia sáng đều có thể thôn phệ hắc ám đao mang, hóa thành một đường dài mười mấy mét cháy hừng hực hắc ám đao lớn! 

Sát khí, sôi trào! ! 

Đỏ tươi trong con mắt, ẩn ẩn hiện ra màu vàng sậm sáng bóng, ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước kia lục đạo như núi cao dữ tợn bóng dáng phía sau khôi ngô tráng hán. 

Giờ khắc này, Giải Can Qua ánh mắt cùng Tiểu Khô Lâu ánh mắt, kết nối lên! 

Cuồng bạo sát ý trong nháy mắt xâm nhập thức hải của hắn, giống như là vô số Ác ma đang thét gào, vô số vong hồn đang gầm thét, còn có vô số xương trắng đang giãy dụa đứng dậy, kia là...... Ngục! ! 

Cái này chiến sủng, là từ ngục mà đến? ! 

Giải Can Qua con ngươi thít chặt, tại thời khắc này, hắn lại có loại toàn thân bị cô lập cảm giác, lên cả người nổi da gà, toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên! 

" Bắt đầu! " 

Một đường bỗng nhiên hét lớn vang lên, là bên ngoài sân Tô Bình tuyên bố. 

Đồng thời, trong tay hắn thông tin đồng hồ bấm giây, vậy tại cùng thời khắc đó đè xuống. 

Bắt đầu! 

Ba giây! 

Giải Can Qua ánh mắt đột nhiên run lên, bằng dũng mãnh lực ý chí, trong nháy mắt thoát khỏi trong đầu những cái kia quấy nhiễu sát niệm, ý niệm của hắn trong nháy mắt truyền lại đến hắn chiến sủng trong đầu, trước một khắc, hắn còn cảm thấy phòng thủ rất nhẹ nhàng, nhưng giờ khắc này, hắn tâm lại không tự chủ được khẩn trương lên. 

Rống! ! ! 

Tiểu Khô Lâu bước ra một bước, bỗng nhiên bộc phát ra vô cùng vô tận gầm thét! 

Ở sau lưng hắn Khô Lâu vương bóng mờ, cũng theo đó gào thét, thanh âm rung khắp thiên ! 

Tại Giải Can Qua trước mặt sáu con chiến sủng, bao quát Giải Can Qua bản thân, đều bị cái này âm thanh gào thét chấn nhiếp tim đập loạn, có loại muốn nằm rạp xuống cảm giác. 

Khó có thể tưởng tượng đây là cỡ nào khí thế! 

Tựa hồ là toàn bộ bầu trời sụp đổ xuống! 

Vụt vụt vụt! 

Từng luồng gần như trong suốt kết giới hiển hiện, cái này đồng dạng là Truyền kỳ bí kỹ, có thể ngăn cản Thuấn thiểm bí kỹ, đây là Giải Can Qua trước đó bố trí, liền vì phòng bị Tiểu Khô Lâu Thuấn thiểm tới gần hắn. 

Cái này Thuấn sát đối với bình thường Phong hào sức sát thương cực mạnh, nhưng ở trước mặt hắn liền mất đi hiệu quả. 

Nhưng mà, Tiểu Khô Lâu bóng dáng không hề động, nó không có Thuấn thiểm! 

Tại từng luồng đếm không hết kết giới cùng phòng ngự kỹ năng trước mặt, nó chậm rãi giơ tay lên, giương lên đao. 

Dài mười mấy mét hắc ám đao lớn, cao cao giơ lên! 

Tại nó phía sau vĩ đại Khô Lâu vương, trong tay tựa hồ vậy ẩn ẩn có một thanh đao! 

Trảm! ! ! 

Đao lớn bỗng nhiên vung trảm! 

Cách nửa cái chiến trường, trực tiếp cứ như vậy vung vẩy mà xuống! 

Một đao kia rõ ràng là màu đen, nhưng ở vung vẩy dưới một khắc này, lại có loại chiếu sáng cả thế giới cảm giác! 

Kinh diễm, tuyệt luân, không cách nào ngôn ngữ một đao! 

Một đao kia tước đoạt tất cả tia sáng, tất cả nguyên tố, chỉ có kia hắc ám đao mang lưu lại tại tất cả mọi người võng mạc bên trên. 

Đứng tại bên ngoài sân Đao tôn, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn. 

Đây là cái gì đao pháp? ! 

Mà trực diện Tiểu Khô Lâu Giải Can Qua, càng là con ngươi thít chặt, hắn có loại linh hồn đều bị chém đứt cảm giác! 

Bành! ! ! 

Mãnh liệt tiếng phá hủy trong nháy mắt xoắn tới, kia từng luồng trong suốt kết giới, màn che, phòng ngự kỹ năng, tại đạo này hắc ám đao mang trước, đều chặt đứt! 

Thế không thể đỡ! 

Giống như máy ủi đất giống như, đao mang một đường quét ngang, trong nháy mắt liền phá hủy cùng phá hủy trùng điệp phòng ngự kỹ năng. 

Từng cái cấp chín phòng ngự kỹ năng, tại đao mang này trước mặt, giống như bọt biển giống như nhanh chóng vỡ vụn! 

Bành! ! 

Đứng tại phía trước nhất biến chủng Ngân Dực Long Thú, thân thể to lớn của nó đứng ở Giải Can Qua trước mặt, thân thể của nó cũng là một đạo phòng ngự! 

Nhưng ở chạm đến đao mang nháy mắt, bành một tiếng, nó trên bờ vai long giáp bỗng nhiên vỡ tan, ngay sau đó đao mang một đường hướng phía dưới, đem một đầu kim loại hóa rồng cánh tay chặt đứt, không có chút nào trở ngại! 

Không thể phá vỡ long lân, tại thời khắc này giống trang giấy! 

Đao mang, như cũ tại hung hăng trấn áp mà xuống! ! 

Rống! ! 

Bên cạnh một cái khác Nguyên tố sủng bỗng nhiên gào thét, trong nháy mắt vọt tới, toàn thân lôi hóa, giống như một mảnh lôi điện hung hăng đụng vào đao mang kia bên trên, nhưng sau một khắc, kia lôi điện bỗng nhiên bị bắn ra, một thân ảnh bị quăng ra ngoài, chính là kia Nguyên tố sủng. 

Tại nó chỗ ngực, có một đường nghiêng dáng dấp cự vết tích, cơ hồ đem thân thể hoàn toàn chặt đứt! 

Cái khác chiến sủng đều không kịp phản ứng. 

Nhanh, quá nhanh! 

Giải Can Qua kinh hãi muốn tuyệt, hắn trông thấy trong tầm mắt chính mình bố trí từng luồng cấp chín thủ hộ kỹ năng phá thành mảnh nhỏ, sau đó là chính hắn bày ra những cái kia đặc thù tinh thuẫn, vậy đều vỡ ra. 

Tựa như vô số thủy tinh vỡ vụn, chỉ còn lại có sau khi vỡ vụn dòng năng lượng. 

Tránh! 

Né tránh! ! 

Phốc! 

Một đường máu tươi nở rộ mà ra, Giải Can Qua thân thể hướng bên cạnh dời đi chỗ khác, nhưng đao mang kia nhìn như chém vào mà xuống, kì thực nhưng trong nháy mắt đến, một cánh tay bay ra. 

Đau đớn còn chưa kịp truyền lại đến đại não, sau một khắc, Giải Can Qua liền cảm giác toàn thân lượt phát lạnh, một luồng ý lạnh từ chân thẳng nhảy lên đến đỉnh đầu. 

Tại hắn trước trán, là một thanh cốt đao! 

Mũi đao chỉ tại mi tâm của hắn! 

Trước một khắc còn đang nửa tràng bên ngoài Tiểu Khô Lâu, tại chém vỡ đông đảo phòng ngự kỹ năng lúc, trực tiếp Thuấn sát đến trước mặt hắn! 

Tại Tiểu Khô Lâu phía sau, vẫn là kia cao không thể thành vĩ đại Khô Lâu vương bóng dáng. 

Cái này Khô Lâu vương bóng mờ tản ra hùng vĩ khí thế, để bên cạnh sáu con chiến sủng đều có chút run rẩy, tâm sợ gan nứt! 

" Ngừng! " 

Một thanh âm kêu lên. 

Là Tô Bình thanh âm. 

Nghe được thanh âm này nháy mắt, Giải Can Qua lần thứ nhất phát hiện, thanh âm của một nam nhân càng như thế mỹ diệu. 

Kia cuồng bạo xâm nhập nồng đậm sát ý, vậy tại thời khắc này giống như thủy triều rút đi, chỉ có kia tràn ngập khí tức tử vong bộ xương khô, y nguyên lơ lửng ở trước mặt hắn, mũi đao y nguyên chỉ tại mi tâm của hắn. 

Tại ngắn như vậy khoảng cách, chỉ cần cái sau nguyện ý, hắn khó mà né tránh! 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng từ bên ngoài sân tung bay mà vào, trực tiếp đáp xuống Giải Can Qua bên người. 

Hắn nâng tay lên bên trong bộ đàm, nói " Thời gian chính mình nhìn, không phục có thể lại đến một lần. " 

Giải Can Qua nhìn thoáng qua phía trên dừng lại số lượng. 

1 giây36! 

Còn chưa tới hai giây! 

Sắc mặt hắn trở nên cực kỳ khó coi, ngược lại không có hoài nghi Tô Bình sẽ sai lầm tính theo thời gian, vừa chuyện phát sinh chính hắn cũng có thể cảm giác được, dù sao, cái này Khô Lâu chủng vẻn vẹn chỉ xuất một đao! 

Mặc kệ bao lâu thời gian, một đao kia hắn liền không cách nào đón lấy!
Kết chương.