Chương 649 : Thăng quan (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Nguyên bản, York thành Đại khu có một tòa tiêu chí tính kiến trúc, đó chính là Trật Tự Thần giáo York thành Đại khu Giáo vụ cao ốc, chỉ tiếc toà kia Giáo vụ cao ốc tại một lần bắt lấy nội gian hành động bên trong đổ sụp, Karen còn tận mắt mắt thấy quá trình này, mà lại chính là vào lúc này nhận biết Richard.

	Về sau được tuyển chọn dùng mới Giáo vụ cao ốc ở vào vùng ngoại thành, trận pháp truyền tống khu vực tại nguyên bản bãi đậu xe dưới đất vị trí.

	Không biết thế nào, mỗi lần ra vào nơi này, Karen đều có thể ngửi được một cỗ máy dầu vị.

	Mặc dù Karen tin tưởng nơi này quét dọn người, nói không chừng còn biết dùng Tịnh Hóa thuật tiến hành chiều sâu thanh lý, nhưng loại này vừa nhìn thấy hoàn cảnh nơi này liền không nhịn được nhăn lông mày nghĩ bịt mũi thói quen là không đổi được.

	Nhưng ngửi lâu biển cả tanh nồng vị, lại ngửi được cái này máy dầu vị, chợt cảm thấy rất thân thiết cũng rất có lòng cảm mến.

	Laure cùng Léon hai người mang theo một đám Thần chức nhân viên tại nơi này chờ đợi nghênh đón.

	"Hoan nghênh các ngươi an toàn trở về."

	Laure lên trước, muốn cùng Karen ôm ấp.

	Karen chú ý ra ngoài vây còn có phóng viên tại chụp ảnh, cũng liền mặt mỉm cười lên trước, cùng Laure ôm ấp.

	Cùng Laure sau khi tách ra, Léon cũng đi lên trước, giang hai cánh tay, Karen cũng chỉ có thể cùng hắn cũng ôm ấp thoáng cái.

	Ôm ấp lúc, phóng viên cửa chớp âm thanh không ngừng mà đang vang lên.

	Léon cười nói: "Lần này vất vả."

	"Vì Thần giáo làm việc là chức trách của ta, không khổ cực."

	"Có yến hội cho các ngươi chuẩn bị, các ngươi muốn tham gia a?" Léon hỏi.

	"Có thể không tham gia a?" Karen hỏi.

	"Đương nhiên có thể, có thể tùy thời hủy bỏ, rốt cuộc ta gia gia cảm thấy các ngươi vừa trở về, khẳng định nhớ nhà, cũng khẳng định mệt mỏi."

	"Vậy liền thay ta hướng Thủ tịch Chủ giáo đại nhân biểu đạt cám ơn, cảm tạ hắn đối thuộc hạ thân mật. Qua mấy ngày ta sẽ tự mình đăng môn bái tạ."

	"A, hiện tại York thành đoán chừng không người nguyện ý ngươi đăng môn, ha ha."

	Ân?

	Lời này là có ý gì?

	Karen theo trong lời này phát giác được không bình thường, nhưng trước mắt hiển nhiên không phải nói chuyện hoàn cảnh.

	Nghi thức hoan nghênh kết thúc phía sau, Karen không có vội vã mang thủ hạ người rời khỏi bãi đỗ xe, a không, là trận pháp truyền tống đại sảnh, mà là trước tiên ở nơi hẻo lánh một cái đại trong sảnh bộ quán cà phê ngồi xuống nghỉ ngơi, điểm một ly đá cầm thiết.

	Vì cái gì liền điểm một ly, bởi vì không gọi đồ không có ý tứ mượn dùng nơi này địa phương nghỉ ngơi;

	Vì cái gì chỉ chọn một ly, bởi vì trận pháp truyền tống đại sảnh bên trong cà phê cùng bữa ăn vật phẩm khách điếm, liền cùng đời trước Karen trải qua phi trường ăn uống đồng dạng, gọi là một cái quý.

	Một chén này latte đá, 99 Trật Tự khoán, thật tiện nghi, 100 Trật Tự khoán cũng chưa tới.

	Nguyên bản Pieck cùng Dincombe bọn hắn mỗi tháng Thần bộc trợ cấp liền đủ tới đây uống một chén, còn có thể lưu 1 Điểm khoán . . . Nếu như tài xế xe taxi là cái tiền kỷ niệm thu thập kẻ yêu thích, nói không chừng có thể chở bọn hắn về nhà.

	"Blanche, Mars, các ngươi muốn về nhà a?" Karen hỏi.

	Blanche cùng Mars nhà không tại Wien Đại khu, bất quá Karen không có hỏi Murray, mặc dù nhà hắn tại Dinger Đại khu, nhưng Karen tin tưởng Murray khẳng định không nguyện ý hiện tại về nhà thăm người thân tiếp đó lại bị gia gia mình đánh một trận.

	Blanche cùng Mars liếc nhau, hiển nhiên, bọn hắn là muốn trở về, rốt cuộc lần này ra ngoài thời gian thật lâu, mà lại một trận truyền đến nhóm người mình "Vẫn mệnh" tin tức, cũng nên đi về nhà cùng người trong nhà đoàn tụ thoáng cái.

	Karen nhìn hướng Alfred: "Đi giúp bọn hắn mua vé."

	"Là, thiếu gia."

	"Cái khác người, có thể đi Alfred nơi đó lãnh một khoản Điểm khoán cho người trong nhà mua chút lễ vật phẩm mang về."

	"Không cần, Đội trưởng, lần này chúng ta là tự trả tiền quan sát đoàn, không có nhiệm vụ ban thưởng." Ventura cực kỳ ngay thẳng mà nói.

	Bình thường tới nói, tại lãnh đạo nói muốn cho mọi người phát phúc lợi lúc, một người bỗng nhiên đứng ra nói muốn thông cảm lãnh đạo không dễ yêu cầu cắt giảm phúc lợi, cái này người khẳng định sẽ bị mọi người căm ghét.

	Nhưng Karen tiểu đội nơi này ngược lại là không tồn tại vấn đề này, một là bởi vì vốn tiểu đội phúc lợi đãi ngộ cùng ban thưởng phân phối có lấy một bộ cực kỳ thành thục hệ thống, một vài đầu tiên cái nhiệm vụ xuống tới, mọi người ví tiền đều cực kỳ trống, mà lại tiểu đội công cộng tài chính còn giữ lại một khoản Điểm khoán;

	Thứ hai là . . . Ngoại trừ Ventura bên ngoài, những gia đình khác bên trong điều kiện đều rất không tệ, sẽ không thiếu tiền tiêu vặt Điểm khoán.

	Cho nên, điều kiện gia đình kém nhất thiếu nhất Điểm khoán người nói không muốn phúc lợi, kia mọi người thật không lời nào để nói.

	Kỳ thật nhiệm vụ lần này thu nhập thêm rất nhiều, nhất là tại Miperth quần đảo thời điểm, được đến rất nhiều chỗ tốt, nhưng vấn đề là những cái kia đều rơi vào Neo túi, Neo hẳn là đều dùng tới trả nợ.

	"Tượng trưng mà chi tiêu một chút, mặc kệ như thế nào, mọi người lần này đều cực kỳ vất vả, còn đã trải qua nhiều nguy hiểm như vậy, coi như là một cái tiểu tiết ngày."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Tạ ơn Đội trưởng."

	"Mặt khác chính là . . ." Karen đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Ventura khuôn mặt, "Chúng ta lần này mặc dù không có được đến bao nhiêu tính thực chất ban thưởng, nhưng trên thực tế chúng ta được đến chỗ tốt, có thể không chỉ có những chuyện này, chỗ tốt lớn nhất, là nhìn không thấy, minh bạch chưa?"

	Ventura trước lắc đầu, nhưng rất nhanh lại gật gật đầu.

	Ân, hắn là không có rõ ràng.

	Ventura đứa nhỏ này chính là Karen nói cái gì hắn liền đi làm cái gì, đối cái gì chính trị đánh cược cùng đứng đội cùng với ăn ý thượng vị cái gì, tạm thời còn không khái niệm gì.

	"Cái khác người, cũng đều nghỉ a, đều về nhà lại nhìn, bất quá ta dự cảm lần này ngày nghỉ thời gian cũng không dài lắm, nếu như có vấn đề, ta sẽ triệu tập các ngươi trở về, cho nên, Mars, Blanche, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	"Rõ ràng, Đội trưởng!"

	"Tốt, mọi người nghỉ!"

	Đám người nhộn nhịp cáo biệt rời khỏi.

	Memphis cùng Philomena lưu lại, hai người cùng nhìn nhau một cái, tiếp đó lại riêng phần mình dịch chuyển khỏi ánh mắt, ý tứ đều là làm cho đối phương trước nói, kết quả song phương đều ngồi không.

	Theo trong tính cách tới nói, Philomena cùng Memphis thật đúng là giống, đều có xã giao chướng ngại vấn đề, mà lại theo Memphis đánh Richard giải nén phương thức tới nhìn, đáy lòng cũng đều có thô bạo nhân tố.

	"Khục . . ." Karen trước nhìn hướng Philomena, "Ngươi muốn về nhà a?"

	"Muốn." Philomena gật đầu, "Nãi nãi mỗi lần đều chờ đợi ta trở về kể chuyện xưa."

	"Ngươi cảm thấy thời gian còn bao lâu?"

	"Sẽ không là hiện tại."

	"Kia tốt, chờ ngươi cảm giác nãi nãi của ngươi chuẩn bị ra tay với ngươi, ngươi nói cho ta, ta sẽ đi giúp ngươi."

	"Là, Đội trưởng."

	Philomena đứng người lên, hướng Karen cúi đầu một cái, tiếp đó quay người đi ra quán cà phê.

	Chờ Philomena đi về sau, Memphis chủ động hướng Karen bên này gần lại dựa vào, nói: "Karen, ngươi chừng nào thì về nhà ăn cơm?"

	Một cái hợp cách cữu cữu, tại tỷ tỷ mình sau khi chết, sẽ đem cháu trai nhà tự động cải biến thành nhà của mình.

	"Cữu cữu, ta thường xuyên về nhà ăn cơm." Karen cười nói.

	"Không, trước kia ta không biết, cho nên không có loại cảm giác này, ta hiện tại trong lòng có chút trách cứ ta mẫu thân, nàng mỗi lần đều cực kỳ hưởng thụ."

	"Ha ha, tốt cữu cữu, ta mau chóng về nhà thăm bà ngoại."

	"Ân, lại nhìn ngươi bà ngoại, lại nhìn ngươi cữu mụ, lại nhìn ngươi biểu đệ . . . Bỏ đi, hắn ngươi thường xuyên nhìn, cũng lại nhìn ta . . . Ta đây là đang nói cái gì . . ."

	Đại khái là rất ít làm loại này người nhà ở giữa giao lưu, dù là hiện tại bệnh tình chuyển biến tốt đẹp, Eisen tiên sinh cũng rất khó thời gian ngắn nhặt lên loại này người bình thường vốn liền nên biết kỹ năng.

	"Bất quá . . ." Eisen tiên sinh trịnh trọng nhắc nhở, "Tại ông ngoại ngươi trước mặt, ngươi phải cố gắng mà che giấu tung tích, minh bạch chưa?"

	Hiển nhiên, làm con trai, rất hiểu lão tử nhà mình.

	"Ta rõ ràng, cữu cữu."

	"Ân, tốt, ta ở nhà chờ ngươi, ta về trước đi."

	"Cữu cữu."

	"Ân? Ngươi còn có chuyện gì?"

	"Phải chú ý không muốn gây nên hoài nghi."

	Eisen tiên sinh lập tức gật đầu, nói: "Ta rõ ràng, ta sẽ bảo trì trước kia quen thuộc."

	"Ân."

	Karen nhìn lấy Eisen tiên sinh rời đi bóng lưng, luôn cảm thấy cữu cữu hắn đối bảo trì quen thuộc có chút vẫn chưa thỏa mãn ý tứ.

	Đứng dậy, cầm lấy đặt lên bàn cầm thiết, uống một hớp lớn, do dự một chút, vẫn là bưng lấy nó đi ra, bên ngoài, Alfred đứng ở nơi đó chờ lấy.

	"Murray cùng Vick đâu?" Karen hỏi.

	"Thiếu gia, Murray mang Vick đi trước tầng trên Điểm khoán cửa hàng mua đồ vật đi, chờ một lúc Murray sẽ mang theo Vick hồi Ellen chung cư an trí."

	"Ân, tốt."

	Đi đến Giáo vụ cao ốc cửa ra vào, Karen nhìn thấy trong nhà hắc sắc second-hand Burns cùng một chiếc khách quý xe đậu ở chỗ đó.

	Xe tang ngồi lấy là Richard, khách quý ngồi trên xe là Neo.

	Hiển nhiên, sớm một bước trở về Neo, đã đem hắn chiếc kia bảo bối khách quý xe giải nén quay về.

	Richard xuống xe, đi đến Philomena trước mặt, tiếp đó nhìn thấy đằng sau đồng dạng đi ra Eisen tiên sinh, đối với hắn nói:

	"Ha ha, Memphis, thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi bình an quay về."

	Eisen tiên sinh đối Richard nhẹ gật đầu.

	"Ngươi liền đi về trước a Memphis, ta sẽ không tiễn ngươi." Richard đối Eisen tiên sinh khoát tay áo, ngay sau đó ánh mắt liền rơi vào Philomena trên thân.

	Karen chú ý đến, Eisen tiên sinh bước chân cùng thần sắc đều trệ thoáng cái, tiếp đó yên lặng rời khỏi.

	"Chuyện gì?" Richard hỏi Philomena, "Hắc hắc, thật không nghĩ tới, ngươi sẽ chủ động tìm ta nói chuyện."

	Philomena nhìn lấy Richard, nói: "Biết rõ ngươi không chết tin tức lúc, ta thật cao hứng."

	"A, phải không, tạ ơn, ta rõ ràng, không có ta tại, ngươi tại đội ngũ bên trong sẽ cực kỳ lúng túng, rốt cuộc muốn lại đi quen thuộc một cái đồng đội, thực tế là quá thống khổ."

	"Ân."

	"Cho nên, ta tại đội ngũ bên trong vẫn hữu dụng, có thể để cho tiểu đội chúng ta thực lực xếp đệ nhị cường giả, tại trong tiểu đội trôi qua thư thái một chút, đây chính là tác dụng của ta."

	Richard không biết là, tác dụng của hắn không chỉ có điểm này, bởi vì hắn còn mang một cái điểm khác trực tiếp gia nhập.

	"Ân."

	Philomena cũng không kháng cự chính mình xếp tại Karen phía dưới, bởi vì bản thân nàng cũng cho là như vậy.

	Richard hỏi: "Cần ta tiễn đưa ngươi trở về a?"

	"Không cần."

	"Không cần khách khí, ta cảm thấy nãi nãi của ngươi cùng nãi nãi ta quan hệ rất không tệ."

	"Đó là bởi vì ngươi không hiểu rõ nữ nhân."

	Với tư cách điểm tâm cửa hàng một con đường danh nhân "Eisen thiếu gia", lúc này chỉ có thể gật đầu:

	"Ngươi nói đúng."

	Philomena rời khỏi, Richard còn nhìn theo thoáng cái bóng lưng của nàng.

	Một mực tự nhận là là tiểu đội vướng víu Richard vì có thể tìm tới tác dụng của mình điểm mà cao hứng, Philomena cũng là vì có thể tìm tới tiểu đội mình bên trong rơi nhãn điểm mà cao hứng, đây là một loại lẫn nhau cần ổn định quan hệ.

	. . .

	"Thiếu gia, ta cảm thấy Philomena tiểu thư cùng Richard quan hệ tốt giống rất không tệ, bất quá không giống như là muốn phát triển trở thành tình lữ cảm giác, càng như là giữa nam nữ thuần tuý hữu nghị."

	Phổ Nhị lúc này mở mắt ra, nói: "Radio yêu tinh, ngay từ đầu Ophelia cũng cảm thấy nàng cùng Karen là thuần hữu nghị ngươi tin không?"

	Alfred hỏi ngược lại: "Richard, có thể cùng thiếu gia so?"

	Vô ý thức muốn phản bác trở về Phổ Nhị sửng sốt một chút, nói: "Đúng nha, xác thực không cách nào so sánh được."

	"Tích tích . . ."

	Lúc này, Neo đã ấn vang còi thúc giục.

	Karen đem Phổ Nhị đưa cho Alfred: "Ngươi mang theo Phổ Nhị cùng Kevin bọn chúng về nhà trước a, ta đi cùng Neo trò chuyện thoáng cái, hắn quay về đến sớm, hẳn là có càng nhiều tin tức."

	"Tốt, thiếu gia."

	Nằm tại Alfred trong ngực Phổ Nhị một bên ngáp dài một bên thầm nói: "Làm sao cảm giác cái này Neo mỗi lần đều cùng cái tiếp đi công tác trượng phu về nhà thê tử đồng dạng, mỗi lần đều tới tiếp Karen."

	"Ngươi vẫn là ngủ đi."

	. . .

	Karen trước cùng Richard chào hỏi, Richard chạy tới cùng Karen ôm một cái: "Không biết vì cái gì, ta liền biết ngươi sẽ không xảy ra chuyện."

	"Ta cũng biết rõ ngươi sẽ không xảy ra chuyện." Karen mỉm cười đáp lại.

	Bởi vì ngươi ba ba không có cảm ứng được ngươi xảy ra chuyện.

	Richard nhìn một chút bên kia Neo, nói: "Vậy ngươi cùng Đoàn trưởng đi trước trò chuyện chính sự, ta mang theo bọn hắn về trước đi?"

	"Ân, trên đường cẩn thận, còn có, ngươi về nhà sớm."

	"Không sự tình, cha ta gần nhất cũng không biết đi đâu du lịch đi, hắc hắc. Philomena nói ta không hiểu nữ nhân, ta cảm thấy ta chờ một lúc còn phải đi điểm tâm cửa hàng tìm mấy cái a di thật tốt trò chuyện chút, ta cảm thấy ta hiểu được thật nhiều a."

	"Ân." Karen vỗ vỗ Richard bả vai, tiếp đó đi hướng khách quý xe, ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế.

	Neo một bên khởi động xe một bên đưa cho Karen một cái bình giữ nhiệt cùng một bình nước.

	Karen cười nói: "Bỗng nhiên như thế chu đáo, có chút không thích ứng."

	"Này, đây là ngươi nên được."

	"Nói thế nào?"

	"Ta trở về so với các ngươi sớm, tiếp đó chức vị lại có mới an bài, đây nhất định không có quan hệ gì với ta, là ngươi bên kia làm."

	"Chức vị?" Karen một bên thả khối băng vừa nói, "Mới chức vị là cái gì?"

	"Đến ngươi liền biết, trước cho ngươi bảo lưu một cái tiểu kinh hỉ."

	"Nói một chút ngươi sự tình . . ."

	"Nói một chút ngươi sự tình . . ."

	Hai người trăm miệng một lời.

	Neo ấn xuống một cái còi, nói: "Ta trước nói đi."

	Neo liền đem chính mình tại Miperth quần đảo sự tình nói.

	"Nữ nhân kia cùng nữ hài kia đâu, ngươi mang về sao?"

	"Làm, ngươi không phải hỏi trước ta chính là như thế nào hướng cái kia gọi Lango Luân Hồi quan chỉ huy cho thấy thân phận a? Ngươi không phải hỏi thăm ta đổi về mặt mình phía sau như thế nào trấn định mà đi cùng hắn cho thấy ta Trật Tự quan sát đoàn thân phận? Ngươi thậm chí có thể hỏi ta liên quan tới Leian sự tình, cùng với cái kia gọi 'Cái gì mới thật sự là Quang Minh' cảm động.

	Ngươi tại sao phải hỏi một cái mấy tháng lớn hài tử cùng một cái bình thường nữ nhân?"

	"Bởi vì ta đối những cái kia không có hứng thú quá lớn a, chỉ muốn biết ngươi làm sao dàn xếp đôi mẹ con kia."

	"Ta đem bọn hắn dàn xếp tại nhà ta, đáp án này ngươi hài lòng chưa?"

	"Cái này không giống như là phong cách của ngươi."

	"Nhà ta rất nhiều, mặc dù không có mua biệt thự lớn, bởi vì quản lý phiền phức, nhưng chung cư có mấy bộ, có một bộ tại Fanny tầng trên, ta đem các nàng an trí ở nơi đó, cho một khoản Lech, Fanny sẽ giúp ta một chút trông nom thoáng cái các nàng, ta ngày thường không ở kia bên trong."

	"Cái này không giống như là phong cách của ngươi." Karen uống một hớp lớn nước đá, "Chỉ là danh tự đồng dạng mà thôi."

	"Ta cảm thấy đây mới là phong cách của ta, cố ý không quan tâm mới kêu thật lưu ý cùng tận lực, ta coi như nàng vận khí tốt, hài tử cùng Irina cùng tên, ta vì ta Irina, liền tắt chiếu thoáng cái các nàng."

	"Ân, cũng đúng." Karen lại uống một ngụm nước đá, sau đó hắn bắt đầu kể ra chính mình một đoạn này kinh lịch.

	"A, ta thế nào cảm giác cái kia Malvalho có một chút thích ngươi?"

	"Trung đội trưởng đại nhân, ngài cứng như vậy đánh liền có chút không cần thiết, ta trước đó giảng thuật lúc dùng là 'Hắn' mà không phải 'Nàng' ."

	"Những cái kia Thần siêu việt người dục vọng giới hạn, đối 'Yêu' cùng 'Ưa thích' loại này, hoàn toàn không có giới tính giới hạn, bọn hắn đã đã vượt ra bình thường luân lý đạo đức ràng buộc.

	Ví dụ như Malvalho gia gia, lại còn gọi hắn đại nhân."

	"A."

	"Bất quá gia gia ngươi cũng thật là lợi hại a, nhận biết lợi hại như vậy nhân vật, Thyssen đại nhân, chậc chậc, đặt ở Wien, tương đương với sau khi về hưu Bộ trưởng?"

	"Này ngược lại là rất bình thường một sự kiện."

	Neo nhẹ gật đầu, nói: "Cũng đúng, về sau ngươi hài tử trưởng thành ta nhìn thấy, nếu như ta nhận ra được lời nói, ta cũng sẽ chiếu cố hắn."

	Karen phụ họa nói: "Đúng, tiếp đó hài tử của ta sẽ cùng hắn một cái cược thua toàn bộ gia sản bằng hữu nói lên chuyện này, cái kia không may bằng hữu sẽ cảm khái, oa, ba ba của ngươi nhận biết bằng hữu thật là lợi hại."

	"Ha ha ha ha!"

	Hai người đều phá lên cười.

	Neo cải chính: "Nhi tử cũng quá sớm, vẫn là tôn tử a, niên đại cảm giác dài một chút, cũng phải cho thêm ta một chút thời gian trèo lên trên a."

	"Ta một mực cực kỳ không hiểu, ngươi cái này Quang Minh dư nghiệt vì cái gì cuồng dại như vậy tại tại Trật Tự hệ thống bên dưới trèo lên trên, ngươi thật nghĩ đạt thành một cái từ trước tới nay cấp bậc cao nhất Quang Minh tại Trật Tự nội gian thành tựu?"

	"Ta cảm thấy ta chính là tại chứng minh Trật Tự vĩ đại, ngươi xem một chút ta, một thân Quang Minh, nhưng như cũ thờ phụng Trật Tự."

	"Ta sợ ngươi thật leo cao phía sau, bỗng nhiên có một ngày liền thay đổi."

	"Điên rồi đi ta, Philias đều không cải biến ta tín ngưỡng, ta còn có thể chính mình cải biến? Nếu thật là có thể thay đổi, ta sớm hướng Philias cúi đầu."

	"Cũng là."

	"Đúng rồi, Đội trưởng . . ."

	"Gọi Trung đội trưởng."

	"Đúng rồi, Trung đội trưởng . . ."

	"Gọi Đoàn trưởng."

	Karen mím môi, gật gật đầu, phối hợp nói:

	"Đúng rồi, Đoàn trưởng . . ."

	"Gọi Đại đội trưởng."

	"Đúng rồi, Đại đội trưởng . . ." Karen dừng một chút, nhìn hướng Neo.

	Neo nở nụ cười,

	Hô:

	"Gọi Chủ nhiệm!"

	"Chủ nhiệm?"

	"Ai!"

	"Ta muốn để ngươi giúp ta điều tra một người, gia gia của hắn là York thành Đại khu chủ giáo, gọi Vicole."

	"Ngươi muốn giết hắn?"

	"Ta nghĩ sưu tập thoáng cái hắn chứng cớ phạm tội."

	"Ngươi muốn giết hắn?"

	"Ta nghĩ căn cứ « Trật Tự Điều Lệ » tới trừng phạt hắn."

	"Ngươi chính là muốn giết hắn, mà lại ngươi muốn tìm đến càng nện vững chắc giết hắn lý do, để ngươi giết hắn lúc trong lòng thoải mái hơn."

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Ha ha." Neo cười cười, tiếp đó xe ngừng lại.

	Nơi này, là York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ, một tòa nguyên bản rất quạnh quẽ, hiện tại cũng rất quạnh quẽ, tại Karen trong ấn tượng chỉ là phụ trách thu phát tài liệu cùng đóng dấu địa phương.

	"Vậy chúng ta liền đi điều tra hắn a, với tư cách chúng ta đệ nhất đơn, một cái Chủ giáo tôn tử, rất không tệ món ăn khai vị."

	"Đệ nhất đơn?"

	"Ta sau khi trở về vốn là thăng nhiệm Đại đội trưởng, nhờ hồng phúc của ngươi, ta người đại đội trưởng này làm không có mấy ngày, liền lại thăng quan, hiện tại là Chủ nhiệm, tiếp đó ngươi bây giờ là dưới tay ta hành động đại đội Đội trưởng."

	"Cái nào văn phòng Chủ nhiệm?"

	Neo hắng giọng một cái, nói: "Khụ khụ, nghe kỹ a."

	"Tốt." Karen theo trong chén đổ ra một chút nước đá, xóc một chút lỗ tai của mình, biểu thị chính mình sẽ nghiêm túc nghe.

	"Làm!"

	"Làm sao vậy, Chủ nhiệm?"

	"Không có gì, chính là ngươi rửa lỗ tai cử động nhường ta cảm thấy cực kỳ sảng khoái, lần sau Bonnie tìm ta bố trí làm việc, ta cũng mang một bình nước trôi qua tẩy một chút, hiệu quả khẳng định phi thường tốt, ta tin tưởng Bonnie cũng sẽ giống như ta kích động kêu lên."

	"Ân, cho nên, Chủ nhiệm chúng ta đến cùng là cái nào văn phòng?"

	"York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ hạ hạt Ủy ban kiểm tra kỷ luật văn phòng!"

	—— ----

	Cầu thoáng cái đề cử duy trì, chúng ta hiện tại thi rớt bảy.

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.