Chương 4571: Giải phong

	"Bồng" một tiếng vang lên, vào lúc này, Lý Thất Dạ trong bàn tay toát ra nói hỏa, nói hỏa rất nhạt rất nhạt, nhạt đến gần như không còn màu sắc.

	Chính là như vậy rất nhạt rất nhạt nói hỏa, tựa hồ nó là thế gian như không một mẫu tồn tại, xem nói hỏa, tự do không có thứ gì, nhưng, nó nhưng là thế gian nhất có nói hỏa.

	Bởi vì mẫu đại đạo hỏa, tại không trong ẩn chứa có, liền tựa như là vô sinh một, suốt đời ba, tam sinh chín. . . Vô cùng vô tận đi diễn hóa.

	Như vậy nói hỏa hiện lên trong một sát na, đại đạo quy vô, thiên địa quy vô, sinh linh quy vô, thời gian quy vô. . . Hết thảy đều như có thể trong nháy mắt quy vô.

	Cái này ý nghĩa, như vậy đại đạo hỏa, một khi là chạm tới, cũng sẽ trong nháy mắt quy vô.

	Quy vô, so với bị đốt cháy còn còn đáng sợ hơn, thậm chí là đáng sợ đến trăm nghìn vạn lần còn chưa hết. Đốt cháy, tại trong quá trình này, còn có thể sản sinh tro tàn, tại trong quá trình này còn có thể sản sinh nóng cháy, tại trong quá trình này còn có thể sản sinh biến hóa. . .

	Nhưng mà, trả lại không trong quá trình, không có thứ gì, không có tro tàn, không có nóng cháy, không có biến hóa, chính là quy vô, vừa chạm vào cùng, chính là quy vô, tất cả đều không.

	Đừng nói là vô địch hạng người, tính là là như Chân Tiên, tựa hồ vừa chạm vào cùng như vậy nói hỏa, tựa hồ cũng sẽ trong chớp mắt này ở giữa quy vô, trả lại không xuống, tựa hồ trường sinh bất tử, vậy cũng là công dã tràng mà thôi.

	Tính là là Minh tổ, Giản Hóa Lang bọn họ nhìn không thấu như vậy nói hỏa, tìm hiểu không được như vậy nói lửa ảo diệu, thế nhưng, làm vừa nhìn thấy như vậy quy vô nói hỏa lúc, bọn hắn cũng đều không khỏi là sởn tóc gáy, trong lòng đánh một cái run, không khỏi sợ hãi.

	Hơn nữa, sợ hãi như vậy, chính là từ nội tâm chỗ sâu nhất phát ra tới sợ hãi, tựa như là linh hồn đang run rẩy giống nhau, cái này là tới từ ở bản năng sợ hãi, tựa hồ, như vậy quy vô nói hỏa, để bất luận nhân vật nào cũng sẽ run, cũng sẽ sợ hãi, mặc kệ ngươi là cỡ nào cường đại, mặc kệ ngươi hậu thiên đánh bóng đến cỡ nào kiên định, thế nhưng, đối mặt như vậy quy vô nói hỏa lúc, linh hồn đều giống nhau sẽ run, để cho người ta không khỏi theo ở sâu trong nội tâm sản sinh ra sợ hãi.

	"Chưa thấy qua như vậy nói hỏa nha." Giản Hóa Lang trong lòng run rẩy một chút, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Minh tổ, tính nói bọn họ lại làm sao không là như thế, thấy như vậy quy vô nói hỏa, quản chi Lý Thất Dạ không có tản mát ra bất luận cái gì thần uy, hơn nữa, như vậy quy vô nói hỏa không có tản mát ra bất kỳ nhiệt độ, thậm chí, như vậy quy vô nói hỏa thoạt nhìn như có như không, hơi bất lưu thần, đều giống như là nhìn không thấy nó giống nhau, thế nhưng, vừa nhìn thấy nó, liền để cho bọn họ không khỏi là sởn tóc gáy, run rẩy một chút, sinh lòng sợ hãi.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhấc tay chưởng, bàn tay bao phủ ở tại phong ấn nữ đồng Thì huyết hổ phách trên.

	Nhưng vào lúc này lúc này, chỉ thấy quy vô nói hỏa vừa chạm đến Thì huyết hổ phách, Thì huyết hổ phách cứ như vậy tan rã, tan rã quá trình, không có có bất kỳ thanh âm gì, không giống nóng cháy vô cùng nói hỏa năng hòa tan đến "Sinh, sinh, sinh" rung động, đương quy vô đạo hỏa tan rã lúc, không có có bất kỳ thanh âm gì, liền trực tiếp là một tấc lại một tấc đi tan rã.

	Tại Thì huyết hổ phách tan rã lúc, không có sản sinh bất kỳ vật gì, là không có Thì huyết hổ phách dung dịch, cũng không có Thì huyết hổ phách tro tàn, chính là tại đây tan rã trong quá trình, mỗi một tấc Thì huyết hổ phách cứ như vậy trực tiếp đã không có, trực tiếp quy vô.

	Phải biết, Thì huyết hổ phách, có thể nói là thế gian cứng rắn nhất hoặc là có thể nhất chịu đựng tất cả lực lượng vật, nó không chỉ là có thể chịu đựng cường đại vô cùng lực lượng công kích, cũng có thể chịu đựng rất nhiều bảo vật thương tổn, càng là có thể chịu đựng thời gian ăn mòn, nếu không, nó cũng sẽ không đem một người sống phong ấn vô số năm tháng, có thể người sống không bị năm tháng ảnh hưởng chút nào.

	Phải biết, tính là là muốn chế được Thì huyết hổ phách, chỉ sợ là cường đại vô cùng tồn tại, vậy cũng là muốn tiêu hao vô số tâm huyết, hơn nữa, đang mở dung Thì huyết hổ phách thời điểm, cũng là cần cường đại hơn vô cùng lực lượng, muốn tiêu hao số lớn tâm huyết, mới có thể giải nung chảy nó.

	Thế nhưng, vào lúc này, làm Thì huyết hổ phách vừa chạm vào cùng quy vô nói hỏa lúc, liền thoáng cái tan rã, thậm chí không có để lại bất kỳ tro tàn, không có sản sinh bất kỳ nhiệt lượng, như vậy một cái quá trình, cỡ nào để cho người ta chấn động.

	Chế tạo như vậy một khối Thì huyết hổ phách, chỉ sợ là đối với một vị vô địch hạng người mà nói, đều là tiêu hao số lớn tâm huyết, tiêu hao số lớn nhân lực vật lực, thế nhưng, trả lại nguyên nói trong lửa, thoáng cái liền tan rã, đây là đáng sợ dường nào kinh khủng bực nào nói hỏa.

	"Thì huyết hổ phách nha, đây chính là Thì huyết hổ phách, đây cũng không phải là thời gian huyết thạch nha, một đại đống Thì huyết hổ phách, cái này có thể là bảo vật vô giá, bán, đây chính là cả đời đều không nghèo." Thấy Thì huyết hổ phách đang tan rã, Giản Hóa Lang chính là vô cùng đau đớn, nhịn không được kêu rên một tiếng.

	Thì huyết hổ phách, đây là cỡ nào vật trân quý vô cùng, thời gian huyết thạch, đối với thế nhân mà nói, vậy cũng là mười điểm trân quý, đặc biệt những thứ kia thọ nguyên gần lão tổ, cần đại lượng thời gian huyết thạch để duy trì, mới có thể đem mình phủ đầy bụi.

	Cho nên, đối với không ít đại giáo cương quốc mà nói, bọn họ muốn duy trì tự mình giáo bên trong một vị lão tổ phủ đầy bụi hậu thế, hoặc kế tục sống, bọn họ là cần đại lượng thời gian huyết thạch, như vậy một cái tiêu hao, chỉ sợ là đối với đại giáo cương quốc mà nói, đều là một bút khổng lồ chi tiêu.

	Về phần Thì huyết hổ phách, vậy thì càng thêm không cần nói nhiều, Thì huyết hổ phách, chính là thời gian huyết thạch đến cực điểm phẩm, không nói khoa trương chút nào, mỗi một tiểu đống Thì huyết hổ phách, đều là lấy rộng lượng thời gian huyết thạch luyện chế mà thành.

	Hơn nữa, quản chi ngươi có rộng lượng thời gian huyết thạch, đều không thể luyện chế ra Thì huyết hổ phách, bởi vì Thì huyết hổ phách cần nhân vật cực kỳ mạnh, lấy tiêu hao đại công lực, tâm huyết mới có thể luyện chế mà thành.

	Thử nghĩ một hồi, thế gian có thể mấy người vô địch hạng người? Hơn nữa, lại có mấy cái vô địch hạng người nguyện ý tiêu hao tự mình vô song tâm huyết đi luyện chế Thì huyết hổ phách đây? Dù sao, đối với những thứ kia vô địch hạng người mà nói, bọn họ có thể thành tựu vô địch lúc, cũng đã là tuổi tác đã cao, đối với bọn hắn mà nói, tâm huyết công lực là trân quý bực nào, bọn họ lại chỗ nào sẽ đi tiêu hao tâm huyết của mình công lực đi luyện chế đây?

	Phủ đầy bụi nữ đồng cái này một khối Thì huyết hổ phách, là là trân quý bực nào, nếu là như vậy hoàn chỉnh một khối Thì huyết hổ phách, có thể xưng là vô giá.

	Quản chi đem như vậy một khối Thì huyết hổ phách hòa tan, quản chi đem hòa tan thành một đống không biết vì vật gì vật, sợ sẽ là một đống như sáp giống nhau vật, nó cuối cùng là từ Thì huyết hổ phách chỗ hòa tan mà thành, nó vẫn là có thể bán ra giá trên trời.

	Thế nhưng, hiện tại, cái này cả khối Thì huyết hổ phách, trực tiếp bị Lý Thất Dạ lấy quy vô đạo hỏa tan rã, không còn sót lại bất cứ thứ gì, liền tro tàn đều không còn một tí tẹo như thế, cả khối Thì huyết hổ phách cứ như vậy không có, giống như là trắng bóng bạc, toàn bộ đều không.

	"Tốt xấu cũng cho nhỏ lưu lại một tí tẹo như thế tro tàn nha." Giản Hóa Lang không khỏi kêu rên một tiếng, vô cùng đau đớn, nói rằng: "Chỉ sợ là tro tàn, như vậy cuối cùng là Thì huyết hổ phách tro tàn, nói không chừng cũng có thể bán một tí tẹo như thế tiền nha."

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang giống như là một cái thần giữ của giống nhau.

	Thế nhưng, tại Lý Thất Dạ quy vô nói lửa tan rã xuống, quản chi lại đá rắn Thì huyết hổ phách, đều không có để lại bất kỳ tro tàn, một chút đều không có để lại.

	Cuối cùng, Thì huyết hổ phách tại Lý Thất Dạ quy vô nói hỏa xuống, hoàn toàn tan rã, nữ đồng xuất hiện ở mọi người trước mắt.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi ngừng thở, cũng không dám hé răng, liền hơi thở cũng không dám, từng đôi mắt nhìn chằm chằm trước mắt cái này nữ đồng.

	Giờ này khắc này, nữ đồng hai mắt nhắm nghiền, tựa như là ngủ thiếp đi giống nhau, nàng trắng trang chạm ngọc, xem ra giống như là một cái ngọc thạch chỗ điêu khắc pho tượng giống nhau.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi khẩn trương, Thì huyết hổ phách chỗ phong tồn người sống, đó nhất định là sống, trừ phi bị phủ đầy bụi đi vào lúc cũng đã là chết, thế nhưng, trên thế gian, không có bất kỳ người nào sẽ ngốc đến lấy Thì huyết hổ phách đi phủ đầy bụi một người chết, vậy đơn giản chính là phí của trời.

	Tại đây căng thẳng lúc, liền trong chớp mắt này ở giữa, nữ đồng thoáng cái mở hai mắt, nàng cặp mắt mở trong nháy mắt.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại nữ đồng trợn hai mắt lên mở trong nháy mắt, một cổ cường đại vô cùng lực lượng trong nháy mắt đánh thẳng tới, kinh đào hãi lãng.

	Tại này cổ đánh thẳng tới lực lượng xuống, bất luận là Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân còn là Minh tổ, đều trong nháy mắt đứng không vững, trong nháy mắt bị cái này một cổ đánh thẳng tới lực lượng đánh bay ra ngoài.

	"Ta má ơi." Bị này cổ kinh đào hãi lãng lực lượng xung kích ra thời điểm, Giản Hóa Lang cũng không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng.

	Minh tổ xem như là cường đại rồi, thế nhưng, đều như cũ đứng không vững, trong nháy mắt bị cổ lực lượng này đánh bay ra ngoài.

	Giản Hóa Lang bọn họ ngã rầm trên mặt đất, cái mông đều bị ngã thành tám cánh hoa, đau đến Giản Hóa Lang bọn họ nhe răng nhếch miệng.

	"Thật là mạnh mẽ, chỉ là vừa mở mắt mà thôi." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi sắc mặt là đại biến, cái này nữ đồng không có có bất kỳ ý xuất thủ, chỉ là vừa mở mắt mà thôi, thế nhưng, kinh đào hãi lãng lực lượng đánh thẳng tới, bọn họ liền căn bản đỡ không được như vậy một cổ lực lượng, thân bất do kỷ đánh bay ra ngoài.

	Chỉ là vừa mở mắt, liền khủng bố như vậy, nếu là nàng vừa ra tay, đó là cỡ nào cường đại, sức mạnh khủng bố cỡ nào.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang bọn họ theo kinh hãi lúc tỉnh hồn lại thời điểm, định nhãn vừa nhìn cái này nữ đồng, nữ đồng vẫn như cũ đứng ở nơi đó, cùng vừa rồi như điêu khắc như một loại bất đồng là, giờ này khắc này nữ đồng, nàng là sống lại, dạt dào sinh cơ ở trên người nàng chảy xuôi, ở trên người nàng tràn ngập, không hề nghi ngờ, giờ này khắc này, nàng chính là một người sống.

	Lúc này, nữ đồng hai mắt mở, cặp mắt xanh biếc, nhìn kỹ, nàng cặp mắt tựa như là mênh mông biển lớn, tựa hồ, nàng cặp mắt bên trong có rộng vô cùng thiên địa, có thể chịu tải thế gian tất cả, thế nhưng, như vậy mênh mông hai tròng mắt, tựa hồ lại tùy thời đều có thể nhấc lên kinh đào hãi lãng, trong nháy mắt bao phủ tất cả.

	Như vậy một cái nữ đồng, đứng ở nơi đó, cả người lộ ra là hậu duệ quý tộc vô song, không hề nghi ngờ, nàng xuất thân là vô cùng cao quý, cao quý đến không thể tưởng tượng.

	Quản chi nàng không toả ra ra cái gì thần uy, đều giống nhau để cho người ta cảm thấy nàng là quý không thể xâm phạm, để cho người ta là ngưỡng mộ.
Kết chương.