Chương 914: Chu thiên tinh lực

	Bọn hắn không biết Giang Chu lúc này muốn làm gì đến vùng vẫy giãy chết.

	Nhưng bọn hắn nhìn ra được, những đan dược này, đều là khó được bảo đan.

	Lấy thân phận của bọn hắn đạo hạnh, nếu như chỉ là một viên hai viên gia tăng đạo hạnh pháp lực đan dược, cái kia cũng không đáng giá nhắc tới.

	Có thể đây là mấy trăm viên!

	Nhiều như vậy bảo đan, đống cũng có thể tích tụ ra một đầu thượng tam phẩm heo thánh đến!

	Trọng yếu nhất chính là, loại này số lượng, không chỉ là chứng minh Giang Chu vốn liếng dày đến kinh người, càng nói rõ những này bảo đan là có thể sản xuất hàng loạt!

	Đây mới là nhất làm cho rất nhiều chí thánh tâm động chỗ.

	Nghĩ từ trên người Giang Chu lấy được luyện đan chi pháp có lẽ khó khăn, nhưng nếu như có thể được đến những này bảo đan, liền có biện pháp đẩy ngược ra luyện đan chi pháp.

	Từ hướng này đến nói, những này bảo đan cũng không so với cái kia tiên bảo giá trị thấp.

	Nhưng bây giờ, tên tiểu hỗn đản này rõ ràng là muốn hỏng việc đạp những này bảo đan!

	Mặc dù bọn hắn không biết Giang Chu đến tột cùng muốn làm cái gì, nhưng đều vùng vẫy giãy chết.

	Lại nhìn ra được những này bảo đan sợ là tên tiểu hỗn đản này một lá bài tẩy.

	Rất nhiều chí thánh làm sao có thể tha thứ cái này thằng nhãi ranh như thế phung phí của trời, chà đạp như thế bảo vật?

	Chỉ là chúng thánh gầm thét nhưng không có đối Giang Chu sinh ra sinh điểm ảnh hưởng, bọn họ cũng không kịp ngăn cản.

	Dù sao nơi này là chính Giang Chu sáng lập tử phủ Thiên Vực.

	Chớ nhìn bọn họ đều tại "Bên cạnh", kỳ thật bất quá là mượn linh không Tiên giới tồn tại, tại Giang Chu "Tâm linh" chiếu hạ một sợi thần niệm hình chiếu.

	Dùng phàm nhân lời nói đến nói, nói chung có chút "Bạn tri kỷ", "Tư tưởng, linh hồn va chạm" ý tứ.

	Đương nhiên, chí thánh thần diệu, tự nhiên không phải đơn giản như vậy, trong đó tự có diệu đạo.

	Nói cho cùng, nơi này tương đương với Giang Chu tâm linh thế giới, cho dù là chí thánh, cũng không có khả năng nhanh hơn hắn.

	Trừ phi bọn hắn muốn động thủ công kích Giang Chu tử phủ, nếu không không có khả năng ngăn cản hắn.

	Nhưng nếu muốn xuất thủ, chúng thánh cũng sớm ra tay.

	Chỉ là trong chốc lát chần chờ, đầy trời đan hoàn đã bỗng nhiên vỡ nát.

	Toàn bộ hóa thành đến tinh chí thuần nguyên khí, hướng Giang Chu sáng lập cái này một mảnh tử phủ Thiên Vực rót ngược vào.

	Kinh khủng nguyên khí thấy chúng thánh đều kinh hãi mắt trợn tròn, đồng thời cũng đau lòng không thôi, dường như những đan dược kia đều là bọn hắn giống nhau.

	Cái này đạp nương chó nhà giàu!

	Địa chủ gia nhi tử ngốc a!

	Hắn muốn làm gì? hắn còn có thể làm gì? Lãng phí nhiều như vậy bảo đan trăm có ý gì!

	Súc sinh a!

	Giang Chu không để ý đến người bên ngoài.

	Hắn ý nghĩ rất đơn giản.

	Thái Thanh Đạo Nhân cùng Địa Tạng đại phật nếu tranh địa bàn giữ lẫn nhau khó dưới, cũng nhanh muốn đem hắn làm thành tinh thần phân liệt.

	Hắn cũng vô lực ngăn cản.

	Vậy liền dứt khoát đem cách cục mở ra, đem địa bàn mở ra!

	Một người một khối địa bàn, ai cũng đừng làm phiền ai!

	Ý nghĩ là đơn giản, có thể nói ra ngoài lại để người càng thêm mắt trợn tròn.

	Đây không phải vấn đề tin hay không tin, đây là hắn tại người khác trong lòng rốt cuộc là có bao nhiêu ngu vấn đề.

	Chính Giang Chu ý nghĩ hão huyền, cũng thay đổi hành động.

	Sáng lập cung điện trên trời, là một thân "Đạo" chi hiển hóa.

	Trừ tự thân đạo hạnh cảnh giới muốn đầy đủ, đây là căn bản, là xây dựng lầu cao vạn trượng cơ sở.

	Mà pháp lực lại là lại là tại cơ sở này thượng xây lâu vật liệu.

	Người khác là xây một ngôi lầu, hắn lại là muốn xây hai tòa, tiêu hao khổng lồ, có thể nghĩ.

	Hắn trước đó chỗ góp nhặt đan dược, đã tại thời khắc này hoàn toàn hao hết, một giọt đều không có.

	Nhưng cho dù là khổng lồ như thế tích lũy, cũng chỉ là tại ngắn ngủi một nháy mắt, liền để Giang Chu cảm thấy một tia trống rỗng.

	Đây là pháp lực không đủ!

	Sáng lập lưỡng trọng thiên khuyết, chỗ hao tổn căn bản không phải một cộng một đơn giản như vậy.

	Mà lại những này nguyên khí hướng chảy cũng chưa như hắn suy nghĩ, rót vào hai tôn đế thần ở chỗ đó đã ẩn hiện khí tượng hai phe Thiên Vực bên trong.

	Mà là lại từ bên trong Thiên Môn chảy ngược mà quay về, thuận Thiên Trụ mà quay về, chảy vào quanh thân chín tiết bách hải chư khiếu bên trong.

	Chư khiếu bên trong vậy mà bắt đầu xuất hiện từng tôn thần linh hư ảnh.

	Dường như đã sớm tồn tại ở vô tận hỗn độn bên trong cổ lão thần linh, tại hắn chín tiết bách hải chư khiếu bên trong dần dần khôi phục, hiển hóa ra ngoài.

	Hình tượng khác nhau, mỗi người đều mang thần uy.

	Có đạo, có phật, có tục, có nam, có nữ, cũng có thiên nhân chi tướng, yêu ma chi hình, vô tướng chi tướng.

	Bất quá là ngắn ngủi trong nháy mắt, liền xuất hiện hơn ngàn tôn Thần Linh.

	Đều không ngoại lệ, đều tại các triều một phương. . . Thăm viếng.

	Thần nhóm bái chính là Thái Thanh Đạo Nhân, là Địa Tạng đại phật.

	Giang Chu liền rõ ràng.

	Khá lắm, đây là tranh địa bàn, lại tranh mã tử.

	Đây chính là Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp bên trong chỗ đề cập 4 vạn 8 ngàn thần, các về lệ thuộc.

	Chỉ huy người, tự nhiên chính là chín vị Đế cung đế thần.

	Cái gọi là Đế cung, tự nhiên chính là tử phủ cung điện trên trời.

	Giang Chu lúc này rốt cục đem Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp bên trong rất nhiều không hiểu chỗ, từng cái thông suốt quán thông.

	Nói ra cũng không có người tin.

	Người khác đều là đem công pháp tìm hiểu thấu đáo, đau khổ tu luyện, mới có một tuyến cơ hội.

	Hắn lại là biết thế nào mà không biết tại sao, không hiểu thấu liền luyện thành, mới hiểu được đại pháp chi diệu.

	Người khác là ông trời cho ăn cơm.

	Hắn lại dường như thật có một tôn nhìn không thấy Thiên gia, tại đẩy ra miệng hắn, đem cơm mạnh đút cho hắn như vậy.

	Không cần đều không được!

	Bất quá. . .

	Giang Chu nhưng trong lòng không có bao nhiêu ý mừng, ngược lại trùng điệp trầm xuống.

	Chiếu hắn tính ra, chỉ là chín vị đế thần, liền chí ít cần bốn vạn năm ngàn năm pháp lực phương đủ để ngưng tụ.

	Trừ chín vị đế thần, còn có 18 tôn âm dương thần linh, chín tiết bách hải 36,000 tôn thần.

	Cần thiết pháp lực hắn quả thực không dám tưởng tượng.

	Coi như những này nguyên khí tất cả đều hao hết, đừng nói còn lại bảy tôn đế thần, 18 tôn âm dương thần linh, cho dù là 36,000 tôn khiếu huyệt thần đều xa xa không đủ để hiển hóa.

	Nếu là lưỡng trọng thiên khuyết muốn tại chư thần hiển hóa về sau mới có thể sáng lập, vậy coi như đem hắn rút thành thây khô cũng không có khả năng!

	Giang Chu lúc này đã đang nghĩ biện pháp, muốn thế nào gián đoạn nguyên khí chảy ngược, từ bỏ sáng lập cung điện trên trời.

	Hắn hiện tại tích lũy, căn bản không có khả năng sáng lập lưỡng trọng thiên khuyết.

	Không nói chính hắn, cho dù là thông qua linh không Tiên giới chiếu mà đến đông đảo chí thánh,  cũng phát hiện Giang Chu vốn đã ẩn có khí tượng tử phủ Thiên Vực tại cấp tốc biến mất, đổ sụp.

	Không khỏi thầm nghĩ quả là thế.

	Mà tại lúc này, Thái Thanh Đạo Nhân cùng Địa Tạng đại phật đều là đột nhiên triều thiên môn vung ra một kiếm một chưởng.

	Vốn chỉ mở rộng một khe hở Thiên môn bỗng nhiên mở rộng.

	Hiện thế.

	Thanh khí, kim quang, từ Giang Chu nhục thân trên đỉnh đầu lộ ra, xông lên trời.

	Canh giữ ở động thiên bên ngoài Trương Văn Cẩm thông suốt đứng dậy, kinh nghi không thôi.

	Chỉ thấy thanh khí, kim quang lại xông ra hắn Địa Tiên động thiên, xông phá vạn dặm tầng, xuyên thấu cửu trọng thiên cương, thẳng tới thái hư.

	Chu thiên tinh thần đều hiển vừa mắt bên trong, dường như tại thời khắc này đều tách ra dị dạng tinh quang.

	Điểm điểm tinh huy, lại ngưng tụ thành đạo đạo sợi tơ, từ trên bầu trời rủ xuống lưu.

	Chuyện gì xảy ra?

	Trương Văn Cẩm nhất thời là lại kinh lại mê.

	Nhất thời không biết như thế nào cho phải.

	Hắn chưa từng nghe nói tiến vào nhất phẩm chi cảnh, sẽ có dị tượng như thế.

	Mà lúc này Giang Chu lại là đại hỉ.

	Chu thiên tinh lực!

	Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp chín vị đế thần, chính là ứng cửu thiên tinh thần mà sinh.

	Đế thần tồn cung, tinh lực không dứt, chi bằng biến hoá để cho bản thân sử dụng!

	Chính là nhất thông bách thông!

	Đây mới là Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp căn cơ sở tại!

	Giang Chu mặc dù đã có được hai tôn đế thần, lại một mực chưa thể hiểu thấu đáo thiên tinh chi diệu, vô pháp hóa tinh lực cho mình dùng.

	Chỉ cho là là muốn chín vị đế thần đều thành, mới có này thần thông.

	Không nghĩ tới sẽ vào lúc này, lại không giải thích được quán thông Thiên môn, thượng cảm giác chu thiên tinh thần, thu hoạch được liên tục không ngừng tinh lực bổ sung.
Kết chương.