Chương 55: Ta lại còn không có bị tước đoạt quyền lợi chính trị cả đời

	Nghe tới Nagu lời nói, cái khác tử hình phạm nhân vậy nhao nhao tỉnh ngộ lại.

	Đúng a, làm gì đi lên phía trước, về sau nhảy trở về ngắm biển bình đài một dạng có thể còn sống sót a. Bất quá là mười bước khoảng cách, đối với bọn hắn những này tử hình phạm nhân mà nói căn bản không đáng giá nhắc tới, dù là không dùng thuật sư lực lượng bọn hắn cũng có biện pháp vượt tới.

	Song khi bọn hắn quay đầu, trông thấy Ash kẻ hành hình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lần nữa biến lớn, lập tức tỉnh ngộ lại, thầm mắng một tiếng Nagu vô sỉ, tiện thể đối Ash tình cảnh cười trên nỗi đau của người khác, cắm đầu tiếp tục leo lên cương tuyến.

	Về sau là một cái bẫy.

	Nagu lời nói là phát động cạm bẫy kíp nổ.

	Ash vừa quay đầu lại liền biết mình xông nồi, bởi vì làm Nagu nói ra lời nói này về sau, hắn đã nhìn thấy bản thân được phiếu đến chỉ số cấp bậc tốc độ tăng trưởng.

	Người xem gấp, bọn hắn gấp!

	Bởi vì Nagu nói lời là đúng, chỉ cần Ash về sau nhảy, liền có thể phá hư Huyết Nguyệt thẩm phán bố trí tỉ mỉ, cái gì cương tuyến tôi luyện gột rửa tội thiêu đốt đều không có quan hệ gì với Ash.

	Nhưng mà hắn tốt đẹp thể nghiệm, đối với người xem mà nói chính là một loại khiêu khích —— làm một tử hình phạm nhân, không ở Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong hối tội nhận lầm, ngược lại làm trầm trọng thêm ý đồ phá hư quy tắc? !

	Cái này liền giống như là không làm ra vẻ nghiệp học sinh chẳng những không nhận sai, bị lão sư quở trách 'Ngươi tại sao tới đi học' lúc, hắn bừng tỉnh đại ngộ trực tiếp chạy ra trường học đi chơi.

	Loại này tâm trí chưa thành thục phạm sai lầm người, làm xã hội người giám sát khán giả, tự nhiên sẽ cho hắn sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời —— kiếp sau nhớ được không cần còn như vậy ờ.

	Huyết Nguyệt thẩm phán bỏ phiếu trong quy tắc, trừ được phiếu nhiều nhất người sẽ xử tử hình, làm người nào đó thu hoạch được 50% mệnh giá, liền sẽ kết thúc bỏ phiếu phân đoạn trực tiếp tiến nhanh đến chết hình.

	Tử hình phạm nhân nhóm giải trừ sở hữu hạn chế, mà đại giới chính là tính mạng của bọn hắn không hề bị bọn hắn chưởng khống. Tại màn sáng một phía khác mấy chục vạn Kaimon thành phố thị dân, mỗi người đều nắm giữ lấy bọn hắn sinh mệnh quả cân.

	Một khi ai dám nghịch cỗ này trào lưu, người xem quả cân liền sẽ rơi xuống, hóa thành nặng nề Thiên Phạt, đập vụn bọn hắn phản kháng sống lưng.

	Sở dĩ Ash một khi nhảy lui trở về , chờ đợi hắn đúng là cái khác tử hình phạm nhân phát ra từ nội tâm từ đáy lòng cảm tạ, cùng từ 50% mệnh giá hình thành khủng bố kẻ hành hình.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

	Nếu như Ash được phiếu đếm một đường tiêu thăng dẫn trước đám người, người xem đều cố chấp cho rằng cứu rỗi cơ hội trừ Ash ra không còn có thể là ai khác, kia Ash nhất định sẽ nhảy lui trở về.

	Dù sao đều phải chết, lão tử mới không xứng các ngươi chơi đâu.

	Ash sở dĩ còn nguyện ý tuân thủ quy tắc trò chơi, chính là bởi vì bây giờ bỏ phiếu tình huống để hắn sinh lòng hi vọng.

	"Ash · Heath, được phiếu 42354 phiếu "

	"Varkas · Ur, được phiếu 31002 phiếu "

	Ash nhìn thoáng qua Varkas phía sau kẻ hành hình, giống nhau là như vậy tráng kiện dữ tợn, vẻn vẹn so chính hắn kẻ hành hình nhỏ hơn một chút.

	Tựa hồ chú ý tới Ash ánh mắt, Varkas liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh một tiếng, thế mà tại bình đài bên trên nhảy dựng lên, nhẹ nhàng rơi xuống cương tuyến bên trên, nện bước ưu nhã bộ pháp đi hướng xa xa đại bình đài.

	Như thế huyễn khốc trang bức hình tượng, nháy mắt lại để cho Varkas gia tăng hơn hai ngàn tấm phiếu.

	Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Varkas ngươi cái này mày rậm mắt to, thế mà vậy như thế làm cho người ta hận, đều nhanh theo kịp ta, quả nhiên không phải là cái gì tốt Tinh linh. . . Ash nói thầm một tiếng, nhìn về phía màn sáng bên trong Varkas, màn sáng bỗng nhiên bắn ra tin tức:

	"Phải chăng xem xét Varkas · Ur phạm tội trải nghiệm?"

	Ash lựa chọn xem xét, màn sáng liền bắn ra một cái cửa sổ nhỏ, bên trong rõ ràng là Varkas ngôi thứ nhất thị giác, đem hắn tại trong đại học trộm lấy kỹ thuật tư liệu, đồng thời đánh chết một đồng liêu học giả toàn bộ quá trình truyền phát ra.

	Chỉ thấy đồng liêu học giả xụi lơ đến hành lang bên trên, trên mặt viết đầy sợ hãi, nước mắt nước mũi tất cả đều đi ra, thiên về một bên lui một bên cầu khẩn nói:

	"Bỏ qua ta, van cầu ngươi, Varkas, không cần. . . A!"

	Theo một tiếng rú thảm, đồng liêu bị Varkas đâm xuyên lồng ngực!

	Tựa hồ là cảm thấy chỉ có thi hại người thị giác không đủ hăng hái,

	Video nửa đoạn sau, rõ ràng là đồng liêu học giả ngôi thứ nhất thụ hại thị giác!

	Đối mặt Varkas từng bước tới gần, trong video rõ ràng biểu hiện ra đồng liêu học giả tuyệt vọng, sợ hãi, cùng sinh mệnh mất đi đau đớn!

	Đây là Varkas cùng hắn mưu sát người kia một đoạn ký ức!

	Lần thứ nhất quan sát một đoạn ký ức, Ash liền bị hạng kỹ thuật này chỗ rung động thật sâu, đã rung động tại thuật sư thể hệ cường đại quỷ quyệt, vậy chấn kinh tại cái khác tử hình phạm nhân lại dám phạm pháp —— cái này cùng bên đường đại tiểu tiện khác nhau ở chỗ nào? Sở hữu phạm tội đều không chỗ che thân!

	Bất luận cái gì cùng người khác giao thiệp phạm tội, đều đại biểu ngươi đã bại lộ ở trong mắt Thú Tội sảnh, dù là ngươi hủy thi diệt tích đều không được, Thú Tội sảnh sẽ đem người chết ký ức điều ra đến!

	Khó trách tử hình phạm nhân nhóm từng cái đều là người mang tuyệt kỹ, dù sao không có có chút tài năng, làm sao có thể đuổi tại Thú Tội sảnh bắt trước đó liền phạm phải đủ để phán tử hình đại tội?

	Hơi yếu một chút kẻ phạm tội, khả năng tại trộm ách lừa gạt phát dục giai đoạn liền bị Thú Tội sảnh bắt lấy đưa đi giáo dục lao động hối cải để làm người mới.

	Sau khi xem xong, màn sáng bên trong thế mà bắn ra một cái hỏi thăm:

	"Phải chăng đem cứu rỗi phiếu đầu cho Varkas · Ur? Ngươi mỗi một trương cứu rỗi phiếu, đều là đúng chính nghĩa ủng hộ."

	Ash khẽ giật mình, trong lòng vô số thực vật thân thảo sinh ra tới.

	Bọn hắn bọn này tử hình phạm nhân thế mà cũng có bỏ phiếu tư cách! ?

	Bọn hắn còn không có bị tước đoạt quyền lợi chính trị cả đời sao?

	Đây quả thực là làm nhục bọn hắn, chẳng lẽ ngục giam cảm thấy bọn hắn bọn này tử hình phạm nhân sẽ vì gia tăng bản thân một chút xíu sinh tồn tỉ lệ, liền sẽ bỏ phiếu cho hắn người ứng cử sao?

	Ash một bên tức giận ngục giam đối với mình khinh thị, một bên bỏ phiếu cho Varkas.

	Bất quá, mặc dù Varkas mưu sát ký ức là tương đương tàn nhẫn, nhưng cũng không đến nỗi vì hắn giành được nhiều như vậy phiếu a? Heath chỗ nào so ra kém hắn?

	Ash nhìn về phía mình ảnh chân dung, mặc dù vậy bắn ra video ngắn, nhưng bên trong cũng không phải của hắn ký ức, mà là Huyết Cuồng thợ săn nhóm chấp pháp ký ức.

	Quỷ dị dưới mặt đất đại sảnh, dùng huyết dịch rót đầy không biết phù văn, trên tế đàn hài cốt, vặn vẹo chồng chất thi thể. . . Ash nhìn qua cũng nhanh tiến vào, chính hắn nhìn đều cảm thấy chịu không được, thậm chí cảm giác lương tâm có chút đau nhức.

	Cam, là thật đau nhức, linh hồn cùng gột rửa tội diễm lên phản ứng.

	Ash mặc niệm ba lần 'Ta là Ash không phải Heath', lương tâm bỏng cảm mới chậm rãi tiêu tán.

	Cái này việc nhỏ xen giữa cũng làm cho Ash cảm nhận được gột rửa tội diễm uy năng: Hắn vẻn vẹn bởi vì xuyên qua đến cỗ thân thể này, hơi thay vào một lần Heath, liền bị gột rửa tội diễm đốt đến tê cả da đầu.

	Những cái kia thật sự phạm phải tội ác tử hình phạm, thừa nhận đau đớn tối thiểu là của hắn nghìn lần vạn lần đi.

	Nghĩ như vậy, còn rất thoải mái, đơn thuần thiện ác quan để Ash đối loại này trừng phạt vỗ tay bảo hay.

	Nếu như mình không phải tại trực tiếp hiện trường, mà là tại một cái ấm áp tiểu gia bên trong quan sát cái này ngăn tiết mục, vậy thì càng tốt hơn.

	Ash lại nhìn một chút người khác phạm tội trải nghiệm, bởi vì thời gian nguyên nhân, hắn chỉ nhìn văn tự giới thiệu.

	Harvey quả nhiên có vũ nhục thi thể tội ác a. . . Mặc dù Ash rất hiếu kì cái này 'Thi thể' là lạnh là nóng là nam hay là nữ, nhưng loại này đánh vào thị giác đối với hắn mà nói làm thời thượng sớm, hắn không dám điểm mở video.

	Ân, đây là liên hoàn giết người, cái kia là ăn người, đây là sát thủ, cái kia là bạo lực nhóm người thủ lĩnh. . .

	Ash cấp tốc xem một lần, phát hiện Heath tội ác đúng là trong mọi người tàn bạo nhất. Coi như không có mấy ngày nay báo cáo tin tức mỗi ngày đề cử, Ash đoán chừng mình cũng sẽ bị khán giả tuệ nhãn biết anh hùng.

	Ngoài ý muốn chính là, Varkas tội ác, lại là tám người bên trong nhẹ nhất, được phiếu đếm ngược lại gần với Ash.

	Mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng đã không có thời gian để hắn suy tư.

	Những người khác sắp đến đại bình đài, Ash vậy nhất định phải hành động.

	Luôn không khả năng là hắn một cái lưu chờ chết ở đây.

	Nhưng là, hắn làm sao vượt qua đâu?

	Không thể rơi biển, hải lý đều là Chỉ Gian cá mập, nếu như rơi vào, cả ngón tay giáp đều chưa hẳn có thể may mắn còn sống sót.

	Không thể lên trời, hiện tại là gió nào bạo Thuật linh bạo động party, sở hữu phi hành sự vật đều sẽ bị sét đánh.

	Nhưng Ash lúc đầu cũng không có bơi lội hoặc là phi hành Thuật linh, hai cái này hạn chế đối với hắn ý nghĩa không lớn.

	Ash nhìn về phía phía dưới cương tuyến.

	Hắn ngồi xổm xuống sờ sờ cương tuyến, phi thường mảnh lại cứng cỏi, Ash sờ soạng một lần, bàn tay liền bị cắt ra một đạo vết máu.

	Nếu như hắn tóm lấy căn này cương tuyến, kết quả không hề nghi ngờ là ngón tay bị cắt đi cho Chỉ Gian cá mập nhóm làm khai vị dưa cải.

	Người bình thường là đi không đi qua, nhất định phải sử dụng Thuật linh.

	Nhưng Ash hiện tại nắm giữ Thuật linh chỉ có một a!

	Bất quá chuyện cho tới bây giờ, Ash cái gì đều phải thử một chút.

	Thế thân Thuật linh!

	Một cái cùng Ash giống nhau như đúc thế thân xuất hiện ở bên cạnh hắn, khiến vốn cũng không rộng rãi tiểu Bình đài đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, Ash đều sắp bị thế thân dồn xuống đi.

	Mặc dù triệu hồi ra thế thân, nhưng Ash cũng không biết bước kế tiếp kế hoạch. Hắn nhìn một chút thế thân, nhìn một chút cương tuyến, chép miệng, ra hiệu thế thân đi qua.

	Thế thân tự nhiên không có dị nghị, trực tiếp hai chân đạp ở cương tuyến bên trên, sau đó cương tuyến dễ như trở bàn tay liền xé rách hắn giày vải, bộp một tiếng thế thân hóa thành khói nhẹ tiêu tán.

	Cho dù là nhận một điểm tổn thương, thế thân đều sẽ nháy mắt phá diệt biến mất.

	Bất quá Ash lại là nhãn tình sáng lên.

	Mặc dù thế thân bị cương tuyến cắt vỡ, nhưng thế thân quả thật có thể đi qua, mà lại hắn sẽ không e ngại, thân thủ ổn định, liền giống như người máy sẽ không phạm sai!

	Ash nhìn một chút giày của mình, đây là ngục giam cho phạm nhân thống nhất phát ra giày vải, đông ấm hè mát, thể cảm thoải mái dễ chịu, nhưng cũng không có đi cương tuyến chất lượng.

	Ash nhìn chung quanh, quay đầu nhìn hướng phía sau giám thị người Nagu.

	Nagu nhướng nhướng lông mi: "Muốn đi qua sao?"

	Ash không để ý đến lại bắt đầu cấp tốc trở nên lớn kẻ hành hình, mà là nhìn về phía Nagu cặp kia đi đường sẽ phát ra khanh khanh âm thanh đáy thép trường ngoa.

	"Giám thị người, ngươi giày rất đẹp trai a, là nhãn hiệu gì?"

	Nâng lên cái này, Nagu liền lên tinh thần: "Ngươi rất tinh mắt, đây là Minh Đăng bài Ám Dạ quân vương hệ liệt hạn định khoản, ta dự định ba tháng mới mua được."

	Ash con mắt tràn đầy sùng bái: "Quả nhiên là Minh Đăng bài Ám Dạ quân chủ hệ liệt hạn định khoản! Đây là ta cả đời duy nhất muốn mua giày!"

	"Là Ám Dạ quân vương, Ám Dạ quân chủ là một cái khác hệ liệt."

	"Cái này không trọng yếu!" Ash vung tay lên: "Quan trọng là ..., ta hi vọng tại cứu rỗi trước đó có thể xuyên một xuyên này đôi giày, đây là ta một đời một thế duy nhất thỉnh cầu, giám thị người các hạ, ngươi có thể. . . Nhường cho ta xuyên một lần này đôi giày sao?"

	Nagu sắc mặt cứng đờ.

	"Cái này không tốt lắm đâu, ta đã xuyên qua. . ."

	"Yên tâm đi giám thị người, ta không ngại!" Ash vỗ vỗ lồng ngực: "Đã giám thị người đem ngươi này đôi giày đưa cho ta, ta làm sao lại để ý những này việc nhỏ không đáng kể đâu?"

	Nagu bị hắn lời nói này tức giận đến mặt đều vặn vẹo.

	Ta để ý a!

	Mà lại ta cũng không nói qua muốn tặng cho ngươi a!

	Còn đưa giày, ta đưa ngươi một cước đánh ngươi xuống dưới còn tạm được, đáng chết cặn bã!

	Lại dám chiếm tiện nghi chiếm được trên đầu ta, Ash · Heath, ngươi đây là khiêu khích giám thị người tôn nghiêm, khiêu khích Toái Hồ ngục giam ranh giới cuối cùng!

	Nagu hừ lạnh một tiếng, lớn tiếng nói:

	"Tốt!"
Kết chương.