Chương 2444: Liệt thiên cuồng hủy
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem như vậy một màn, đều một đôi mắt mở sâu sắc đấy, không thể tin được trước mắt một màn này, càng làm cho người không thể tin được chính là, tại tình huống như vậy phía dưới, với tư cách Vạn Thống giới đệ nhất cường giả Long Tượng võ thần vậy mà không có ra tay cứu đồ đệ của mình, cái này khiến người xem ra là mười phần không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Truy Phong thần ẩu thế nhưng mà Long Tượng võ thần đồ đệ nha, hơn nữa bây giờ còn đang trong võ đình, cái này có thể nói là tại Long Tượng võ thần không coi vào đâu rồi, có thể nói là gần trong gang tấc rồi.
 
 	Nhưng là, Long Tượng võ thần lại không có ra tay cứu đồ đệ mình một mạng, điều này thật sự là khiến người cảm thấy thật bất khả tư nghị, cứ như vậy Truy Phong thần ẩu bị Lý Thất Dạ chém giết.
 
 	"Còn có người muốn tới sao?" Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Đạo hữu, như ngươi đến làm khách, chúng ta Chu Tương võ đình hoan nghênh, nhưng, nếu là tìm chuyện, còn là thỉnh ly khai a." Lúc này Long Tượng võ thần thanh âm vang lên, từ từ nói ra: "Đồ đệ của ta bất hảo, chuyện hôm nay, cũng là nàng không chừng mực, nên có một kiếp."
 
 	Nghe được Long Tượng võ thần nói như vậy, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, Truy Phong thần ẩu bị giết, với tư cách sư tôn Long Tượng võ thần vậy mà không truy cứu Lý Thất Dạ trách nhiệm, điều này thật sự là khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tại mọi người trong tưởng tượng, Lý Thất Dạ tại Long Tượng võ thần không coi vào đâu giết Truy Phong thần ẩu, với tư cách sư phụ Long Tượng võ thần cần phải nổi giận như sấm bình thường mới đúng, nhất định sẽ lửa giận ngút trời, vì chính mình chết đi đồ đệ báo thù.
 
 	Nhưng là, Long Tượng võ thần lại không có nổi giận như sấm, cũng không có lửa giận ngút trời, trái lại bình thản trong một câu bỏ qua việc này, cũng không có truy cứu chuyện này.
 
 	"Ta ly khai cũng không khó." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Một, thả Võ Băng Ngưng, nhường nàng theo ta đi; hai, giao ra Mộc Thiếu Thần. Ta coi như làm sự tình gì đều không có phát sinh qua, xoay người rời đi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường người trong thiên hạ đều cười khổ một cái, nện người cửa thành, tàn sát người cấm quân, thậm chí chém giết người ta đồ đệ, còn lẽ thẳng khí hùng nói, chỉ cần thỏa mãn hắn điều kiện coi như làm sự tình gì đều không có phát sinh quay người ly khai.
 
 	Như vậy lẽ thẳng khí hùng và bá đạo mà nói, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân nói được rồi, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân mới có thể đem bá đạo sự tình làm được như thế lẽ thẳng khí hùng rồi.
 
 	"Luận bá đạo, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân mà thôi." Có đạo thống lão tổ cũng không khỏi như thế sợ hãi thán phục một tiếng, trên thế gian tầm đó còn có ai dám như thế nói chuyện với Long Tượng võ thần.
 
 	"Này chính là chúng ta Chu Tương võ đình việc nhà, mong rằng đạo hữu chớ quá nhiều liên quan." Long Tượng võ thần từ từ nói.
 
 	"Hiện tại cũng không phải là rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tạm thời không nói Vũ nha đầu đầu phục ta, chỉ bằng họ mộc đối địch với ta, vậy chơi đã xong. Ta hôm nay chính là muốn lấy hắn mạng chó, ai ngăn đường của ta, giết không tha!"
 
 	Nói như vậy vừa ra, người trong thiên hạ ngoại trừ cười khổ còn là cười khổ, tại toàn bộ Vạn Thống giới, dám cùng Long Tượng võ thần nói như vậy đấy, cũng tựu chỉ có đệ nhất hung nhân mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, Long Tượng võ thần không có giận dữ, thoáng cái đã trầm mặc.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, họ Lý đấy, ta ngay tại trong võ đình, hôm nay bổn thiếu gia chính là muốn lấy Võ Băng Ngưng, ngươi làm sao được ta gì." Vừa lúc đó, Mộc Thiếu Thần cuồng tiếu một tiếng, hắn trần trụi khiêu khích không hề giữ lại.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, tại Mộc Thiếu Thần lời nói còn không có rơi xuống nháy mắt, hư không nghiền nát, toàn bộ võ đình không gian đều thoáng cái nhận lấy cường đại vô cùng trùng kích, cái này rất giống toàn bộ Chu Tương võ đình không gian đều thoáng cái bị đánh trúng nát bấy, hết thảy tọa độ đều ở đây trong một chớp mắt băng diệt.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy võ đình ở trong một tòa cổ điện thoáng cái nứt vỡ, Lý Thất Dạ nháy mắt đứng ở cái này tòa trong võ đình.
 
 	Cái này tòa cổ điện vốn là cư trong mây, lúc này Mộc Thiếu Thần ngồi ngay ngắn tại một trương hoàng trên mặt ghế, bên cạnh hắn đứng đấy một cái lão nhân, lão nhân này đeo đại cái mũ, che nghiêm mặt bàng.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đánh nát không gian, nứt vỡ cổ điện, thoáng cái xuất hiện tại Mộc Thiếu Thần khuôn mặt trước thời điểm, lúc này đem Mộc Thiếu Thần sợ đến nhảy dựng lên, dọa được hắn theo bảo tọa trong nhảy dựng lên.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" chứng kiến Lý Thất Dạ gần trong gang tấc, cái này nhường Mộc Thiếu Thần lập tức sắc mặt đại biến, liền lui về phía sau vài bước.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, hết thảy đều đọng lại đồng dạng, tựa hồ hết thảy tại Lý Thất Dạ trước mặt đều tính toán không được cái gì, đều chẳng qua là phong khinh vân đạm mà thôi.
 
 	Mộc Thiếu Thần cũng bị dọa được không nhẹ, hắn trốn ở Chu Tương võ đình ở trong, tại đây trong phiến thiên địa, có thể nói là một bước một thiên địa, khắp nơi đều là bình chướng, ngoại nhân muốn vào đến đều là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ nháy mắt xuyên thấu toàn bộ không gian, nháy mắt nứt vỡ cái này phiến thiên địa phòng ngự, nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn, một bước này là nhường Mộc Thiếu Thần tưởng tượng không đến đấy, cái này quá cường đại.
 
 	"Biết không? Lần trước không có giết ngươi, chỉ là không vội mà giết ngươi mà thôi?" Lý Thất Dạ nhìn xem Mộc Thiếu Thần, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Biết rõ ta vì cái gì không vội mà giết ngươi sao? Chỉ là bởi vì ta muốn cho ngươi chết tại Mộc gia mà thôi. Hiện tại ta vừa vặn có thời gian này, cũng đúng lúc có cái này rãnh rỗi, vậy chậm rãi đem ngươi đốt diệt. Ta tin tưởng , lúc Mộc gia người nhìn xem ngươi chết thảm bộ dạng, nhất định sẽ rất có ý tứ đấy."
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi chớ có cuồng." Mộc Thiếu Thần thật sâu hô hít một hơi, sẳng giọng nói: "Muốn giết bổn thiếu gia, ngươi nằm mơ a, ngươi hôm nay có thể còn sống ly khai Chu Tương võ đình, cái kia đều đã là ông trời mở mắt rồi."
 
 	"Chính là Chu Tương võ đình mà đến, ta lúc đó chẳng phải qua lại tự do." Lý Thất Dạ không sao cả thái độ, phong khinh vân đạm, nói ra: "Nếu như ta muốn giết một người, ai cũng đỡ không nổi, nhà các ngươi thủy tổ Mộc Vân cũng đồng dạng không được, hắn dám ngăn đường của ta, cũng đồng dạng giết không tha."
 
 	"Ngươi ——" Mộc Thiếu Thần lập tức bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến run rẩy, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta cảm thấy được, ngươi cần phải mở ra đạo môn rồi, không phải vậy, cái loại này thống khổ, là không dễ chịu đấy." Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười thời điểm, đối với hắn hiểu rõ người nhất định sẽ đánh một cái lạnh run, nhất định sẽ sởn hết cả gai ốc, có đôi khi Lý Thất Dạ tức giận còn không phải đáng sợ nhất đấy, đem làm hắn nộ nộ cười cười, cái kia chính là đáng sợ nhất đấy, đem làm hắn nồng đậm cười cười thời điểm, vậy ý nghĩa có người là chết chắc, ai cũng cứu không được.
 
 	"Tôn giá, xin dừng bước." Tựu trên Lý Thất Dạ trước một bước thời điểm, đứng tại Mộc Thiếu Thần bên người lão nhân kia tiến tới một bước, chặn Lý Thất Dạ đường đi.
 
 	Lão nhân này vẫn là đeo mũ che đầu, che khuất khuôn mặt của mình, nhưng hắn nói lời nói lạnh như nước, tựa như đem cả người ngâm tại nước lạnh trong đồng dạng, khiến người không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Tuy nhiên người này không có kinh thiên thanh thế, không có trấn áp người thần uy, nhưng lúc hắn vừa mở khang thời điểm, nhường trong lòng người sinh ra một loại sợ hãi, cái này rất giống là cừu non gặp được hổ đói thời điểm tạo ra cái chủng loại kia sợ hãi.
 
 	"Ngươi tựu là Mộc Thiếu Thần bên người cái vị kia Bất Hủ a." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua vị này ngăn trở đường đi lão nhân, cũng không thể gọi là, mười phần tùy ý.
 
 	"Đúng là, lão phu Vương Thế Hoa." Lão nhân này y nguyên đeo mũ che đầu, từ từ nói: "Tại Đế Thống giới chỉ là một cái không thế nào thu hút Bất Hủ mà thôi."
 
 	"Đích thực không thế nào thu hút." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Trường tồn phía dưới, đều là giun dế. Đây chính là ta đối với các ngươi Bất Hủ định nghĩa. Cũng không phải cái gì trường tồn Bất Hủ, đích thật là chưa đủ thành đạo."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức nhường vị này đeo mũ che đầu Vương Thế Hoa ngẩng đầu lên, hai mắt mãnh liệt, hắn một đôi mắt giống như là trong bóng tối độc xà chi nhãn, sẳng giọng âm hàn, riêng là một ánh mắt tựu khiến người không rét mà run.
 
 	"Lời này, bá đạo được không cách nào hình dung rồi." Coi như là đạo thống lão tổ cũng không khỏi cười khổ một cái, thì thào nói: "Thay lời khác mà nói, cũng chỉ có trường tồn Bất Hủ mới có thể nhập đệ nhất hung nhân pháp nhãn, đây chính là sánh vai tại thủy tổ Bất Hủ nha. Chẳng lẽ nói, cũng chỉ có thủy tổ loại này cấp bậc tồn tại, mới có tư cách nhập đệ nhất hung nhân pháp nhãn."
 
 	"Ta, ta biết rõ hắn là ai." Ở thời điểm này, có một vị đạo thống lão tổ hút một hơi hơi lạnh, giật mình nói: "Ta, ta biết rõ cái này Vương Thế Hoa là ai."
 
 	"Hắn, hắn là ai?" Có người đứng thẳng tức hỏi: "Là thần thánh phương nào?" ?"Hắn tựu là liệt thiên cuồng hủy! Năm đó hắn tại Vạn Thống giới uy danh cực thịnh, đồn đãi nói , năm đó hắn từng bị thương nặng một vị tuổi trẻ Chân Đế, tại lúc kia uy danh của hắn quá lớn không thua gì hôm nay Long Tượng võ thần, chỉ là về sau hắn leo lên Đế Thống giới, từ nay về sau biến mất im ắng tin tức, không có nghĩ đến hắn vậy mà thành Mộc gia khách khứa." Cái này lão tổ thì thào nói.
 
 	Bị người nói rõ lai lịch, vị này Vương Thế Hoa hai mắt ngưng tụ, nhưng cũng không có cái gì tỏ thái độ, vẫn là đeo mũ che mặt, tựa hồ không muốn theo chân diện mục gặp người đồng dạng.
 
 	Bất quá vị này lão tổ nói không sai, trước mắt vị này Vương Thế Hoa tựu là năm đó ở Vạn Thống giới uy danh hiển hách liệt thiên cuồng hủy, hắn năm đó uy danh quá lớn, cũng đích thực đúng là bởi vì hắn từng tại Vạn Thống giới bị thương nặng một vị tuổi trẻ Chân Đế.
 
 	Chỉ có điều, đằng sau câu chuyện là Vạn Thống giới người chỗ không biết rõ đấy. Năm đó Vương Thế Hoa leo lên Đế Thống giới về sau, vị kia đã từng bị hắn trọng thương tuổi trẻ Chân Đế cũng leo lên Đế Thống giới.
 
 	Chỉ có điều ngày không so ngày xưa, vị này tuổi trẻ Chân Đế so năm đó càng cường đại hơn rồi, tại Đế Thống giới vị này Chân Đế tìm Vương Thế Hoa báo thù, đại bại Vương Thế Hoa, giết được Vương Thế Hoa đến bước đường cùng.
 
 	Tại bị vị này Chân Đế đuổi giết được đến bước đường cùng thời điểm, Mộc gia ra tay vì Vương Thế Hoa giải vây, đem hắn ôm vào Mộc gia bên trong, vừa vặn cứu được hắn một mạng.
 
 	Từ đó về sau, Vương Thế Hoa chính thức tìm nơi nương tựa nhập Mộc gia, đã trở thành Mộc gia một tên khách khứa.
 
 	Lúc này đây Mộc Thiếu Thần bởi vì nguyên nhân nào đó bị giáng chức xuống Vạn Thống giới, với tư cách Vạn Thống giới xuất thân Vương Thế Hoa so Mộc gia những người khác quen thuộc hơn Vạn Thống giới, huống chi hắn cường đại như vậy Bất Hủ tại Vạn Thống giới cũng hiếm có địch thủ.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Vương Thế Hoa đã trở thành hạ Vạn Thống giới bảo hộ Mộc Thiếu Thần không có hai nhân tuyển.
 
 	Đối với Bất Hủ mà nói , đương nhiên không muốn trở về về Vạn Thống giới rồi, dù sao trở về Vạn Thống giới, đối với tuổi thọ ảnh hưởng rất lớn, nhưng Mộc gia đối với hắn có ân, Vương Thế Hoa không thể không trở lại Vạn Thống giới, theo tại Mộc Thiếu Thần bên người, để bảo vệ Mộc Thiếu Thần.
 
 	Cũng chính bởi vì có như vậy một tôn Bất Hủ tại bên người bảo hộ, điều này cũng làm cho Mộc Thiếu Thần hung hăng càn quấy không ít.
Kết chương.