Chương 98: Trọng lễ

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đảo mắt bình minh.

	Một buổi sáng sớm, Tô Mạch liền bị ngoài cửa Quách Trùng thanh âm cho đánh thức.

	"Tô tổng tiêu đầu khởi sao? Ta cho ngươi đưa điểm tâm tới rồi."

	Tô Mạch mở to mắt, liền thấy Dương Tiểu Vân mở cửa phòng, tiếp nhận Quách Trùng trong tay khay, lúc này xoay người mà lên.

	"Làm sao làm phiền Quách đại hiệp tự mình đưa tới?"

	"Không phiền phức không phiền phức."

	Quách Trùng vội vàng nói: "Đại gia hỏa đều nói, khoảng thời gian này, Tô tổng tiêu đầu bận bịu tứ phía thực tế là quá cực khổ, hôm qua lại cho Liễu trang chủ độ khí hơn hai canh giờ. Cái này ân cứu mạng, chúng ta trong thời gian ngắn nhưng cũng tìm không được cơ hội thích hợp để báo đáp, tiện tay làm chút ít sự tình, ngài liền đừng chối từ."

	Vừa nói, một bên tay chân lanh lẹ đem điểm tâm từ khay bên trong nhặt ra: "Vậy các ngươi ăn trước, ta trước hết ra ngoài, một hồi ăn xong nói một tiếng, ta tại tới cho các ngươi dọn dẹp một chút."

	"Không dám không dám, Quách đại hiệp cùng một chỗ ăn chút?"

	"Nếm qua."

	Quách Trùng một bên nói, một bên liên tục khoát tay, quay người đi ra ngoài.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, đều có chút dở khóc dở cười.

	Cái này Quách Trùng chính là ngày đó Phẩm Kiếm Lâu hạ, biết rõ không thể làm, như cũ muốn dùng sức một mình đối kháng mấy chục cái U Tuyền Giáo chúng Hắc Tâm Chưởng vị kia.

	Kết quả bị Tô Mạch cho túm đi, vậy sẽ bắt đầu liền đối Tô Mạch cực kì tôn sùng.

	"Vị này Quách đại hiệp cũng là một vị diệu nhân."

	Dương Tiểu Vân vừa nói, một bên cho Tô Mạch rót chén trà.

	Tô Mạch lắc đầu: "Chính là quá khách khí."

	"Trên giang hồ cố nhiên là phong ba quỷ quyệt, nhưng mà ân tình đạo lý nghĩa khí giang hồ cũng cho tới bây giờ đều không ít."

	Dương Tiểu Vân cho Tô Mạch thịnh cháo, đặt ở trước mặt hắn, lại cho mình bới thêm một chén nữa: "Vô luận nói như thế nào, ngươi cứu tính mạng của bọn hắn, những người này liền đều thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời. Từ đó về sau, hành tẩu giang hồ liền thuận tiện nhiều. Ngụy đại tiểu thư đêm qua nói những lời kia, có một câu ta là cực kỳ tán đồng."

	"Lời gì?"

	"Ngươi trận chiến này thành danh, Tử Dương Tiêu Cục tất nhiên phát dương quang đại."

	Dương Tiểu Vân nhìn xem Tô Mạch, ánh mắt lấp lóe hào quang.

	Phát dương quang đại. . .

	Tô Mạch nhẹ nhàng phun ra thở ra một hơi, lúc này mới lắc đầu: "Đường kia cũng phải từng bước một đi, cái này đứng mũi chịu sào, càng là phải cẩn thận cẩn thận."

	"Là đạo lý này."

	Dương Tiểu Vân gật đầu: "Ta lúc trước còn nghĩ qua nên như thế nào khuyên ngươi, hiện tại xem ra, quả nhiên là ta buồn lo vô cớ. Bây giờ cái này ngay miệng, không đợi chúng ta trở lại Lạc Hà Thành, sự tình chỉ sợ cũng sẽ truyền khắp. Đến lúc đó, có người sẽ tôn sùng ngươi, kính ngưỡng ngươi, có người sẽ e ngại ngươi, sợ hãi ngươi, nhưng là cũng có người sẽ hận ngươi. . .

	"Ngày hôm qua cái kiếm khách nói không sai, cái này trên giang hồ tầm thường người diễn ra vô số kể, nếu là người bên ngoài cùng bọn hắn cùng một chỗ bình thường, bọn hắn liền sẽ tới kết giao, xưng huynh gọi đệ.

	"Nhưng nếu là. . . Có một người độc lĩnh phong tao, hạc giữa bầy gà, có ít người liền sẽ bởi vậy đối ngươi sinh sôi hận ý.

	"Ai. . . Vốn là một bút sổ sách lung tung, lòng người xưa nay không không phải là đen tức phí công, phức tạp muốn chết."

	Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nhìn Tô Mạch một chút, cười nói ra: "Nhìn chung một đường này, ngươi võ công phi phàm, gặp   địch, vô luận là Âm Sơn Quỷ Quân, hoặc là Thất Tuyệt Đường Chưởng Kiếm Sử, cho dù là U Tuyền Giáo tam đại lệnh chủ liên thủ, cũng không phải là đối thủ của ngươi.

	"Bất quá ngươi võ công cái thế, ta chỉ bội phục một nửa.

	"Có được võ công như thế, lại còn không hành sự lỗ mãng, cẩn thận chặt chẽ, tránh xuất hiện mảy may sai lầm, đây mới là ta bội phục nhất ngươi địa phương."

	"Tiểu Vân tỷ cũng bắt đầu bội phục ta rồi?"

	Tô Mạch mỉm cười nói ra: "Vậy ta đây nhưng phải thụ sủng nhược kinh."

	"Đức hạnh. . ."

	Dương Tiểu Vân lườm hắn một cái, cũng không biết thế nào, nếu là trong ngày thường Tô Mạch nói như vậy, nàng đại khái sẽ tức giận hắn này sẽ công phu còn ở lại chỗ này nói năng ngọt xớt không muốn phát triển.

	Bất quá giờ này khắc này,

	Lại chỉ cảm thấy trong lòng buông lỏng, càng ẩn ẩn có một chút nói không ra cảm giác.

	Tựa hồ là thoải mái, lại so thoải mái càng thoải mái hơn một điểm, rõ ràng thân thể không có dị dạng, trong lòng nhưng thật giống như là hưởng thụ thuần tương rượu ngon, đẹp không sao tả xiết.

	Thẳng ẩn ẩn có chút rượu không say lòng người người từ say ngay miệng, cổng tiếng bước chân đảo mắt đến trước mặt, là Quách Trùng đi mà quay lại.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân ngẩng đầu nhìn hắn, Quách Trùng vội vàng nói: "Tô tổng tiêu đầu, Liễu trang chủ tỉnh muốn gặp ngươi."

	. . .

	. . .

	Liễu Tùy Phong đúng là tỉnh, chỉ bất quá thân thể nhìn qua như cũ suy yếu.

	Sắc mặt tái nhợt lợi hại.

	Tô Mạch tới thời điểm, hắn đang bưng chén thuốc, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng cùng chén này giằng co.

	"Làm sao rồi?

	Tô Mạch có chút kỳ quái nhìn bên cạnh Từ Hiền một chút.

	Từ Hiền lắc đầu: "Lão phu cũng không hiểu a, ta cho Liễu trang chủ sắc thuốc, cũng coi là vừa đúng, nhưng lại không biết Liễu trang chủ vì sao chậm chạp không muốn uống xong. . . Cái này, hẳn là cũng không bỏng miệng a."

	"Liễu trang chủ?"

	Tô Mạch nhìn Liễu Tùy Phong một chút.

	Liễu Tùy Phong nhẹ gật đầu, nói với Từ Hiền: "Từ đại phu. . . Có thể ngoài cửa đợi chút?"

	"Được."

	Từ Hiền cũng không nhiều lời, quay người ra ngoài, thuận tay còn giữ cửa cho mang lên.

	Liễu Tùy Phong nhìn xem trong tay chén thuốc, trong lúc mơ hồ có chút như trút được gánh nặng, tiện tay đặt ở một bên, nói với Tô Mạch:

	"Tô tổng tiêu đầu chê cười, mấy ngày nay đến nay, ngươi chạy ngược chạy xuôi, vì ta trừ bỏ thể nội tam đại ma công, lại vì ta độ khí. . . Liễu Tùy Phong cả đời này chưa hề bị người lớn như thế ân huệ, lại là không biết nên như thế nào cám ơn ngươi mới tốt."

	Nói đến đây, hắn từ trong ngực xuất ra một quyển sách, đưa cho Tô Mạch: "Đây là ta mấy năm nay đến, luyện kiếm tâm đắc trải nghiệm, cùng ta chỗ tinh nghiên về sau Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm kiếm phổ, liền đưa cho Tô tổng tiêu đầu làm báo đáp đi."

	"Cái này. . . Tuyệt đối không thể a."

	Tô Mạch vội vàng khoát tay: "Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm là Liễu trang chủ gia truyền tuyệt học, chưa từng nghe nói qua truyền ra bên ngoài."

	"Từng có."

	Liễu Tùy Phong cười nói ra: "Năm đó tổ tiên liền thu qua không ít họ khác người học kiếm, nhưng mà. . . Chín chín tám mươi mốt thức Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm, lại không cách nào để bọn hắn danh dương giang hồ. Dần dà, liền không người đến nhà. Sau đó giang hồ phiêu linh nhiều năm như vậy, lại là không người nào biết, Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm kỳ thật cũng là có thể truyền ra ngoài.

	"Chỉ bất quá, một cái không có thích hợp truyền nhân, thứ hai, cho dù truyền ra bên ngoài, cũng sẽ không truyền như thế triệt để.

	"Tô tổng tiêu đầu nghĩa bạc vân thiên, không giống thường nhân, môn võ công này cho ngươi cũng bất quá là dệt hoa trên gấm, tuyệt không phải ngày tuyết tặng than, xem như hơi đền bù một phen Tô tổng tiêu đầu đối ta cùng Ngọc Liễu Sơn Trang ân tình."

	". . ."

	Tô Mạch nhìn xem Liễu Tùy Phong kiếm trong tay phổ, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết có nên hay không tiếp.

	Có chút trầm ngâm ở giữa, Tô Mạch trầm giọng nói: "Liễu trang chủ như thế hậu lễ, quả thực là để ta có chút không dám tiếp."

	"Tô tổng tiêu đầu không cần suy nghĩ nhiều."

	Liễu Tùy Phong nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta biết ngươi lo lắng, ta dùng cái này tướng mang, lại xách. . . Chuyện kia. Bất quá ngươi yên tâm chính là, chuyện này đã coi như thôi, bí tịch này, thuần túy là ta một phen tâm ý, còn xin Tô tổng tiêu đầu vạn chớ từ chối."
Kết chương.