Chương 452: Đây là sính lễ!.

	.

	Hôm sau.

	Lâm Tễ Trần liền thu được Giang Lạc Dư truyền đến tin tức.

	【  tên thật: Vương Đại Xuân 】

	【  tuổi tác: 35 】

	【  chức nghiệp: Kế toán 】

	【  gia đình: Con trai độc nhất trong nhà, gia đình nghèo khó 】

	【  đơn vị: Kinh đô thị Dương Phàm Hải Vận tập đoàn 】

	【  tập đoàn điện thoại: xxxxx 】

	. . .

	Tất cả tin tức, liếc qua thấy ngay.

	Đương Lâm Tễ Trần nhìn thấy cái đơn vị này tên công ty thời điểm, luôn cảm thấy ở đâu gặp qua.

	"Công ty này danh tự làm sao lại là giống như ở nơi nào thấy qua đâu. . . Ta đi!"

	Lâm Tễ Trần trong đầu hiện lên một bóng người, lập tức từ trên bàn tìm kiếm ra một trương quen thuộc danh thiếp.

	【  Dương Phàm Hải Vận tập đoàn chủ tịch Dương Ý Nhu 】

	Ta sát! Đây cũng quá đúng dịp đi!

	Vương Phú Xuân công ty, lại là Dương tỷ!

	Lâm Tễ Trần thật không biết nên nói cái gì cho phải, nguyên lai cái kia đại oan loại công ty, là dương phú bà.

	Đây thật là xảo đến có chút không hợp thói thường.

	Trên thế giới sự tình, có đôi khi chính là kỳ diệu như vậy.

	Lâm Tễ Trần lúc này bấm Dương Ý Nhu điện thoại.

	"Nha, Lâm đệ đệ làm sao sớm như vậy có rảnh cùng tỷ tỷ gọi điện thoại a? Là trách tỷ tỷ đáp ứng cho ngươi tặng quà không có thực hiện đúng không, thực xin lỗi hai ngày này công ty có chút bận bịu, tỷ tỷ đem quên đi , chờ sau đó liền cho ngươi bổ, tỷ tỷ bây giờ tại lái xe đâu ~ "

	Dương Ý Nhu thành thục ngự tỷ thanh âm truyền đến, tiếng như Hoàng Oanh, tê dại tận xương.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Đến lúc nào rồi, Dương tỷ, ngươi gặp được phiền toái."

	"Phiền toái gì?" Dương Ý Nhu hiếu kì hỏi.

	Lâm Tễ Trần thở dài: "Ngươi công ty là không phải có cái kế toán, gọi là Vương Đại Xuân?"

	"Ta ngẫm lại. . . Tựa như là ài, làm sao ngươi biết?" Dương Ý Nhu ngốc manh hỏi.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ nói: "Ngươi này lại kế mau đưa ngươi công ty phá đổ, ngươi cũng không biết sao?"

	"A? Có loại sự tình này?"

	Lâm Tễ Trần che mặt, cái này phú bà thật là tâm lớn a.

	"Ngươi cái này kế toán, tự mình tham ô ngươi công ty khoản tiền lớn, tự mình tiêu phí, ở trong game cũng mạo xưng rất nhiều tiền."

	"Không thể nào. . . Ngươi chờ chút, ta gọi điện thoại."

	Dương Ý Nhu bán tín bán nghi, lúc này cúp điện thoại.

	Không bao lâu, Dương Ý Nhu điện thoại lại lần nữa vang lên.

	Lâm Tễ Trần vừa tiếp thông, chỉ nghe thấy Dương Ý Nhu căm tức thanh âm: "May mắn mà có ngươi nhắc nhở a, Lâm đệ đệ, tức chết ta rồi, cái này chó kế toán, thật đúng là dám tham ô công khoản! Lá gan cũng quá lớn! Công ty khoản thiếu đi hơn hai ức! Lần này thật sự là cám ơn ngươi, tỷ lại thiếu ngươi cái đại nhân tình, ta hiện tại lập tức báo cảnh , chờ ta xử lý xong lại nói cho ngươi."

	"Chờ một chút." Lâm Tễ Trần gọi lại Dương Ý Nhu, ngượng ngùng nói: "Dương tỷ, ta vừa vặn thiếu một người cảnh sát ân tình, nếu không, ngươi đem cái này phá án công lao, giao cho ta đến phân phối?"

	Hắn tối hôm qua nói muốn tặng cho Đường Nịnh lễ vật, chính là cái này.

	Người ta giúp mình, mình cũng đúng lúc làm thuận nước giong thuyền.

	Ai biết còn bị Đường Nịnh hiểu lầm là mình muốn tán tỉnh nàng, thật sự là chết oan hắn.

	"Có thể a, đương nhiên có thể, ngươi giúp ta báo án đi, vừa vặn Vương Đại Xuân không phải tại Giang Lăng sao, để bọn hắn lập tức đuổi bắt đến kinh đô quy án." Dương Ý Nhu lúc này đồng ý.

	Lâm Tễ Trần cũng không bà mẹ, lập tức cho Đường Nịnh đánh thông điện thoại, đem sự tình ngọn nguồn đều bẩm báo, đồng thời hướng báo cảnh.

	Đường Nịnh nghe xong, cả người đều trở nên hưng phấn.

	"Nếu thật là dạng này, tiểu tử. . . Không đúng không đúng, là Lâm tiên sinh, ngươi thế nhưng là đưa ta một cái đại lễ, tỷ tỷ ta cám ơn trước ngươi đi!"

	Loại này mức to lớn tài chính phạm tội án, đối cảnh đội mà nói, chính là vàng óng ánh công tích a.

	Ai cầm xuống ai liền kiếm lợi lớn, Đường Nịnh tự nhiên cũng rất muốn muốn, cái này không xưng hô cũng thay đổi, hôm qua vẫn là tiểu tử tiểu tử gọi, hiện tại cũng đã tỷ đệ xưng hô.

	Lâm Tễ Trần gọi thẳng chân thực.

	Đường Nịnh không rảnh dông dài, sợ công lao bị cướp, tranh thủ thời gian bắt người đi.

	Cùng ngày buổi sáng, tại một cái khách sạn năm sao phòng tổng thống bên trong, cảnh sát liền bắt còn tại ôm hai cái muội tử ngủ ngon Vương Phú Xuân.

	"Làm gì, các ngươi dựa vào cái gì bắt ta, lại là ngươi, ngươi cùng ngày hôm qua tiểu tử là cùng một bọn, ngươi đây là tự mình trả thù, ta muốn tìm luật sư cáo ngươi!"

	Vương Phú Xuân kêu gào không thôi.

	Đường Nịnh cười lạnh xuất ra lệnh bắt, nói: "Nhìn kỹ, đây là công ty của ngươi, Dương Phàm Hải Vận tập đoàn đối ngươi cử báo tín, ngươi dính líu tự mình tham ô công ty kếch xù tài sản, xúc phạm pháp luật, hiện tại, xin theo chúng ta đi một chuyến."

	Vương Phú Xuân như bị sét đánh, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, khóc ròng ròng.

	"Cảnh sát ta sai rồi, ta về sau cũng không dám nữa, ta đã tại trả nợ, cho ta một chút thời gian, ta nhất định có thể trả hết, cha mẹ ta ngậm đắng nuốt cay đem ta nuôi lớn, bọn hắn còn không có hưởng qua phúc đâu, ô ô ô. . ."

	Đường Nịnh châm chọc nói: "Ngươi tham ô công ty công khoản khắp nơi ăn chơi đàng điếm chơi gái thời điểm, làm sao không suy nghĩ cho ngươi cha mẹ hưởng hưởng phúc a, bây giờ bị người báo cáo, mới nghĩ đến cha mẹ mình không hảo hảo phụng dưỡng, ngươi buồn cười a?"

	"Có phải hay không ngày hôm qua tiểu tử báo cáo! Nhất định là hắn, đúng hay không, ta muốn giết hắn, ta muốn giết hắn cả nhà!"

	Vương Phú Xuân vô năng gầm thét, hận không thể đem Lâm Tễ Trần tháo thành tám khối.

	"Ngươi còn tưởng rằng ngươi là cái gì ức vạn tổng giám đốc đâu? Tham ô nhiều tiền như vậy, ngươi kiếp sau liền hảo hảo tại trong lao qua đi, còn muốn ra giết người? Ha ha." Đường Nịnh khinh thường nói.

	Vương Phú Xuân lần này triệt để tâm chết, quyết định chắc chắn hắn, đẩy ra cảnh sát, liền muốn nhảy lầu tự sát.

	Lại bị Đường Nịnh tay mắt lanh lẹ, một cú đạp nặng nề đạp trở về.

	"Xảy ra chuyện liền muốn tự sát? Nghĩ hay lắm! Cho ta khảo đi!" Đường Nịnh khẽ kêu một tiếng.

	Vương Phú Xuân lập tức bị đeo lên ngân vòng tay, lòng như tro nguội bị kéo đi.

	Phóng viên theo dõi đưa tin về sau, một thì kinh động Bát Hoang diễn đàn cùng toàn bộ xã hội tin tức liền ra lò.

	Nào đó kế toán tham ô công ty khoản tiền lớn giả mạo thổ hào, khắp nơi nện tiền ngủ nữ nhân.

	Mà theo đằng sau cảnh sát thẩm vấn dưới, Vương Phú Xuân đem tất cả ngủ nữ nhân đều toàn bộ báo liệu ra.

	Trong đó có lúc trước lừa gạt Liễu Hạ Tử đi quầy rượu cái kia nữ MC đồng sự.

	Cô gái này dẫn chương trình tại chỗ xã chết, tại ngàn vạn dân mạng nước bọt thóa mạ âm thanh bên trong, bị bình đài phong cấm không nói, còn bị dán lên hám làm giàu nữ nhãn hiệu, từ đây chỉ có thể mai danh ẩn tích, đi xa tha hương.

	Mà cuộc phong ba này cũng coi như triệt để lắng lại.

	Lâm Tễ Trần cũng coi như yên tâm, có thể an tâm chơi đùa.

	Chỉ là hắn mới vừa lên trò chơi, liền thu được một cái giao dịch chuyển khoản, hết thảy hơn 50 vạn linh thạch, còn có một đống lớn Huyền phẩm Địa phẩm trang bị, cùng bốn bộ trò chơi bất động sản quyền sở hữu.

	Những vật này cộng lại, giá trị tối thiểu tại ba trăm triệu trở lên.

	Đều là Dương Ý Nhu chuyển cho hắn.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian hỏi thăm: "Dương tỷ, đây là làm gì?"

	"Đưa cho ngươi sính lễ nha." Dương Ý Nhu cười xấu xa trả lời.

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Tại hắn truy vấn dưới, Dương Ý Nhu mới thẳng thắn, đây đều là Vương Phú Xuân ở trong game tài sản.

	Bởi vì Vương Phú Xuân tham ô khoản tiền lớn, bất lực hoàn lại, hắn tất cả tài sản, tự nhiên đều phải bổ sung cho Dương Ý Nhu, liền cái này kỳ thật còn xa xa không đủ đâu.

	Nhưng Dương Ý Nhu vẫn là đem những vật này đưa hết cho Lâm Tễ Trần xem như tạ lễ.

	Lâm Tễ Trần biết về sau, cũng không có nhận lấy.

	"Dương tỷ, ngươi cái này tạ lễ quá quý giá, ta không thể nhận."

	Dương Ý Nhu lại trêu chọc nói: "Vậy nếu như thật sự là sính lễ đâu?"

	Lâm Tễ Trần nhất thời nghẹn lời. . .

	. . . .
Kết chương.