Chương 274 : Phong phú lễ vật!.
"Vãn bối Đổng Thiên Minh, gặp qua Chu trưởng lão."

	Xích Hổ Sơn bên trên, Hoàng Sa Môn lưu thủ Trúc Cơ tu sĩ Đổng Thiên Minh nhìn thấy Chu Dương vợ chồng giáng lâm về sau, nhất thời một mặt cung kính liền vội vàng tiến lên hành lễ.

	Lúc này Chu Dương cùng Trần Bình An, Nhiếp thu phong ba người trở thành Hoàng Sa Môn khách khanh trưởng lão tin tức, đã sớm tại Trương Vân Bằng hữu tâm tuyên dương hạ truyền khắp hơn phân nửa Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, Đổng Thiên Minh xem như Hoàng Sa Môn tu sĩ, đương nhiên không thể nào không rõ ràng.

	"Đổng đạo hữu không cần đa lễ, còn muốn làm phiền đạo hữu cùng Chu mỗ nói một câu tình huống nơi này mới là." Chu Dương mỉm cười khoát tay, một cỗ vô hình chi lực liền nâng Đổng Thiên Minh thân thể đứng thẳng.

	"Không dám để cho trưởng lão nói làm phiền hai chữ, còn xin trưởng lão trước theo vãn bối đến động phủ nhập tọa, lại nghe vãn bối chậm rãi hướng trưởng lão báo cáo Xích Hổ Sơn ốc đảo tình huống."

	Đổng Thiên Minh ngược lại là rất cung kính, cũng không bởi vì Chu Dương khiêm tốn đối xử mọi người mà dám chậm trễ chút nào buông lỏng.

	Không cung kính không được a!

	Người tên, cây có bóng, Chu Dương một đối một chém giết Tử Phủ bảy tầng tu vi La Vân Khánh, chuyện này hiện tại đã truyền khắp toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới.

	Đổng Thiên Minh xem như từng tại La Vân Khánh thủ hạ đang làm nhiệm vụ qua người, mặc dù không có theo La Vân Khánh một đạo phản môn, nhưng là tại đối mặt Chu Dương thời điểm, trong lòng cũng là có chút hốt hoảng a.

	Hắn cũng không biết Chu Dương có biết hay không chính mình từng tại La Vân Khánh thủ hạ đang làm nhiệm vụ sự tình, chỉ có thể cẩn thận chặt chẽ làm tốt chính mình, tận lực không cho Chu Dương có tìm hắn để gây sự lý do.

	Chu Dương chỉ coi Đổng Thiên Minh tính cách như thế, sau khi nghe ngược lại là không tiếp tục ở phương diện này khách khí, lúc này liền nắm đạo lữ Tiêu Oánh ngọc thủ đi theo Đổng Thiên Minh đi vào trên một ngọn núi động phủ.

	Bởi vì Xích Hổ Sơn bên trên bao quát hộ sơn đại trận ở bên trong rất nhiều linh vật đều đã bị Hoàng Sa Môn rút đi, Đổng Thiên Minh toà động phủ này bên trong ngược lại là có chút đơn sơ, cũng may hiện tại nơi này ba người, đều không có người nào quan tâm việc này.

	"Trưởng lão xin mời ngồi."

	Trong động phủ, Đổng Thiên Minh đưa tay vừa nhấc, trước hết mời Chu Dương đến thượng thủ chỗ ngồi xuống, sau đó chính mình đứng thẳng người, ngữ điệu du dương đem Xích Hổ Sơn ốc đảo tình huống chậm rãi nói ra.

	"Trưởng lão minh giám, cái này Xích Hổ Sơn ốc đảo, đông tây dài hơn ba ngàn sáu trăm dặm, nam bắc rộng hơn chín trăm tám mươi dặm, chung quanh trong năm ngàn dặm còn có ba trong đó cỡ nhỏ ốc đảo phụ thuộc quản hạt, tổng cộng tổng cộng có tứ giai thượng phẩm linh sơn một tòa, tam giai thượng phẩm linh sơn một tòa, tam giai trung phẩm linh sơn hai tòa, tam giai hạ phẩm linh sơn ba tòa, nhị giai thượng phẩm linh sơn mười ba tòa, nhị giai trung phẩm linh sơn bảy tòa."

	"Tông môn chiếm cứ cái này Xích Hổ Sơn ốc đảo đến nay, vẻn vẹn đối tam giai trở lên linh mạch thoáng tiến hành khai phát, bây giờ chung tại các nơi linh sơn phía trên mở có linh điền 1,240 dư mẫu, dược viên ba trăm năm mươi dư mẫu, linh quả vườn năm trăm tám mươi dư mẫu."

	"Những linh dược này vườn cùng linh quả vườn cùng các nơi linh sơn phía trên linh mộc, tổng cộng có hai trăm mười ba loại, trong đó tứ giai linh dược mầm non bảy loại, tam giai linh dược mầm non ba mươi lăm loại, nhị giai linh dược bảy mươi bảy loại, tam giai linh mộc sáu loại, nhị giai linh quả chín loại, nhị giai linh Mộc Nhị mười ba chủng, nhất giai linh quả mười sáu loại, nhất giai linh mộc bốn mươi loại."

	"Dựa theo chưởng môn phân phó, các nơi dược viên, linh quả vườn, tông môn chỉ cấy ghép mang đi một chút thành thục linh dược cùng bán thành thục linh dược trân quý, cùng một chút trân quý chủng loại linh dược, linh quả cây, còn lại linh dược, linh quả cây cũng làm làm trưởng lão mở Tử Phủ lễ vật tặng cho Chu gia."

	"Mặt khác thuộc về Xích Hổ Sơn ốc đảo đã xác minh khoáng mạch tổng cộng có ba tòa, theo thứ tự là một tòa cỡ trung Ô Thiết khoáng, một tòa mô hình nhỏ Xích Kim khoáng, một tòa mô hình nhỏ Hoàng Nham Ngọc khoáng, bây giờ chỉ có Xích Kim khoáng cùng Hoàng Nham Ngọc khoáng đầu nhập khai thác."

	"Cuối cùng là phàm nhân tình huống, nguyên là Xích Hổ Sơn trên ốc đảo có vài chục vạn phàm nhân tồn tại, nhưng là bởi vì đủ loại nguyên nhân dẫn đến, hiện tại trên ốc đảo phàm nhân số lượng chỉ có bảy, tám vạn người, lại những người này phân bố tại ốc đảo nhiều chỗ, ở vào ở phân tán trạng thái."

	"Còn có sự kiện cần trưởng lão biết được, ba cái kia bên trong ốc đảo nhỏ cùng phía trên ba tòa tam giai linh sơn mặc dù cũng thuộc về tông môn, nhưng lại một mực bị tông môn dùng để làm làm dung nạp tán tu địa phương, mặc dù tông môn bây giờ đem ba cái kia ốc đảo cũng thuộc cho trưởng lão ngài cùng Chu gia quản lý, nhưng là xử trí như thế nào những tán tu kia, còn phải nhìn chính ngài ý kiến."

	Đổng Thiên Minh nói một hơi những này đã sớm đọc thuộc làu làu tư liệu, sau đó đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra ba cây ngọc giản đưa về phía Chu Dương nói ra: "Có quan hệ với Xích Hổ Sơn trên ốc đảo các loại đã xác minh linh vật cùng yêu thú tư liệu, còn có vừa rồi vãn bối chưa tỏ tường nói rõ hết cái khác tư liệu, những ngọc giản này bên trong đều có kỹ càng ghi chép, trưởng lão có thể đối chiếu ngọc giản tiến hành kiểm tra và nhận."

	"Bất quá xin thứ cho vãn bối nói thẳng, bởi vì tông môn những năm gần đây buông lỏng đối Xích Hổ Sơn ốc đảo quản lý nguyên nhân, một chút linh vật chân thực số lượng cùng chủng loại, có thể sẽ cùng trên tư liệu có chút sai lệch, còn xin trưởng lão minh xét!"

	Lúc trước Tào Văn Kim cùng Chu Dương làm giao dịch thời điểm, chỉ là đem Xích Hổ Sơn ốc đảo giao cho Chu gia, cũng không bao quát phụ cận vài toà cỡ trung tiểu ốc đảo.

	Nhưng là Trương Vân Bằng tiếp nhận chưởng môn đi sau hiện, lấy Hoàng Sa Môn thực lực bây giờ, tại Xích Hổ Sơn ốc đảo chuyển giao cấp Chu gia về sau, bọn hắn tiếp tục giữ lại mấy cái kia cỡ trung tiểu ốc đảo quyền quản lý, ngoại trừ phân tán trong môn vốn là không nhiều tu sĩ lực lượng bên ngoài, đoạt được chỗ tốt có thể nói rải rác.

	Nói ngắn gọn, không có Xích Hổ Sơn ốc đảo xem như trạm trung chuyển, những cái kia bên trong ốc đảo nhỏ đối với Hoàng Sa Môn tới nói, liền thành một cái gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.

	Cho nên Trương Vân Bằng tại trải qua cân nhắc về sau, vẫn là quyết định làm thuận nước giong thuyền, đem một đạo thuộc Chu gia quản lý.

	Dù sao lần này tiêu diệt từng cái phản loạn gia tộc, Hoàng Sa Môn thu lấy mấy chục toà tam giai linh sơn cùng ốc đảo, bỏ qua mấy cái này ốc đảo cùng linh sơn, cũng một điểm không thương tổn căn bản.

	Bởi vậy Chu Dương hiện tại nghe xong Đổng Thiên Minh về sau, đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Đổng đạo hữu, hiện tại Xích Hổ Sơn là từ đạo hữu ngươi đang tại bảo vệ, kia cái khác linh sơn, còn có người trông coi?"

	Đổng Thiên Minh nghe vậy, vội vàng trả lời: "Dựa theo chưởng môn phân phó, tại Chu gia tu sĩ đến đây tiếp thu trước đó, Xích Hổ Sơn từ vãn bối trông coi, cái khác linh sơn bởi vì trận pháp đều còn tại nguyên nhân, chỉ là từ một Luyện Khí kỳ đệ tử trông coi."

	Hoàng Sa Môn không hề thiếu tam giai trận pháp sư, cho nên Xích Hổ Sơn ốc đảo bên này tam giai trận pháp, tại trải qua Chu Dương cùng Trương Vân Bằng sau khi thương nghị , dựa theo giá thị trường giảm 10% bán cho Chu gia, linh thạch từ Chu gia chi phí chung ra.

	Hiện tại Chu Dương nghe được Đổng Thiên Minh nói như vậy, không khỏi hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, vậy liền để những người kia lại tiếp tục nhìn nhiều thủ mấy tháng đi, cùng đến tiếp sau chúng ta Chu gia tu sĩ đều di chuyển tới về sau, sẽ cùng nhau giao tiếp đi."

	Nói xong hắn lại dừng một chút, khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên, còn xin Đổng đạo hữu chuyển cáo những người kia,

	Chỉ cần bọn hắn chăm chú hoàn thành nhiệm vụ này, cho chúng ta Chu gia xem trọng linh sơn, sau đó ta Chu gia tuyệt đối sẽ không bạc đãi bọn hắn."

	"Vãn bối nhất định đem trưởng lão nói chi tiết chuyển cáo xuống dưới." Đổng Thiên Minh vội vàng đáp.

	Sau đó, Đổng Thiên Minh tất nhiên là đi mỗi loại tòa linh sơn đích thân truyền đạt Chu Dương lời nói, mà Chu Dương lại là đem theo Xích Hồ Lĩnh triệt hạ tới tứ giai hạ phẩm trận pháp "Thiên Phong Vân Lôi Trận" một lần nữa bố trí tại Xích Hổ Sơn bên trên.

	Bộ này "Thiên Phong Vân Lôi Trận" bố trí tại Xích Hổ Sơn bực này tứ giai thượng phẩm linh sơn phía trên về sau, chỉ cần có một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chắc là mấy cái Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, chính là Tử Phủ kỳ tu sĩ đến công cũng có thể ngăn trở thật lâu.

	Bố trí tốt trận pháp, Chu Dương mới có rảnh quan sát tỉ mỉ cái này cả tòa Xích Hổ Sơn.

	Năm đó hắn mặc dù ở chỗ này đợi qua một đoạn thời gian, nhưng là khi đó hắn thuộc về bị điều động ngoại lai nhân viên, linh sơn phía trên rất nhiều nơi cũng không thể xông loạn, đồng thời cái kia thời điểm cũng không tâm tình nghĩ những thứ này sự tình.

	Nhưng là bây giờ thì khác, hiện tại Xích Hổ Sơn đã thuộc về hắn thuộc về Chu gia, hắn thân là Chu gia tộc trưởng, nếu là đối gia tộc căn cơ sở tại đều không hiểu rõ, truyền đi há không làm cho người ta trò cười.

	Chỉ gặp toà này Xích Hổ Sơn, chủ phong cao có bảy trăm năm mươi trượng hơn, ngoài ra còn có ba tòa cao có năm trăm trượng đến bảy trăm trượng khác nhau phó phong, bốn tòa sơn phong dùng chung một đầu linh mạch, phía trên mở ra to to nhỏ nhỏ hơn ba mươi tòa động phủ, mặt khác ngọn núi mặt ngoài còn có xây không ít cung điện lầu các kiến trúc.

	Chu Dương xuất ra Đổng Thiên Minh cho mình ngọc giản lật xem phát hiện, Xích Hổ Sơn bên trên tổng cộng có ba mươi hai tòa độc lập động phủ, những này động phủ căn cứ linh khí mức độ đậm đặc chia làm Giáp Ất Bính ba loại.

	Trong đó Giáp đẳng động phủ chỉ có bốn tòa, chủ phong cùng ba tòa phó trên đỉnh mỗi loại một tòa, Ất đẳng động phủ mười toà, chủ phong bốn tòa, mặt khác ba tòa sơn phong mỗi loại hai tòa, Bính đẳng động phủ mười tám tòa.

	Ngoại trừ những này ngoài động phủ, Xích Hổ Sơn bên trên còn có một tòa địa hỏa điện, bên trong có mười mấy gian địa hỏa thất có thể cung cấp luyện đan luyện khí chi dụng, như thế bớt đi Chu Dương tự mình mở ra địa hỏa thất công phu.

	Đồng thời nơi này giống Bạch Sa Hà ốc đảo, nắm giữ một tòa đưa tin điện, bên trong có thể trực tiếp cùng Hoàng Sa Môn sơn môn tiến hành thông tin viễn trình đưa tin pháp trận.

	Chu Dương chắc là Chu gia về sau có gì cần liên hệ Hoàng Sa Môn giải quyết sự tình, đều có thể thông qua đưa tin pháp trận truyền cho Hoàng Sa Môn, thậm chí còn có thể mời Hoàng Sa Môn người bên kia hỗ trợ đem tin tức truyền cho Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bên trên Chu gia tu sĩ.

	Đương nhiên cái kia điều kiện tiên quyết là bọn hắn trước tìm người đem Ngọc Tuyền Phong  toà kia bị hủy diệt đưa tin pháp trận chữa trị.

	Mặt khác dưới chân núi còn có một cái Hoàng Sa Môn trước kia vì cấp Xích Hổ Sơn trên ốc đảo phàm nhân hài đồng khảo thí linh căn, đặc biệt tu luyện "Thất Tinh Trắc Linh Trận" .

	Cuối cùng, Xích Hổ Sơn bên trên còn có ba cái tu hành Linh địa, theo thứ tự là "Tùng Nguyệt Đình", "Hỏa Linh Động", "Hoàng Thạch Cốc" .

	Trong đó "Tùng Nguyệt Đình" ở vào chủ Phong Sơn trên lưng một mảnh rừng tùng bên trong, kia phiến trong rừng tùng ở giữa có một cái linh huyệt, cách mỗi nửa Nguyệt Linh huyệt liền sẽ dâng trào ra một cỗ tinh thuần địa mạch linh khí, thâm niên lâu ngày xuống tới, linh huyệt chung quanh ngàn năm cổ tùng nhận linh khí tẩm bổ đều biến thành nhị giai linh gỗ thông.

	Hoàng Sa Môn phát hiện chỗ này linh huyệt về sau,   liền để cho người ta tại linh huyệt bên cạnh kiến tạo một tòa thạch đình, sau đó bố trí trận pháp đem linh huyệt dâng trào ra địa mạch linh khí giam cầm tại trong thạch đình cung cấp tu sĩ hấp thu luyện hóa.

	"Hỏa Linh Động" thì là ở vào địa hỏa điện bên cạnh một cái sơn động, lúc trước Hoàng Sa Môn tu sĩ Kim Đan Tưởng Minh đánh xuống Xích Hổ Sơn sau ở nơi đó tiếp dẫn địa hỏa, không cẩn thận đả thông một đầu lòng đất hỏa mạch, về sau kia lòng đất hỏa mạch mặc dù bị Kim Đan kỳ tu sĩ lấy lực trấn áp, lại ngoài ý muốn tạo thành "Hỏa Linh Động" chỗ này Linh địa.

	Tu luyện Hỏa hệ công pháp tu sĩ nếu là chịu được "Hỏa Linh Động" bên trong Hỏa Sát khí ăn mòn, ở trong đó bế quan tu hành, có thể giống Chu Dương lúc trước mượn nhờ Hỏa Sát khí rèn luyện pháp lực, rèn luyện rèn luyện pháp lực của mình, để pháp lực trở nên càng tinh khiết hơn.

	"Hoàng Thạch Cốc" cũng là ở vào một tòa phó trên đỉnh một cái sơn cốc nhỏ, nơi đây trong sơn cốc có một khối kỳ dị Hoàng Thạch có thể hội tụ đóng giữ thổ linh khí, khiến cho trong cốc đóng giữ thổ linh khí so ngoại giới nồng đậm gấp hai ba lần, là Thổ hệ công pháp tu sĩ tu hành bảo địa.

	Chu Dương ban đầu ở Luyện Khí kỳ thời điểm, liền thông qua tại Chu gia Ngọc Tuyền Phong  mặt tu hành Linh địa "Ngọc Dương động" bên trong tu hành, tiết kiệm mấy năm thời gian tu hành, bởi vậy có thể thấy được loại này tu hành Linh địa đối với cấp thấp tu sĩ tầm quan trọng.

	Hiện tại phát hiện Xích Hổ Sơn phía trên lại có ba loại khác biệt tác dụng tu hành Linh địa, đối với hắn mà nói có thể nói là một phần niềm vui ngoài ý muốn.
Kết chương.