Chương 347 : Huyết băng.
Sư Hổ Thú một khi xuất hiện huyết mạch xung đột chỉ có hai loại tình huống, trưởng thành hơn nữa thân thể cường đại Sư Hổ Thú, lớn nhiều sẽ tại huyết mạch xung đột trong chết bất đắc kỳ tử. Mà một ít tướng đối với yếu một ít, hoặc là không có thử triệt để kích phát huyết mạch Sư Hổ Thú, thì là dần dần suy yếu chí tử. Người sau là đại đa số tình huống.

	Đều muốn kéo dài sinh mệnh, liền cần phải phục dụng rất nhiều có được Sinh Mệnh Năng Lượng thiên tài địa bảo, mới có thể để cho sinh mệnh chịu kéo dài. Đây cũng là vì cái gì Sư Hổ Kiếm Thánh dốc sức liều mạng tham gia đoàn chiến kiếm tiền nguyên nhân. Nó cần phải lợi nhuận rất nhiều tiền để đổi lấy thiên tài địa bảo trợ giúp những cái kia dần dần suy yếu tộc nhân đến duy trì sinh mệnh.

	Liền tại trước đây không lâu, Sư Hổ Kiếm Thánh thê tử, cũng xuất hiện huyết mạch xung đột. Nguyên nhân là Sư Hổ mẹ đã mang thai chẳng những sanh non, cũng tiếp theo xuất hiện rất nhanh suy yếu, điều này làm cho Sư Hổ Kiếm Thánh thống khổ rất lớn, không tiếc một cái giá lớn đi mua sắm rất nhiều thiên tài địa bảo. Cho nên khi nó nghe được Đường Tam nói có biện pháp giải quyết định huyết mạch xung đột thời điểm mới có thể như thế kích động.

	Hiểu được đại khái tình huống về sau, Đường Tam trong nội tâm đã có mấy...

	Sư Hổ thôn nằm tại Gia Lý thành phía Tây một ngoài trăm dặm tả hữu một cái trong khe núi. Phiến khu vực này đối với tuyệt đại đa số chủng tộc mà nói đều thuộc về cấm địa.

	Sư Hổ tộc mặc dù không có Thần cấp cường giả, nhưng bản thân sức chiến đấu nhưng là cực kỳ mạnh mẽ đấy. Hơn nữa vô cùng tính bài ngoại (*loại bỏ những gì của nước ngoài), bản thân bất hạnh dưỡng thành rồi bọn nó hung hãn tính cách. Chỉ cần có người từ ngoài đến dám tiến vào lãnh địa của bọn nó, nhất định là lấy cái chết chém giết.

	Hơn nữa, tuy rằng bọn nó là bị Sư Tộc cùng Hổ tộc trục xuất, thế nhưng dù sao có được lấy hai đại cường tộc huyết mạch, ai cũng không nguyện ý tỏa ra đắc tội hai đại cường tộc nguy hiểm đến nhắm vào bọn nó. Hơn nữa nhắm vào bọn nó cũng không có bất kỳ lợi ích đáng nói.

	Một đường nhanh như điện chớp. Khi đứng tại đỉnh núi, chứng kiến xa xa khe núi trong cái kia phiến đại đa số phòng ốc đều là dùng tảng đá sửa chữa mà thành thôn hạ thấp thời gian, Sư Hổ Kiếm Thánh nhịn không được ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét.

	Nó đã rất nhiều ngày chưa có trở về rồi, tại nó tiếng gầm gừ ở bên trong, Đường Tam đã nghe được vẻ run rẩy hương vị.

	Liền tại Sư Hổ Kiếm Thánh chuẩn bị mang theo Đường Tam xuống dưới thời điểm, Sư Hổ trong thôn, ba đạo thân ảnh đã là nhanh chóng vọt ra, thẳng đến phương hướng của bọn hắn mà đến.

	Cái kia thình lình cũng là ba đầu Sư Hổ Thú, dáng người đều mạnh phi thường cường tráng, bị Sư Hổ Kiếm Thánh cũng chỉ là kém nửa phần mà thôi, trên người nở rộ Sư Hổ Kim Cương hào quang, Lưu Tinh Cản Nguyệt bình thường, thẳng đến bên này mà đến.

	"Đại ca!" Đứng đầu một đầu Sư Hổ Thú hét lớn một tiếng, nhanh chóng vọt tới Sư Hổ Kiếm Thánh trước mặt, nó một chút liền kéo lại Sư Hổ Kiếm Thánh tay, "Nhanh, mau cùng ta đi. Chị dâu, chị dâu chỉ sợ..."

	Sư Hổ Kiếm Thánh thân thể kịch liệt run rẩy một lát, " Chị dâu ngươi làm sao vậy?"

	Cái kia Sư Hổ Thú thoáng cúi đầu, thống khổ nói: "Chị dâu huyết băng rồi. Mau cùng ta đi, nó một mực chống đỡ lấy, chính là đều muốn chờ ngươi trở về."

	Vừa nói, lôi kéo Sư Hổ Kiếm Thánh bỏ chạy.

	"Chờ một lát." Đúng lúc này, Đường Tam mở miệng, hắn lóe lên thân đã đến Sư Hổ Kiếm Thánh trước người, ngăn lại đường đi của bọn nó.

	"Rống" ba đầu Sư Hổ Thú đồng thời hướng Đường Tam phát ra rung trời gào thét, sáng chói Sư Hổ Kim Cương bắn ra, muốn động thủ.

	"Hừ!" Đúng lúc này, Đường Tam trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, mang theo một tia thần thức Tinh Thần Lực bỗng nhiên nở rộ, đúng là đem ba tiếng phẫn nộ rống áp chế xuống dưới.

	"Ngươi làm gì?" Sư Hổ Kiếm Thánh gầm nhẹ nói.

	Đường Tam nói: "Nếu như ngươi muốn cho thê tử ngươi sống sót, liền không nên vọng động."

	Sư Hổ Kiếm Thánh sửng sốt một lát, "Có thể, thế nhưng là nó huyết băng rồi... , đây huyết mạch xung đột nghiêm trọng nhất tình huống, đã..."

	Đường Tam trầm giọng nói: "Ngươi hiện tại không thể đi, tình huống của nó khẳng định thật không tốt, là bởi vì là chờ đợi ngươi trở về còn treo một hơi. Một khi chứng kiến ngươi, nó khẩu khí này nới lỏng rất có thể chính là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Ngươi có thể trở về đi, nhưng không nên tại trước mặt nàng lộ diện. Để cho ta thử xem, có lẽ, còn có cơ hội."

	Sư Hổ Kiếm Thánh toàn thân run lên, trong lúc đó, dáng người khôi vĩ tính như sắt thép bình thường tráng hán, liền như vậy "Phù phù" một tiếng quỳ xuống trước trước mặt đường tam.

	"Cứu cứu nó, cầu ngươi cứu cứu nó, chỉ cần nó có thể còn sống sót. Về sau ta sẽ là của ngươi nô bộc. Thỉnh ngươi cứu cứu nó." Nói ra đằng sau, nó đã là khóc không thành tiếng.

	Đường Tam vỗ vỗ bờ vai của nó, quay đầu hướng mặt khác ba đầu Sư Hổ Thú trầm giọng nói: "Mang ta đi."

	Ba đầu Sư Hổ Thú tuy rằng không rõ trước mặt cái này nhân loại là chuyện gì xảy ra, nhưng là biết trì hoãn không được, cắn răng một cái, lập tức ở phía trước cuồn cuộn dựng lên. Đường Tam chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung, Phong Cương tăng tốc, đi theo tại bọn nó sau lưng, thẳng đến Sư Hổ thôn mà đi.

	Rất nhanh, bọn họ liền tiến vào chỗ này hầu như đều là từ tảng đá sửa chữa mà thành thôn trang. Trong thôn trang khí tức tựa hồ có chút không khí trầm lặng cảm giác, trong lúc vô hình tựa hồ liền mang theo vài phần áp chế, làm cho người sẽ sinh ra phát ra từ nội tâm không dễ chịu.

	Ba đầu Sư Hổ chạy rất nhanh, Sư Hổ Kiếm Thánh cũng đã là đuổi theo, trên người Sư Hổ Kim Cương đậm đặc vô cùng, tim đập của nó tựa hồ cũng đang kịch liệt dao động.

	Bất chấp đi quan sát Sư Hổ thôn tình huống, rất nhanh, bọn họ liền đi tới một tòa viện xuống phía trước, đại môn là mở ra đấy, Sư Hổ Kiếm Thánh vừa muốn nhảy vào, lại nhớ tới Đường Tam nói lời, lập tức phanh lại, trong ánh mắt tràn ngập chờ mong nhìn về phía sau đó theo tới Đường Tam.

	Đường Tam hướng nó đấu nữa cái an tâm một chút chớ vội thủ thế, sau đó liền đi vào.

	Ba đầu Sư Hổ đi theo mà vào.

	Trong nhà đá ánh sáng cũng không tính rất tốt, cửa sổ đơn sơ, cũng không lớn. Xòe ra cực lớn trên giường, nằm một đầu Sư Hổ.

	Nhìn qua, thân hình của nó cũng không nhỏ, nhưng lúc này nó, nhưng lại không phải người hình bộ dáng, trên người da lông cùng loại với Hổ Văn, đầu bộ phận lại lớn lên như Sư bình thường, theo hắn suy yếu Sinh Mệnh Năng Lượng có thể cảm thụ được đến, nó lúc này tình huống vô cùng không tốt, nhịp tim cũng vô cùng yếu ớt.

	Nghe được có thanh âm truyền đến, nó miễn cưỡng mở hai mắt ra, chứng kiến vào dĩ nhiên là cái nhân loại lúc, tựa hồ là sửng sốt một lát.

	"Chị dâu." Trước trước hết nhất cùng Đường Tam nói chuyện Sư Hổ Thú vội vàng tiến lên, nhẹ giọng kêu một câu.

	"Ngươi... , đại ca ngươi đâu..." Trên giường Mẫu Sư Hổ Thú thanh âm khẽ run hỏi.

	"Đại ca..." Sư Hổ Thú có chút không biết trả lời như thế nào, theo bản năng đã nghĩ nói Đại ca ở ngoài cửa, nhưng nghĩ đến Đường Tam mà nói, không có dám nói ra.

	"Xin chào, ta là Sư Hổ Kiếm Thánh tìm đến bác sĩ, có thể trì bệnh của ngươi. Nó đi cho ngươi tìm dược vật rồi, lập tức sẽ trở lại. Ngươi kiên trì nữa một lát, ta trước giúp đỡ ngươi xem một chút." Đường Tam tức thời thanh âm giải vây.

	Mẫu Sư Hổ Thú trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng lúc này nó, cũng đã là một chút khí lực cũng không có rồi, chỗ ngực thoáng nhấp nhô rồi vài cái, nhịp tim tựa hồ trở nên càng phát ra bằng phẳng.

	Đường Tam nhanh chóng tiến lên, tại bên giường ngồi xuống, tay phải ấn lên rồi mẫu Sư Hổ Thú chỗ cổ.

	Dùng hắn Tinh Thần Lực, cơ hồ là lập tức liền cảm nhận được Sư Hổ Thú bản thân khí tức suy bại, trong cơ thể huyết dịch thậm chí đều có được vài phần khô cạn cảm giác, càng là quỷ dị là, máu của nó tựa hồ dưới loại tình huống này còn tại lẫn nhau bài xích. Cái này nếu đổi nhân loại, sớm liền không biết đã chết bao nhiêu lần. Sư Hổ Thú bản thân cường đại sinh mệnh lực, đoán chừng hơn nữa chúng hơn thiên tài địa bảo, mới có thể để cho nó sống đến hiện tại.

	Nhu hòa Huyền Thiên Công chậm rãi rót vào mẫu Sư Hổ Thú trong cơ thể, Huyền Thiên Công bình thản mà tràn ngập sinh mệnh khí tức năng lượng vừa tiến vào thân thể của nó, mẫu Sư Hổ Thú lập tức cảm giác được toàn thân tựa hồ bắt đầu trở nên ấm áp đứng lên, hô hấp lập tức tăng cường vài phần.

	Yên lặng cảm thụ được trong cơ thể nó huyết mạch chi lực biến hóa, Đường Tam cẩn thận dùng Huyền Thiên Công dẫn dắt lên một tia huyết mạch khí tức, bao bao trùm tại chính mình Huyền Thiên Công ở trong.

	Đi vào cái thế giới này về sau, hắn liền phát hiện, chính mình Huyền Thiên Công trong cái thế giới này cùng tại Đấu La Đại Lục thời điểm có chỗ bất đồng. Tại Đấu La Đại Lục vị diện kia thời điểm, Huyền Thiên Công đối ứng đúng là Đấu La Đại Lục bên trên hồn lực, một chọi một cái chủng loại kia quan hệ. Huyền Thiên Công tu luyện ra được năng lượng cùng hồn lực là đối đẳng, dùng để kích phát Vũ Hồn.

	Mà tới được cái này Yêu Tinh Đại Lục phía trên, hắn Huyền Thiên Công nhưng lại không thể cùng nơi đây lực lượng đối với chờ, bởi vì là Yêu Tinh Đại Lục bên trên các loại huyết mạch chi lực đều là tới từ ở Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, cũng không thuộc về nhân loại. Nhưng trải qua không ngừng thử nghiệm về sau, hắn lại phát hiện, chính mình Huyền Thiên Công đối với chúng nhiều máu mạch chi lực là có thể đủ phát ra nổi điều hòa tác dụng đấy. Chẳng qua, hắn cái này Huyền Thiên Công tựa hồ liền vị diện này nhân loại đều rất khó tu luyện.
Kết chương.