Chương 497 : Lão phụ ngươi thấy được chưa?.
Từ trận đấu bắt đầu, Đường Tam thân hình cắt vào, trong mắt tử quang lập loè, tay phải vỗ nhẹ. Sau đó chung quanh thời gian lưu tốc lại một lần nữa xuất hiện biến hóa.

	Không trung Mỹ công tử cùng vị Đan Đính Hạc Yêu còn tại đối địch, phía dưới Thì Quang Ngạc tộc tuyển tay cũng đã bị Đường Tam một chưởng đánh gục hóa thành huyết vụ bay ra rồi. Trước sau cộng lại, cũng chính là mấy giây mà thôi.

	Đường Tam trên mặt một mảnh đỏ ửng, thân thể thoáng quơ quơ, thở sâu, mới ngăn chặn trong cơ thể sôi trào khí huyết. Trong cơ thể hắn khí huyết sôi trào tự nhiên không phải bởi vì là bị thương, mà là bởi vì là dùng quá tốc độ nhanh đi thôn phệ hấp thu Thì Quang Ngạc tộc tuyển tay huyết mạch lực. Cái này dù sao cũng là một vị cửu giai đỉnh phong cường giả huyết mạch chi lực a! Dùng tốc độ như vậy đi thôn phệ, đối với Đường Tam mà nói, áp lực cũng là cực lớn đấy. .

	May mắn, hắn hoàn thành. Phần này thôn phệ về sau, hắn có nắm chắc đem chính mình Thì Quang Ngạc huyết mạch một mực đẩy lên tới cửu giai. Trước đây cũng sẽ không có huyết mạch chưa đủ vấn đề xuất hiện.

	Không trung Đan Đính Hạc Yêu cùng Mỹ công tử cũng tại Thì Quang Ngạc tộc tuyển tay thân thể nổ tung sát dừng lại một lát. Mỹ công tử là có chút ngốc trệ, Đan Đính Hạc Yêu nguyên bản mạnh mẽ Kiếm Ý lập tức xuất hiện vài phần lộn xộn.

	Sau một khắc, nó liền chứng kiến, ổn định lại thân hình Đường Tam, đang ngẩng đầu, hướng không trung nó xem ra. Trong tay phải truyền tống trận bàn cũng tiếp theo nâng lên.

	"Hứ ——" trong miệng phát ra một tiếng không cam lòng thét lên, Đan Đính Hạc Yêu hai cánh đập rung, trường kiếm run run, chọn phá từng đạo công hướng không gian của mình vết rách, lập tức bay ngược mà ra, trực tiếp ngoại trừ trận đấu đài.

	Nó tuyệt không nhận là dùng chính mình sức một mình có thể cùng hai cái đối thủ chống lại. Nhất là có một cái đối thủ vậy mà có thể giây giết đồng bạn của mình.

	Đang xem cuộc chiến trên ghế.

	Mao Văn Vũ quay người lại, dùng sức vỗ cha mình trước người cái bàn, đúng vậy, bữa tiệc khách quý là có cái bàn đấy, mặt trên còn có các loại hoa quả cùng đồ ăn.

	"Ba ba ba, thấy không, thấy không! Lão phụ ngươi thấy được chưa? Nếu như không phải ta da dày thịt béo, ngươi sẽ không có con trai. Hiện tại ngươi biết đối phương có nhiều hung tàn rồi a. Ta tại sao có thể là chính mình cố ý thua mất so tài đây? Ngươi xem một chút gia hỏa này đáng sợ đến cỡ nào a! Bị nó cận thân rồi chính là chết. Thì Quang Ngạc phòng ngự cũng không yếu rồi a, chính là như vậy một bàn tay."

	"BA~ ——" Mao Văn Vũ phụ thân một bàn tay lần nữa rút tại trên đầu nó, "Ngươi dám cùng ngươi lão tử vỗ bàn!"

	"Ta. . ."

	Cái này đối với phụ tử nói chuyện với nhau cũng không có ảnh hưởng đến chung quanh bữa tiệc khách quý các đại quý tộc lúc này tâm tình. Điều này không nghi ngờ chút nào là một cuộc tốc thắng, chính như Mao Văn Vũ theo như lời dạng, cái nhân loại tựa hồ thật sự rất kỳ lạ, không thể bị hắn cận thân, một khi cận thân tiếp xúc với, tựa hồ là thật sự ngăn cản không nổi a! Hoàng kim Mãnh Mã tộc đều dưới loại tình huống này thua, ai dám nói phòng ngự của mình so với Hoàng kim Mãnh Mã càng mạnh hơn nữa?

	Thì Quang Ngạc tộc tộc trưởng lúc này cũng tại chỗ khách quý ngồi, lúc này càng là mặt trầm giống như nước. Thì Quang Ngạc tộc vốn chính là số lượng thưa thớt chủng tộc, một gã tinh anh hậu bối liền bị như vậy đánh chết, nó có thể nào không giận? Nhưng Tổ Đình tinh anh thi đấu quy củ ở đâu, coi như là nó như thế nào phẫn nộ, cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ.

	Trận đấu chấm dứt, Mỹ công tử từ trên trời giáng xuống, bằng không xuống tại Đường Tam bên người.

	Đối với Đường Tam đánh chết Thì Quang Ngạc, nàng cũng không nói thêm gì, nàng cho tới bây giờ đều không có giả nhân giả nghĩa tâm tư, nhân loại tại chúng nhiều Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc áp bách dưới làm nô làm bộc giãy giụa muốn sống. Không biết có bao nhiêu nhân loại chết tại bọn nó trong tay. Nàng cũng không ít giết Yêu Quái tộc.

	"Ta còn không có triển khai đâu rồi, liền đã xong. Cái gia hỏa kiếm pháp rất lợi hại đấy." Mỹ công tử có chút oán trách thấp giọng nói ra.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Lần sau, lần sau để cho ngươi tỷ lệ phát sinh cao vung."

	Hắn tâm tình bây giờ rất tốt, cái này Thì Quang Ngạc tộc huyết mạch lạc ấn có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Điều này cũng để cho hắn động đậy vài phần có muốn hay không đem tu vi tăng lên tới cửu cấp ý niệm trong đầu.

	Đằng sau phản hồi Gia Lý thành thời điểm, sắp sửa đối mặt khó khăn sẽ phi thường nhiều. Mỹ công tử đều muốn thượng vị cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Điều này cũng làm cho yêu cầu chính hắn nhất định có cường đại hơn thực lực đến bảo hộ Mỹ công tử mới được. Cửu cấp, xem ra thật sự muốn chuẩn bị đột phá. Sau đó đem chính mình từng cái huyết mạch lạc ấn cố gắng hết sức nhanh đều tăng lên tới cửu giai trình độ, cho tương lai trùng kích Thần cấp bắt đầu làm chuẩn bị.

	Đang không có đến Tổ Đình trước, Đường Tam vẫn cảm thấy quá trình này còn cần ít nhất vài năm thời gian. Mà đến đến Tổ Đình về sau, đã lấy được chúng nhiều tài nguyên cùng kỳ ngộ, không thể nghi ngờ là để cho lúc này sẽ sâu sắc rút ngắn. Đây cũng là hắn vô cùng vui với nhìn thấy tình huống.

	Hai người dắt tay xuống đài. Mỹ công tử nói: "Chấm dứt sớm như vậy, ngươi trực tiếp trở về sao?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta phải đi về tiếp tục tu luyện. Còn ngươi?"

	Mỹ công tử nói: "Ta cũng trở về đi thôi. Thiên Chi Huyền Viên đánh cược Đại Tinh sâu, ta cũng cần tiến thêm một bước lĩnh ngộ."

	Nhìn xem nàng tuyệt mỹ dung nhan, Đường Tam thật sự nghĩ nhiều bồi bồi nàng, nhưng vì tương lai, chỉ có thể là chịu đựng xúc động gật gật đầu, nói: "Tốt. Chúng ta ngày mai gặp."

	Hắn còn trước tiên rất cần tiến về Linh Tê thương hội một chuyến, đi cho đồng bạn muốn một ít xem cuộc chiến vé vào cửa. Sau đó Địa Âm Thánh Sơn cùng Thiên Dương Thánh Sơn tu luyện, cùng với đem vừa mới hấp thu đến cửu giai Thì Quang Ngạc lạc ấn thôn phệ một bộ phận, đem mình Thì Quang Ngạc lạc ấn tăng lên tới bát giai đỉnh phong, cái này đều cần có thời gian.

	Tại Tổ Đình mỗi một ngày, tu vi tăng lên tốc độ thật là đều muốn xa xa lớn hơn tại Gia Lý thành bên cạnh. Đường Tam đã nghĩ kỹ, chờ sau khi trở về luyện chế Thời Gian đạo bia thời điểm, muốn ưu tiên đem viễn trình truyền tống năng lực cho luyện chế ra đến. Dùng thuận tiện tương lai từ Gia Lý thành tiến về trước Tổ Đình tận khả năng rút ngắn thời gian.

	"Hứa huynh tại sao?" Đường Tam mở ra Hứa Tự Nhiên lúc trước cho máy truyền tin, phát khởi liên lạc.

	Cơ hồ là sau một khắc, Hứa Tự Nhiên thanh âm liền thông qua máy truyền tin truyền đến, "Đương nhiên tại. Tu La huynh, ngươi thật là thật lợi hại. Không nghĩ tới a! Thật là không nghĩ tới. Ngươi như thế nào cùng tiểu công chúa ở một chỗ tham gia đoàn chiến rồi hả?"

	Đường Tam nói: "Cái này nói rất dài dòng rồi, Thành chủ đại nhân mang theo tiểu công chúa đến đây lúc ghi tên, ta vừa vặn cũng tại báo danh. Sau đó liền gặp. Ngươi yên tâm, đồng bọn của ta đám đều không có báo danh, liền chính ta một cái. Ta cũng biết chú ý ít xuất hiện đấy."

	"Không có việc gì, không có việc gì." Hứa Tự Nhiên vượt quá Đường Tam dự kiến ra khách khí, "Có Thành chủ đại nhân làm thư xác nhận mà nói, coi như là lên giọng điểm cũng không có gì, cùng lắm thì ngươi đã nói mình là Khổng Tước Yêu tộc phụ thuộc là được. Tu La huynh, không biết ngươi có thời gian hay không, chúng ta gặp một mặt? Ta đây một lát liền tại quan sát trận đấu đâu rồi, ngươi hẳn là còn chưa đi a."

	Đường Tam nói: "Ta vừa đi ra, ta xuất hiện ở nơi cửa chờ ngươi đi." Hứa Tự Nhiên thanh âm nghe có chút vội vàng, Đường Tam mặt lộ mỉm cười, hắn ước chừng biết gia hỏa này là bởi vì sao vội vã thấy mình rồi.

	Không lâu sau, liền nhìn quần áo mộc mạc Hứa Tự Nhiên từ quảng trường khu vực bên trong đi ra, chứng kiến Đường Tam, lập tức bước nhanh về phía trước, thần sắc giữa tràn đầy thân mật hương vị: "Tu La huynh, ngươi thật là chính là thật lợi hại a! Cá nhân thi đấu, song người thi đấu không ngừng chiến thắng đối thủ, thật là cường đại." Vừa nói, nó hướng Đường Tam giơ ngón tay cái lên.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Hết sức mà là mà thôi. Coi như là vì tranh thủ một phần kiền tiền đồ."

	Hứa Tự Nhiên cười nói: "Ngươi lần này nhất định là muốn tiền đồ như gấm rồi. Đi, chúng ta đến chúng ta đi nói đi. Dường như yên tĩnh."

	"Tốt." Đường Tam đáp ứng một tiếng.

	Một cỗ thuộc về Linh Tê thương hội xa hoa xe ngựa rất nhanh lái tới, Đường Tam đi theo Hứa Tự Nhiên cùng nhau lên xe.

	Hứa Tự Nhiên biểu lộ rõ ràng cùng trước kia có khác nhau, tại trước kia thời điểm, nó coi trọng nhất chính là Đường Tam cùng vị Đoán Tạo Đại Sư quan hệ trong đó, là đem hắn làm ràng buộc cùng môi giới tác dụng đấy. Nhưng khi nó tận mắt thấy Đường Tam tại Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên biểu hiện, mới hiểu được chính mình vậy mà phạm vào một cái rất sai lầm lớn.

	Vị này Tu La huyết mạch chi lực vậy mà có thể tại Nhị giai phía trên, phải biết rằng, cái này tại Gia Lý thành bên cạnh cũng đã là cực là đỉnh cấp huyết mạch rồi, càng là tại tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu sau liền liên tiếp chiến thắng mạnh mẽ kẻ địch. Hoàng kim Mãnh Mã cuộc tranh tài nó liền thấy được, thời điểm nó còn cảm thấy có chút không hiểu thấu, nhưng mà, ngày hôm qua Đường Tam lực chiến cường đại Liệt Dương Hoa tinh tộc một trận chiến nó lại sau khi xem, mới chính thức minh bạch cái này Tu La là có bản lĩnh thật sự đấy, đúng là cường đại như vậy, nó thậm chí một lần hoài nghi, gia hỏa này thật là cái nhân loại sao?
Kết chương.