Chương 755: Nhớ kỹ trở về trù tiền

Áo nghĩa là phương diện so với ý cảnh cao thâm hơn, càng khó lĩnh ngộ.

Có thể nói, có thể lĩnh ngộ áo nghĩa, tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

Chớ đừng nói chi là tại lĩnh ngộ về sau, mỗi tăng lên một thành, đều càng thêm khó khăn, không khỏi là cần ngộ tính cực cao, cùng cơ duyên nhất định, mới có thể tiếp tục tăng lên.

Làm ví dụ, nếu như nói ý cảnh là nhẹ xa xỉ phẩm, như vậy áo nghĩa liền có thể xem như chân chính xa xỉ phẩm , cái chủng loại người bình thường mua không nổi.

Áo nghĩa thứ này, nói cho cùng chính là mặt hàng cấp cao.

Phải biết, từ Vương Đằng đạt được 【 Lực chi áo nghĩa 】 bắt đầu, 【 Lực chi áo nghĩa 】 liền cơ hồ không chút tăng lên.

Không giống hiện tại, Thiên Trọng Lãng áo nghĩa vừa đề thăng liền đến tầng hai, tốc độ một cái trên trời một cái dưới đất.

Không phải hắn không cố gắng nhặt thuộc tính nha, hoàn toàn là bởi vì Võ Giả bên trên Địa Tinh có thể lĩnh ngộ áo nghĩa, thật là ít càng thêm ít, quả thực ít giống như gà trống biết đẻ trứng, heo mẹ biết trèo cây.

Đều mẹ nó là hi hữu chủng loại!

Vương Đằng cảm thấy gửi mấy cũng rất bất đắc dĩ a ~

Bất quá bây giờ tốt, ngoại tinh Võ Giả giáng lâm, tựa như là cho hắn mở ra một cái quang minh đại môn, sau đại môn đều là thuộc tính bọt khí trước kia nhặt không đến.

Tương lai một mảnh mỹ hảo.

Bất quá lần này thuộc tính bọt khí có một chút để Vương Đằng rất không hài lòng...

Thanh niên tóc lam này thế mà không có rơi xuống công pháp thuộc tính! ! ?

Phi, lạt kê!

Vương Đằng tức giận bất bình, trong lòng khinh bỉ, đột nhiên lại nghĩ đến cái gì, lẩm bẩm: "Tiểu tử này tên là gì nhỉ? Vừa vặn giống quên hỏi danh tự của hắn, được rồi, người đều chết rồi, hỏi cũng hỏi không."

Lắc đầu, Vương Đằng đem thi thể thanh niên tóc lam ném vào bên trong không gian mảnh vỡ, sau đó giương mắt nhìn về phía đám người.

Đám người thấy thi thể thanh niên tóc lam biến mất, cũng không thấy kỳ quái, chỉ coi là bị Vương Đằng thu vào bên trong không gian trang bị.

Bọn hắn càng khó nói cái gì, bởi vì đây là chiến lợi phẩm của Vương Đằng.

"Đều nhìn ta làm gì, họp còn không có họp xong đâu." Vương Đằng nói.

"..." Đám người im lặng.

Ngươi cũng biết họp còn không có họp xong đâu?

Liền vừa rồi tràng diện kia, giống như là đang họp sao?

Võ đạo lãnh tụ bất đắc dĩ gõ bàn một cái, đem mọi người ánh mắt đều hấp dẫn tới, sau đó nói ra: "Hiện tại như là đã biết mục đích người xâm nhập ngoài hành tinh, như vậy chúng ta cũng tốt làm ra ứng đối, Vương Đằng, bên trong tất cả chúng ta, chỉ có ngươi có điều kiện đi tranh đoạt cái kia Thánh Tinh Tháp trúng tuyển tư cách, tiếp xuống ngươi định làm gì?"

Vương Đằng trầm ngâm một chút nói ra: "Kỳ thật sự tình chúng ta bây giờ có thể làm cũng không nhiều, chuyện thứ nhất, từ ta chỗ này lấy đi công pháp Hành Tinh cấp về sau, các ngươi phải nắm chặt tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá, về phần chuyện thứ hai..."

Hắn nói dừng một chút, đảo mắt đám người, khóe miệng toét ra, lộ ra dày đặc răng trắng:

"Chính là chủ động xuất kích, bắt người xâm nhập ngoài hành tinh, ta muốn để bọn hắn trận thí luyện này, trở thành một trận trò cười!"

Đám người hơi sững sờ, lập tức khiếp sợ nhìn xem Vương Đằng.

"Ngươi không phải là muốn đem tất cả người xâm nhập ngoài hành tinh đều bắt lại a? ?" Hồng soái phảng phất nhìn người điên nhìn xem Vương Đằng, kinh hãi nói.

"Có cái gì không được sao?" Vương Đằng mặt không đổi sắc nói.

"Cái kia... Thật không có." Hồng soái bị nghẹn một chút, rất muốn nói hắn gan to bằng trời, không biết trời cao đất rộng, nhưng là ngẫm lại sự tích Vương Đằng dĩ vãng, hắn đã nói tựa hồ đều làm được, cũng không phải là đơn thuần thổi ngưu B.

"Vậy liền vui vẻ quyết định như vậy, các ngươi nên làm gì làm cái đó, sự tình bắt ngoại tinh Võ Giả giao cho ta liền tốt." Vương Đằng từ trên chỗ ngồi đứng người lên, duỗi lưng một cái, khoát khoát tay, rồi đi ra ngoài cửa.

Đám người nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì cho phải.

Vương Đằng đi tới cửa, đột nhiên dừng bước, quay đầu lại nói: "Đúng, muốn công pháp, nhớ kỹ tiền mang đủ a, không có tiền dùng những vật khác đổi cũng được, ta không chọn."

Nói xong, liền biến mất ở cửa.

"..."

Tất cả mọi người một mộng, trong lòng toát ra một cỗ dự cảm bất tường.

Nhưng lần này Vương Đằng là thật đã rời đi, không tiếp tục cho bọn hắn cơ hội nói chuyện.

"Không phải đâu, còn phải tốn tiền mua?"

"Bao nhiêu tiền a, sẽ không rất đắt a?"

"Còn cần nghĩ, khẳng định rất đắt, ta liền biết gia hỏa này không có hảo tâm như vậy, hại ta cao hứng hụt một trận."

"Có thể hay không trả góp a, gia tộc bọn ta gần nhất nghèo muốn mạng, không có tiền a!"

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn..."

...

Đám người không khỏi thấp giọng nghị luận lên, trong giọng nói tràn đầy khổ bức.

"Khục ~ "

Võ đạo lãnh tụ sắc mặt cổ quái, ho nhẹ một tiếng nói ra: "Mọi người cũng đừng phàn nàn, đây chính là công pháp Hành Tinh cấp, có thể có cơ hội lấy được, đã là thiên đại may mắn, mọi người vẫn là nhanh đi về góp một chút tiền, sau đó đi Vương Đằng nơi đó mua đi."

Võ đạo lãnh tụ nói chưa dứt lời, vừa nói, đám người liền cảm giác mình càng khổ bức.

Thôi thôi, trở về trù tiền!

"Lãnh tụ, Vương Đằng sắp đối ngoại tinh người xâm nhập động thủ, chúng ta cần làm tốt phòng bị sao?" Lúc này, Ung soái trầm ngâm nói.

Võ đạo lãnh tụ lắc đầu, cười khổ nói: "Vương Đằng nói không sai, chúng ta bây giờ duy nhất có thể làm chính là tăng thực lực lên, chuyện khác liền giao cho hắn đi giải quyết đi, ta tin tưởng đã hắn tự tin như vậy, nghĩ đến là có thể làm được, chúng ta liền đợi đến hắn đem cái này thí luyện đánh xuyên đi."

Đám người thấy võ đạo lãnh tụ nói như vậy, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Võ đạo lãnh tụ đối với Vương Đằng không khỏi quá có lòng tin một điểm!

Vương Đằng tên kia đến cùng cho võ đạo lãnh tụ rót cái gì mê hồn dược, có thể để võ đạo lãnh tụ đều tin tưởng hắn như thế?

"Tất cả giải tán đi!"

Võ đạo lãnh tụ không cần phải nhiều lời nữa, khoát tay áo, nói: "Nhớ kỹ trở về trù tiền."

"..." Đám người

"Đúng, tận lực nhiều góp điểm!" Võ đạo lãnh tụ lại nói.

"..." Đám người.

O(╥﹏╥)o

Từng cái nhân vật cấp đại lão giờ phút này mặt mũi tràn đầy khổ bức cùng phiền muộn, rời đi phòng tổng chỉ huy, vội vàng chạy về nhà.

Đừng nhìn lúc để bọn hắn trù tiền, đều một bộ dáng dấp khổ đại cừu thâm, chân chính muốn đổi công pháp, một cái so với một cái chịu khó.

...

Không đề cập tới động tác đám người, Vương Đằng lúc này trực tiếp trở lại quân bộ nơi ở.

Trong biệt thự.

Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ hai tỷ muội chính bồi tiếp một cái tiểu bất điểm trong sân chơi đùa... Không đúng, cũng không thể nói là chơi đùa, các nàng nhưng thật ra là đang luyện võ.

Chỉ bất quá trong đó cái kia tiểu bất điểm thân thể quá nhỏ, cánh tay nhỏ chân nhỏ quơ, thoạt nhìn ngược lại giống như là đang chơi đùa.

Vương Đằng nhìn thấy một màn này, buồn cười, nhất là nhìn thấy Đậu Đậu tiểu mặt mũm mĩm tròn tròn kia một bộ dáng dấp nghiêm túc, càng là cảm thấy thú vị đến cực điểm.

Tiểu nha đầu này gần nhất béo lên không ít a!

Vương Đằng trong lòng thầm nhủ nói.

"Ca ca, ngươi trở về!" Đậu Đậu xa xa nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng, mắt to đen lúng liếng lập tức sáng lên, vung ra chân ngắn nhỏ, hướng hắn chạy tới.

Hai tay hướng về sau, giống một cái cô bé mập như gió.

Đặng đặng đặng hai lần liền chạy tới trước mặt Vương Đằng, sau đó thắng gấp một cái dừng lại, ngẩng cái đầu nhỏ nhìn qua hắn, chăm chú hỏi: "Ca ca ngươi sự tình làm xong sao?"
Kết chương.