Chương 1086 : Truy Sát, Định Tung La Bàn.
Ở từ sào huyệt bí cảnh chu vi giữa hư không phá vòng vây sau khi, Thương Hạ cho rằng có thể vô tư, thời gian còn lại liền chỉ là ở vùng hư không này ở trong tìm kiếm Linh Phu giới cụ thể vị trí nơi chính là.

	Nếu như nói Linh Phong giới trước một bước chiếm lĩnh Tinh thú sào huyệt, xem như là đang cùng Linh Phu giới cạnh tranh quá trình ở trong thoáng chiếm cứ chủ động, như vậy nếu như lần này có thể tỉ lệ tìm được trước cũng ở trong tinh không định vị Linh Phu giới vị trí cụ thể tọa độ, Linh Phong giới liền coi như là hoàn toàn chiếm cứ tiên cơ.

	Nhưng mà Thương Hạ rất nhanh liền ý thức đến chính mình cao hứng quá sớm.

	Liền ở hắn ở giữa hư không tìm nào đó viên thiên thạch tạm làm đặt chân nơi, hơi thêm nghỉ ngơi thời khắc, một đạo có chút quen thuộc khí cơ đột nhiên xông vào hắn thần ý cảm giác bao phủ hơn ngàn dặm bên trong phạm vi.

	"Trùng hợp?"

	Thương Hạ đầu tiên là cả kinh, bất quá theo sát liền báo mấy phần may mắn tâm lý, hắn thậm chí ở tại ẩn thân cái kia viên thiên thạch bên trong vẫn chưa rời đi, mà là thông qua thần ý cảm giác giám sát bí mật người này nhất cử nhất động.

	Theo người này cùng hắn khoảng cách rút ngắn, Thương Hạ rất nhanh liền phân biệt ra trước có chút cảm giác quen thuộc bắt nguồn tại nơi nào, người này là lúc trước hộ tống Viêm Vô Cữu cùng Linh Phong giới chư vị chân nhân giằng co hai vị nhất phẩm chân nhân ở trong một cái.

	Ngay khi cái này thời điểm, vị này Linh Phu giới Lục giai Chân nhân ở tiến vào Thương Hạ thần ý cảm giác ngàn dặm bên trong phạm vi sau, liền đột nhiên ở giữa hư không ngưng lại.

	Thương Hạ vốn là đối với tự thân ẩn nấp thân hình thu lại khí cơ thủ đoạn rất là tự tin, thấy thế nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nguyên bản đề phòng tâm thần cũng nhất thời thả lỏng không ít.

	Vị kia Linh Phu giới nhất phẩm chân nhân chẳng biết vì sao dừng lại tại chỗ trước sau chưa từng di động mảy may , bởi vì lo lắng bị đối phương phát hiện, Thương Hạ thần ý cảm giác cũng không dám quá đáng tới gần, chỉ có thể bồi hồi ở chung quanh hắn giữa hư không giám sát bí mật.

	Cái này thời điểm Thương Hạ thậm chí đều ở suy nghĩ, ở đối phương chỉ có một cái nhất phẩm chân nhân tình huống xuống, chính mình nếu là vào lúc này đột nhiên ra tay, có thể không ở đối phương cầu viện trước đem chém giết?

	Bất quá cuối cùng Thương Hạ vẫn là mạnh mẽ kiềm chế lại trong lòng cái ý niệm này, dưới tình huống này vẫn là không muốn ngày càng rắc rối tốt.

	Phải biết, Thương Hạ lúc này nơi vùng hư không này cũng không có tiếp viện, hắn cũng không có cùng đối phương đánh cược vận khí tiền vốn.

	Ép buộc chính mình tiến vào nửa nhập định trạng thái ở trong, ở Thương Hạ chưa suy nghĩ ra hoàn chỉnh Lục Hợp kính công pháp vận chuyển hệ thống trước, hắn chỉ có thể càng nhiều mượn bên trong thượng phẩm Nguyên tinh bản thân tự mang chất phác bản nguyên nguyên khí đối với tự thân Hư cảnh bản nguyên tiến hành bổ sung.

	Không sai, tự thân tu vị cũng đã đạt đến nhị phẩm Nội Hợp cảnh tiểu Thương chân nhân, cho đến nay đều chưa sáng chế hoàn toàn thích hợp tại tự thân công pháp hệ thống.

	Cái này nghe vào tựa hồ khó mà tin nổi, hắn đã có thể thành thục điều động lực lượng thiên địa, thậm chí có thể gần như hoàn mỹ chưởng khống tự thân Hư cảnh bản nguyên lực lượng , liền ngay cả Lục Hợp kính võ kỹ đều sáng chế hai chiêu, nhưng hắn lại liền Lục Hợp kính võ đạo công pháp cũng không từng sáng chế đi ra.

	Có thể trên thực tế chính là như vậy, Thương Hạ tự thân tu vị cảnh giới từ tiến giai Lục Hợp cảnh đến liền bay lên nhị phẩm Nội Hợp cảnh, dựa vào hoàn toàn là Linh Phong giới thiên địa bản nguyên ý chí phụng dưỡng.

	Bất quá Thương Hạ chính mình cũng biết, tình huống như thế chung quy không phải kế hoạch lâu dài.

	Lục Hợp cảnh tu hành phương thức tựa hồ cùng Tứ Tượng cảnh, Ngũ Hành cảnh nhiều có không giống, người sau nhiều cần mượn ngoại vật tiến hành tu luyện, mà người trước tựa hồ chú trọng hơn tại võ giả tự thân nhiều phương diện lột xác, vì vậy hoàn thiện công pháp tu luyện đối với Lục Hợp cảnh mà nói tựa hồ càng trọng yếu hơn.

	Điểm này kỳ thực ở tu vị vẫn còn nằm ở lục giai thứ nhất phẩm thời điểm, Thương Hạ mới vừa hoàn thành Hư cảnh bản nguyên lực lượng sắp xếp thời điểm, hắn cũng đã sâu sắc biết được.

	Sau đó Thương Hạ tuy nói phàm là có thời gian rảnh liền sẽ tiến hành thôi diễn cùng hoàn thiện, nhưng mà Lục Hợp kính công pháp hiển nhiên muốn so với hắn ở Ngũ Hành cảnh thời điểm càng thâm thuý cùng khó khăn, đến nay đều chưa có hoàn chỉnh manh mối, chỉ có thể tình cờ có linh quang, y theo tự thân tiến hành một số cục bộ cải thiện.

	Lại như hiện tại Thương Hạ, cứ việc tự thân Hư cảnh bản nguyên lực lượng có thể đối thủ bên trong Nguyên tinh bên trong ẩn chứa bản nguyên nguyên khí tiến hành hấp thu, nhưng hắn vẫn là nỗ lực cạy động trong cơ thể mỗi cái bộ phận bộ phận tiềm lực, nỗ lực lấy tự thân Hư cảnh bản nguyên làm trung tâm xây dựng lên một cái hoàn chỉnh tuần hoàn hệ thống, dù là vẻn vẹn chỉ là cục bộ tuần hoàn.

	Nhưng mà Thương Hạ trong tay một viên thượng phẩm Nguyên tinh chưa hấp thu xong tất, giữa hư không xuất hiện lần nữa biến cố lại là để cho hắn không thể không từ bản nhập định trạng thái ở trong tỉnh lại.

	Lại có một cái nhất phẩm chân nhân đột nhiên xuất hiện ở Thương Hạ thần ý cảm giác phạm vi lớn nhất bên trong, hơn nữa xuất hiện phương hướng mấy vị kỳ lạ chính vị tại Thương Hạ ẩn thân cái này viên thiên thạch một đầu khác.

	Nói cách khác, cái này thời điểm hai vị trước sau xuất hiện nhất phẩm chân nhân "Vừa vặn" một trước một sau đem Thương Hạ kẹp ở giữa!

	Cái này lại muốn là trùng hợp, Thương Hạ thà rằng đem cổ của chính mình bẻ xuống cho đối phương làm cầu để đá!

	Ẩn thân thiên thạch trong nháy mắt nổ tung, Thương Hạ thân hình nương theo một đạo phích lịch ánh chớp ngang qua ngàn dặm hư không, chỉ một thoáng xuất hiện ở vị kia vừa bắt đầu tìm được trước nhất hắn nhất phẩm chân nhân trước người mấy chục dặm giữa hư không.

	Không phải Thương Hạ không thể tiến thêm một bước tiếp cận đối phương, mà là đều là tầng sáu chân nhân, cho dù Thương Hạ tu vi so với đối phương cao hơn nhất phẩm, hắn cũng không có cách nào trực tiếp không nhìn đối phương Hư cảnh bản nguyên Lĩnh vực lực lượng.

	Trên thực tế, Thương Hạ có thể ở đối phương có đề phòng tình huống xuống một lần tiếp cận trong phạm vi mấy chục dặm, cũng đã đầy đủ làm đối phương kinh hãi.

	Ở đối phương xấp xỉ tại bản năng thông qua Hư cảnh bản nguyên câu thông lực lượng thiên địa bài xích cũng đuổi đi Thương Hạ thời khắc, quát to một tiếng rung động hư không, Thương Hạ đánh đòn cảnh cáo dĩ nhiên lăng không đè ép xuống.

	Cái này phủ đầu một côn, Thương Hạ dùng chính là hắn sáng chế lục giai võ kỹ lục hợp côn thứ nhất chiêu, dựa vào chính là hắn xuyên thấu qua Hư cảnh bản nguyên đối với lực lượng thiên địa gần như hoàn mỹ chưởng khống.

	Cái này một cái đập xuống dưới đi, hoàn toàn chính là ở lấy thế đè người!

	Không ngăn được! Không ngăn được! Không ngăn được. . .

	Trong nháy mắt, vị này Linh Phu giới nhất phẩm chân nhân trong đầu còn ở sinh động ý nghĩ truyền lại đưa tin tức liền chỉ có ba chữ này.

	Có thể hết lần này tới lần khác người này lại không thể lùi, cũng không dám lùi, lại không nói ở uy thế như vậy hoành ép phía dưới hắn có thể lùi lấy đi tránh đến mở, coi như có thể rút đi tách ra, nguyên bản bày xuống phong tỏa liền muốn bị đột phá, đối phương lập tức liền có thể lại lần nữa phá vòng vây biến mất ở giữa hư không.

	"Lam chân nhân cứu ta!"

	Bất đắc dĩ, vị này nhất phẩm chân nhân cuối cùng vẫn là quyết định muốn cùng Thương Hạ đánh lên một cái, nhưng cùng lúc nhưng cũng không quên hướng về đồng bạn cầu viện.

	Chỉ bất quá hắn mở miệng la lên lại tựa hồ như cũng không phải là chính đang tại từ Thương Hạ sau lưng bên ngoài hai ngàn dặm cấp tốc chạy tới mặt khác một cái nhất phẩm chân nhân, mà tựa hồ là đã từng cùng Thương Hạ từng có một lần chính diện giao phong Tam phẩm Chân nhân Lam Chính Phong!

	"Côn xuống lưu người!"

	Một đạo trầm hồn tiếng nói xuyên thấu qua hư không rất xa lan truyền mà đến, nương theo cuồn cuộn âm sóng mà đến còn có thâm không trong một điểm chính đang tại cấp tốc lớn mạnh chùm sáng.

	Quả nhiên chính là vị kia Tam phẩm Chân nhân Lam Chính Phong!

	Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, đối phương đến được thật nhanh!

	Nhưng chân chính khiến hắn trong lòng bất an chính là, đối phương đến tột cùng là làm sao ở sâu xa giữa hư không phát hiện cũng truy tung đến hắn hành tích?

	Chỉ bất quá hiện tại hiển nhiên không phải suy tư những thứ này thời điểm, hắn cần đi đầu phá vòng vây cũng thoát khỏi đối phương truy tung, còn lại thời gian mới có thể suy tư những chuyện này.

	Đương nhiên, côn xuống lưu người là tuyệt đối không thể, thậm chí ở thạch côn đập xuống trong nháy mắt, Thương Hạ lại lần nữa cổ động Hư cảnh bản nguyên, khiến côn thế tăng thêm ba phân.

	Vù ——

	Một tiếng vang trầm thấp ở trong hư không nổ tung, vị kia nhất phẩm chân nhân Hư cảnh bản nguyên trong nháy mắt bị Thương Hạ một côn nện đến tan vỡ, vô hình hư không gợn sóng liền như vậy khuếch tán ra, phạm vi gần ngàn dặm trong phạm vi tất cả lớn nhỏ vẫn thạch, lục địa mảnh vỡ tiến giai hóa thành bột mịn.

	Từ Thương Hạ sau lưng cấp tốc chạy tới mặt khác một cái nhất phẩm chân nhân mới vừa xông vào ngàn dặm bên trong phạm vi, liền bị cái này một đạo vô hình hư không rung động trực tiếp trì trệ ở tại chỗ, chậm chạp không được tiến lên một bước.

	Mãi đến tận người này lấy tự thân Hư cảnh lĩnh vực làm hao mòn, bình phục rơi mất mới vừa cái kia một côn dư âm ảnh hưởng, ở hắn thần ý cảm giác bên trong phạm vi nơi nào còn có Thương Hạ tung tích?

	Người này không dám chậm trễ, vội vã hoảng hoảng đi tới lúc trước Thương Hạ cùng mình một cái khác đồng bạn giao phong vị trí nơi, đã thấy nơi đó dường như hỗn độn giống như, đâu đâu cũng có vặn vẹo hư không vết nứt cùng không gian loạn lưu.

	Liền ở đây người do dự không tiến thời khắc, chỉ thấy một đạo thân hình đột nhiên phá tan hư không, trong tay còn nhấc theo chính là hắn một gã khác đồng bạn, chỗ đi qua hư không dồn dập bình phục, nguyên bản hư không loạn lưu cũng bị mạnh mẽ cắt đứt.

	"Lam chân nhân, ta. . ."

	Vị này nhất phẩm chân nhân thấy thế liền vội vàng tiến lên, đầy mặt tự trách, bất quá còn không chờ hắn nói chuyện liền bị Lam Chính Phong chân nhân giơ tay.

	"Trận chiến này không phải các ngươi sai lầm, là lão phu đến muộn, còn mệt đến La chân nhân bị thương nặng!"

	Lam Chính Phong một câu nói liền khiến vị kia nhất phẩm chân nhân nhấc theo tâm thả xuống hơn nửa, hắn nhìn một chút bị Lam chân nhân nhấc trong tay đồng bạn, liền vội vàng hỏi: "La huynh hắn. . ."

	Lam Chính Phong than nhẹ một tiếng: "Đối phương thủ đoạn tàn nhẫn, La chân nhân trực tiếp bị đánh tan Hư cảnh bản nguyên, mặc dù là số may có thể tu bổ hoàn chỉnh, e sợ cũng cần cái ba hai mươi năm qua khôi phục nguyên khí."

	Nhất phẩm chân nhân nghe vậy nhất thời sắc mặt trắng nhợt, theo bản năng nói: "Người này càng lợi hại như vậy!"

	Lam Chính Phong chân nhân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có thể lấy nhị phẩm cảnh giới cùng lão phu tranh tài một chiêu mà bất phân cao thấp, tự nhiên lợi hại!"

	Nhất phẩm thật người biết được tự mình nói lời nói nợ thỏa, vội vàng nói: "Đón lấy nên làm gì, kính xin Lam chân nhân bảo cho biết!"

	Lam Chính Phong chân nhân hơi làm trầm ngâm nhân tiện nói: "Người này giao cho lão phu đến truy tìm chính là, La chân nhân thương thế không thể trì hoãn, liền do ngươi đến đem hắn đưa trở về Thương Du giới tông môn."

	Nhất phẩm chân nhân nghe vậy trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, mặt ngoài lại là mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, nói: "Đáng tiếc không thể đi theo Lam chân nhân tru diệt cái kia dị vực võ giả!"

	Lam Chính Phong ánh mắt không tên liếc mắt nhìn hắn, nói: "La Chân Nhân thân trên Định Tung la bàn đã ở mới vừa đại chiến ở trong tổn hại, ngươi đem trên người ngươi cái viên này la bàn để cho lão phu, sau đó mau mau đem La chân nhân đuổi về, thương thế của hắn có thể kéo không được!"

	Nhất phẩm chân nhân bị Lam Chính Phong mới vừa cái kia một chút nhìn ra thấy chính trong lòng chột dạ, nghe vậy vội vội vã vã từ ống tay áo lấy ra một viên la bàn đưa tới, sau đó liền lại từ bên hông lấy xuống một cái tượng gỗ hình thức thuyền nhỏ, theo Hư cảnh bản nguyên lực lượng truyền vào liền hóa thành một chiếc ba trượng to nhỏ tinh thuyền, rồi sau đó liền mang theo bị thương La chân nhân hướng về giữa hư không một cái hướng khác phi độn đi.

	Giữa hư không, Lam Chính Phong chân nhân nhìn tượng gỗ tinh thuyền đi xa phương hướng ánh mắt lấp loé, sau đó thân hình lóe lên hóa thành một đạo sao băng hướng về Thương Hạ trước phương hướng ly khai truy tìm mà đi.
Kết chương.