Chương 32 : Cứu Thục Chi Quang.
Mộng trong thế giới.

	Một chỗ hoang phế thành thị nội bộ.

	Đùng!

	Một cái nào đó đầu có ba cái đầu hình người quái vật ngã trên mặt đất, trên người huyết nhục giống như dòng nước giống như hòa tan, cuồn cuộn không ngừng hướng về một phương hướng chảy đi.

	Ở âm u trong góc, khoác áo che gió màu đen Gem giơ tay lên, bắt đầu trích.

	Cuối cùng, bãi lớn bãi lớn máu tươi , hóa thành một giọt 'Xích' tinh hoa, rơi vào trong tay nàng.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Gem lập tức trốn vào trong bóng tối, biến mất không thấy.

	Lúc này, mấy con người biến dị mới lững thững đến muộn. . .

	" 'Xích' con đường rất nguy hiểm. . . Không. . . Bất kỳ linh tính giác tỉnh con đường đều rất nguy hiểm. . ."

	Ở hàng hiên trong khe hở, một bãi đỏ sậm chính đang không ngừng dời đi.

	Gem tâm tư nhưng là thoáng phát tán, nàng nghĩ tới rồi Hắc Nhật giáo đoàn, cùng với gia nhập trong đó sau khi, càng ngày càng xa lạ Ike.

	"Hắc Nhật giáo đoàn cũng là như thế, Ike. . . Hắn chịu đến cái kia tồn tại ăn mòn?"

	Không thể không nói, đoạn này thời gian tới nay, cô bé chân chính trưởng thành lên, thần bí học thức cũng đang không ngừng tăng cường.

	Phàm là linh tính con đường, đều tất nhiên có đầu nguồn!

	Phàm nhân tìm hiểu đầu nguồn mà lên, tự nhiên sẽ chịu đến đầu nguồn ảnh hưởng cùng ô nhiễm!

	Cái này thậm chí không phải những kia đầu nguồn cố ý gây ra, mà là một cách tự nhiên mang đến thay đổi cùng chuyển hóa, sâu vào thân thể cùng tinh thần!

	"Chỉ có Hư vọng chi linh. . . Có thể tịnh hóa loại này ô nhiễm. . . Hắn. . . Lại là loại nào con đường thần linh đây?"

	Gem hóa thành đỏ thẫm từ khe cửa bên trong thẩm thấu, tiến vào một cái phòng kín mít.

	Căn phòng này nguyên bản tựa hồ là cái phòng chứa đồ, lúc này đã bị dọn dẹp ra đến, ở trong dùng nến, nghi quỹ, đá vỏ chai. . . Dựng một cái vĩnh cửu tế đàn.

	Ào ào ào!

	Đỏ thẫm phun trào , hóa thành một cô bé hình người.

	Nàng xem ra so với trước cao lớn lên một điểm, lúc này thành kính nhen lửa nến, bắt đầu rồi cầu nguyện:

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh. . ."

	"Tuyệt đối trung lập tồn tại. . ."

	"Trầm mặc Quan Trắc giả. . ."

	"Ngài tín đồ hướng về ngài cầu nguyện, khẩn cầu ngài mở ra quốc gia cửa lớn, hàng lâm hào quang. . . Thỉnh cầu ngài tịnh hóa thân tâm của ta, cũng tiếp nhận ta dâng lên tế phẩm!"

	. . .

	Cử hành nghi thức đồng thời, Gem cũng đem ngày hôm nay thu hoạch, cái kia một viên 'Xích' tinh hoa, đặt ở tế đàn bên trên.

	Như vậy cầu nguyện cùng nghi thức, nàng đã cử hành qua rất nhiều lần, nhưng cũng không phải mỗi một lần đều có thể thu được cái kia một cái đáp lại.

	Nhưng lần này, tình huống có không giống.

	Hừng hực!

	Nến hung mãnh thiêu đốt, có vô số ảo giác hiện lên.

	Gem bên tai truyền đến vượt qua phàm nhân lý giải âm thanh, nàng nhìn thấy vô số chùm sáng trôi nổi, tạo thành ở trung tâm nhất một cái cửa lớn.

	Ở một tiếng chấn động linh hồn tiếng vang bên trong, cửa lớn kia ầm ầm mở ra, có vô cùng quang mang dật tán mà ra.

	Hào quang bao bọc tế phẩm, chớp mắt biến mất không thấy.

	"Cảm tạ ngài nhận lấy tế phẩm."

	Gem vui mừng nói, đây là Hư vọng chi linh lần thứ nhất nhận lấy tế phẩm, đại diện cho thoả mãn.

	"Ừm. . . Ngươi lần này tế phẩm không sai. . ."

	Aaron ngay khi Gem trước mặt, nhàn nhạt nói.

	Do với mình không cách nào quá xa tiếp thu cầu nguyện cùng nghi thức đặc thù, hắn cố ý tuỳ tùng qua Gem một quãng thời gian, cũng làm cho đối phương cố định một cái tế đàn , làm cái này điểm liên lạc.

	Cứ như vậy, chỉ cần Gem ở đây cầu nguyện, hắn cũng ở đây, là có thể lại lần nữa 'Liên tiếp' lên.

	Cho tới Aaron thoát mộng hoặc là thăm dò những địa phương khác đoạn thời gian đó?

	Đó là thật không có biện pháp.

	Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao, cái nào thần linh là cầu được ước thấy?

	Thần không trả lời cầu nguyện là rất bình thường hiện tượng, không phải sao?

	Dù sao, Aaron đã tính rất lương tâm.

	Chỉ cần nhiều thử nghiệm mấy lần, luôn có thể đụng vào hắn ở đây thời điểm.

	Lúc này, hắn cầm trong tay cái kia một viên Xích tinh hoa, cảm thụ không giống lực lượng trào vào thân thể, không khỏi ánh mắt hơi động: "Xem ra, lần trước làm cho nàng thử nghiệm hiến tế linh tính cách làm, đưa đến nhất định hiệu quả. . ."

	"Thông qua nghi thức cùng tế tự, để tín đồ hiến tế lực lượng. . . Có lẽ đối với ta hữu dụng?"

	Chính đang tại Aaron thưởng thức cái này một phần hiến tế mà đến vật phẩm, so sánh cùng mình thần bí đơn vị có khác biệt gì lúc, hắn vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, cảm nhận được điểm ấy 'Xích' linh tính biến mất.

	"Không. . . Không phải biến mất, mà là. . ."

	Aaron có chút không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn trở lại hiện thực, cảm thụ có gì khác biệt, trong lòng vô cùng kích động.

	Nhưng hắn mạnh mẽ kiềm chế lại chính mình, dù sao duy nhất tín đồ còn đang cầu khẩn đây, lúc này chạy trốn, sau đó liền không đến lăn lộn.

	"Ta chủ. . . Ta nghĩ cứu ra ca ca của ta, ta nghĩ thỉnh cầu ngươi che chở cùng trợ giúp, ta nhất định sẽ nỗ lực dâng lên càng nhiều tế phẩm. . ."

	Phía dưới, Gem ở cầu xin.

	Nàng biết, dù là đem ca ca cứu ra cũng vô dụng, Ike đã bị Hắc Nhật giáo đoàn ô nhiễm, liền cùng ngày đó nàng không sai biệt lắm, có lẽ tình hình có thể tốt một chút, nhưng cũng có hạn.

	Phải đến Hư vọng chi linh tịnh hóa, mới có thể một lần nữa thu được lý trí cùng chân chính nhân cách!

	Đồng thời, Hắc Nhật giáo đoàn cũng là tương đương cường hãn kẻ địch, bởi vậy, cứu viện hành động phải đến chủ cho phép.

	"Cứu người, ta nắm đầu đi cứu a?"

	Aaron nghe cầu nguyện, trong lòng âm thầm oán thầm: "Ta chính là cái rớt hố chi linh, nếu như không phải nghi thức liên tiếp, ta liền ngươi đều can thiệp không được. . . Làm sao đánh một cái Hắc Nhật giáo đoàn?"

	Suy nghĩ một chút, hắn men theo nghi thức cảm ứng thần bí, trực tiếp ở Gem trong lòng mở miệng: "Bây giờ còn không là nhận lời lúc!"

	Ân, nếu như gặp phải khó có thể làm được chuyện, vậy thì tất cả giao cho vận mệnh đi.

	Không phải không cứu, lúc chưa tới a.

	"Ta chủ. . ."

	Gem cắn môi, bỗng nhiên nói: "Là ta quá yếu. . ."

	Nàng không có hy vọng xa vời đến như vậy một cái nhân vật vĩ đại, sẽ tự mình tham gia trợ giúp một con giun dế, bởi vậy vẫn là ở đổ lỗi tự thân: "Ta lực lượng còn quá mức nhỏ yếu, nhưng ta nghĩ mời ngài đáp ứng, ta nghĩ thành lập một cái sùng bái ngài giáo đoàn!"

	Nàng nghĩ tăng cường lực lượng, ngoại trừ tăng cường chính mình ở ngoài, còn có thể kéo người!

	'Giáo đoàn? Ta cũng không biết ta có thể mở ra cái gì con đường. . .'

	'Bất quá, đúng là có thể để cho Gem đi kéo người, mặc kệ cái gì con đường, ta đều ai đến cũng không cự tuyệt. . .'

	Aaron đối với chuyện này đúng là cũng vui thấy cảnh như vậy.

	Hắn tuy rằng còn so sánh phế, bất quá vẫn có một điểm tác dụng, chính là có thể trục xuất những kia khủng bố tồn tại ô nhiễm.

	'Thế giới này Phi phàm giả, quá dễ dàng chịu đến thượng vị tồn tại ô nhiễm cùng ảnh hưởng. . . Ta có thể khiến bọn họ duy trì lý tính. . . Có cái này tiện lợi, bất luận cái gì con đường Phi phàm giả, ta đều có thể kéo vào dưới trướng, tiện thể bắt đến càng nhiều mật truyền cùng kiến thức. . .'

	Nghĩ tới đây, Aaron nói thẳng: "Có thể!"

	Sau đó, hắn chủ động tách ra liên tiếp, thoát mộng trở lại thế giới hiện thực, đi không thể chờ đợi được nữa nghiệm chứng một số suy đoán.

	. . .

	"Tất cả vinh quang quy về ta chủ!"

	Cảm nhận được chủ rời đi, Gem cuối cùng làm ra cầu nguyện, cung kính mà rời khỏi nơi này.

	Đối với nàng mà nói, nơi này chính là chủ Thánh sở, cũng có khả năng, là tương lai giáo đoàn tổng bộ.

	"Gay go. . . Quên hỏi dò chủ, mới giáo đoàn ứng nên tên gọi là gì. . . Còn có hắn yêu thích hình tượng cùng phù hiệu. . ."

	Gem vẻ mặt đau khổ: "Bất quá, chủ hẳn là cũng không để ý chút chuyện nhỏ này. . . Liền tế đàn đều rất qua loa, không có tượng thần cùng đặc thù ký hiệu. . ."

	Nàng suy nghĩ một chút, quyết định: "Chủ là tận thế duy nhất ánh sáng, mới giáo đoàn, liền kêu là —— 'Cứu thục chi quang' !"
Kết chương.