Chương 1375 : Trương Như Kinh đến rồi.
"Phương tổng, ngài dùng bản thân máy bay riêng tới đón ta, đã là cực lớn lễ ngộ , thế nào còn có thể tự mình đến phi trường nghênh ta, cái này không hợp lễ phép, nào có ông chủ như vậy đón lấy thuộc ."

	Tựa hồ cũng không nghĩ tới, Phương Thần sẽ đích thân ở phía dưới mượn cơ hội, người đàn ông trung niên vừa thấy Phương Thần, liền nhanh đi hai bước, đuổi nắm chặt Phương Thần tay, áy náy nói.

	"Ta trông mong Trương bác sĩ, như trông ngày mong đêm bình thường, nếu như không phải tạp vụ đa dạng, ta hận không được chạy đến nước Mỹ thân nghênh Trương bác sĩ, đến phi trường tiếp cái cơ lại đáng là gì."

	Phương Thần vỗ một cái Trương Như Kinh trong tay, nóng bỏng nói.

	Ừm, không sai, cái này ăn mặc mộc mạc người đàn ông trung niên, chính là trước Texas Instruments cao cấp phó chủ tịch Trương Như Kinh, hiện Kình Thiên chip công ty tổng giám đốc.

	Hơn nữa Phương Thần nói lời này dù rằng có ba phần khách sáo, nhưng cũng thật có bảy phần chân tình thật ý ở trong đó.

	Lại không nói, nhìn chung Trương Như Kinh kiếp trước gây nên, vì Hoa Hạ chip sự nghiệp làm ra cống hiến, lấy sức một mình đem Hoa Hạ chip chế tạo trình độ đề cao bảy tám năm, hơn nữa còn để cho Hoa Hạ chip chế tạo xí nghiệp lần đầu tiên ra hiện tại thế giới hàng đầu.

	Liền nói đời này, chẳng qua là nghe hắn gạt gẫm mấy câu, liền đem đầu đừng ở trên đai lưng, an bài hơn hai trăm tên Hoa Hạ chip nhân tài tiến vào Texas Instruments Singapore nhà máy học tập, nắm giữ trong nước tân tiến nhất kỹ thuật.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, Trương Như Kinh bản thân vẫn còn ở nước Mỹ.

	Nói thật, Phương Thần chính mình cũng không biết, một khi sự tình bại lộ, hắn nên như thế nào đi tránh khỏi Trương Như Kinh gặp lao ngục tai ương.

	Dù sao bàn về hắn ở nước Mỹ thực lực, xa xa còn chưa tới, có thể không nhìn nước Mỹ luật pháp, có thể từ Texas Instruments loại này nước Mỹ đỉnh cấp chip xí nghiệp trong tay mò người mức.

	Còn lại là loại chứng cớ này xác thật dưới tình huống.

	Phương Thần có thể bảo đảm, một khi Trương Như Kinh cho hắn làm chuyện bại lộ, đầu tiên tham gia điều tra nhất định là nước Mỹ FBI các loại gia hỏa, hắn cứu người độ khó lại tăng lên hẳn mấy cái nấc thang.

	Nhưng dù cho như thế, Trương Như Kinh còn thì nguyện ý bất chấp nguy hiểm, kiên định bỏ ra đây hết thảy, điều này làm cho Phương Thần làm sao có thể không cảm động.

	Dưới so sánh, vận dụng cái máy bay riêng, tiếp cái cơ thật không tính là gì.

	"Phương tổng, ngài cũng không dễ dàng, ngài ở trong nước cũng làm rất nhiều, còn nữa nói , vì Hoa Hạ chip sự nghiệp làm một điểm cống hiến, cũng là cha ta cùng ta trọn đời nguyện vọng." Trương Như Kinh bùi ngùi mãi thôi, ngũ vị tạp trần nói.

	"Được rồi, những lời này đừng nói , nói nhiều, lộ ra ngươi ta kiểu cách, Trương bác sĩ ngươi từ Texas Instruments về hưu, nói đến Hoa Hạ vì ta công tác, Texas Instruments phương diện không nói gì a?" Phương Thần hỏi.

	Giống như Trương Như Kinh như vậy cao cấp nhân tài, khẳng định cùng Texas Instruments ký kết có cạnh nghiệp hiệp định, yêu cầu thời gian bao lâu bên trong, không được tại giống nhau lĩnh vực xí nghiệp công tác, nhưng kỳ quái chính là, hắn chưa từng nghe Trương Như Kinh nói qua phương diện này chuyện.

	Trương Như Kinh khoát tay một cái, vừa cười vừa nói: "Ta đặc biệt cùng Texas Instruments tổng giám đốc hội báo qua, cũng cho Texas Instruments ban pháp chế chính thức phát qua một phần trên giấy nói rõ, bọn họ cũng không có ý kiến, chẳng qua là đối ta đơn giản biểu thị ra chúc phúc."

	Hắn đích đích xác xác ký có cạnh nghiệp hiệp định, nhưng cạnh nghiệp hiệp định là vì bảo đảm, hắn không đi Texas Instruments cạnh tranh xí nghiệp công tác, nói thí dụ như Intel cùng A mẹ kiếp, thậm chí bao gồm Toshiba, Fujitsu những thứ này Nhật Bản xí nghiệp, mà Kình Thiên chip như vậy không ai biết đến, gì cũng không phải vậy Hoa Hạ xí nghiệp, khẳng định không có bao gồm ở bên trong.

	Nói cái không dễ nghe , liền lấy Hoa Hạ bây giờ chất bán dẫn kỹ thuật, còn chưa tới có thể bị Texas Instruments để vào mắt mức.

	Hơn nữa Texas Instruments cũng không cấm chỉ, bọn họ những thứ này cao cấp quản lý nhân viên kỹ thuật, chạy đến trừ nước Mỹ bổn thổ cùng Nhật Bản trở ra địa phương sáng nghiệp.

	TSMC người sáng lập, trương trủng mưu chính là một ví dụ rất tốt, dù sao trước hắn cũng là Texas Instruments phó chủ tịch, hơn nữa địa vị cao hơn hắn nhiều.

	Hắn hay là kỹ thuật chủ quản thời điểm, trương trủng mưu cũng đã là Texas Instruments nhân vật số ba , kế dưới chủ tịch cùng tổng giám đốc.

	Texas Instruments ở toàn cầu sáu mươi ngàn tên trong nhân viên, có một nửa đều là thuộc về trương trủng mưu quản, này có thể nói là sớm nhất tiến vào nước Mỹ cỡ lớn công ty cao nhất tầng quản lý người Hoa.

	Loại này người chạy đến Đài Loan sáng nghiệp, đều không có vấn đề, càng chưa nói hắn .

	Hay hoặc là nói, Texas Instruments nếu như nói liền Kình Thiên chip như vậy còn không có khởi bộ tồn tại, đều có thể làm làm đối thủ cạnh tranh cảnh giác, vậy cũng hỗn quá kém đi, càng hỗn càng trở về.

	"Không có là tốt rồi, không nói ta có thể bảo đảm, bọn họ sẽ vì cái quyết định này hối hận ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Ở kiếp trước, Trương Như Kinh vốn là ở Đài Loan sáng nghiệp, nhất cử đem sáng lập thế đại công ty, dẫn dẫn thế giới trước ba mức, kết quả lại bị TSMC bức bách làm không đi xuống.

	Vừa đúng khi đó, có người mời Trương Như Kinh tới Thân Thành làm xưởng, Trương Như Kinh vui vẻ mà tới, nhưng TSMC vẫn không buông tha Trương Như Kinh, mua được một ít Đài Loan tới trong tâm quốc tế công nhân viên để hãm hại Trương Như Kinh, nói trúng tâm quốc tế trộm TSMC kỹ thuật.

	Ở nước Mỹ kiện tụng thua rồi thôi về sau, Trương Như Kinh vì để cho trong tâm quốc tế tiếp tục vận doanh đi xuống, chỉ phải đáp ứng hướng TSMC thanh toán xong 1.7 năm trăm triệu đô la phí bản quyền, hơn nữa để cho TSMC nhập cổ trong tâm quốc tế, nắm giữ 10% cổ phần.

	Nhưng là, TSMC vẫn vậy không buông tha Trương Như Kinh, ở lần đầu tiên tố tụng ba năm sau, lại lần nữa đối Trương Như Kinh nói lên tố tụng.

	Cuối cùng Trương Như Kinh bị xử rời rời đi trong tâm quốc tế, lại ba năm trong vòng không phải tòng sự chất bán dẫn ngành nghề.

	Mà hiển nhiên tại một thế này, ở Phương Thần dẫn cùng trông chừng hạ, loại chuyện như vậy là không thể nào phát sinh .

	Hơn nữa, Trương Như Kinh đến Hoa Hạ làm xưởng thời gian, cũng so kiếp trước trước hạn gần mười năm, điều này cũng làm ý vị, Trương Như Kinh có thể vì Hoa Hạ chip sự nghiệp ít nhất lại phấn đấu ba mươi năm.

	Nói thật, Phương Thần chính mình cũng không biết, vị này dùng thời gian mười năm, lấy sức một mình đem Hoa Hạ chip chế tạo trình độ dẫn đến thế giới hàng đầu, liền được xưng là Hoa Hạ chất bán dẫn cha Trương Như Kinh.

	Nếu như có thời gian ba mươi năm, an an ổn ổn nhào vào Hoa Hạ chip bên trên, hơn nữa hơn nữa ủng hộ của hắn, Hoa Hạ chip sẽ trưởng thành đến như thế nào một mức.

	"Ta cũng cho là như vậy." Trương Như Kinh nghiêm túc gật đầu một cái.

	Phương Thần đoạn thời gian này chuyện làm, đã cùng hắn đơn giản thông báo một cái, hắn không thể không nói, Phương Thần chuẩn bị thật sự là quá đầy đủ hết.

	Hắn vốn đang chuẩn bị tính toán tay trắng dựng nghiệp, chưa từng có đem Kình Thiên chip cho lôi kéo đứng lên, nhưng bây giờ nhìn một cái, Phương Thần nhanh cái gì cũng chuẩn bị cho hắn được rồi.

	Nói xong lời này, hắn cùng Phương Thần nhìn thẳng vào mắt một cái, không hẹn mà cùng phát ra sang sảng tiếng cười.

	Tiếng cười kia trong, có đối Hoa Hạ chất bán dẫn phát triển tương lai vô hạn lòng tin.

	Chở Phương Thần cùng Trương Như Kinh xe, đi tới Lạc Châu một sao silic xưởng.

	Silic là cả chất bán dẫn ngành nghề cơ sở, có thể nói không có silic, liền không có hiện tại chất bán dẫn sản nghiệp, càng chưa nói Internet, di động Internet, cùng với tương lai vật nối mạng .

	Cho nên nói, mong muốn sản xuất chip, kiện toàn toàn bộ chất bán dẫn sản nghiệp, đả thông tất cả sản nghiệp liên, nắm giữ toàn bộ mấu chốt kỹ thuật, kia nhất định phải từ silic bắt đầu ra tay, giải quyết silic nguyên liệu vấn đề.

	Kỳ thực Hoa Hạ đối silic nghiên cứu rất sớm, năm 1957 liền bắt đầu nghiên cứu silic, cũng với hai năm sau liền nghiên cứu ra cao độ tinh khiết silic nguyên tố, dùng cái này tới làm nguyên liệu nghiên cứu cùng phát triển hoá chất chất bán dẫn tài liệu.

	Trước mắt có thể cung cấp chất bán dẫn tài liệu có silic vi mạch, Arsenua gali, lân hóa In, Stibium hóa gia, Indi antimonua chờ tinh thể tài liệu cùng một ít hoá chất cùng cố dung dịch giãn ra phiến, trong đó có một bộ phận ở những năm gần đây nhất đã bắt đầu xuất khẩu.

	Về phần nói, vì sao Phương Thần sẽ đi đến Lạc Châu một sao silic xưởng, này cũng cũng không phải là nói Phương Thần thiên vị Lạc Châu, nghiêng về Lạc Châu xí nghiệp.

	Thật sự là bởi vì Lạc Châu làm công nghiệp nặng thành phố, nền tảng quá mức thâm hậu.

	Một năm thời kỳ, Xô Viết viện trợ  152 cái trọng đại công nghiệp hạng mục, Lạc Châu chiếm sáu cái, ở lúc ấy cả nước trọng điểm xây dựng tám đại công nghiệp nặng trong thành phố số lượng sắp xếp thứ hai, Hoa Hạ cái đầu tiên xưởng máy kéo tọa lạc tại Lạc Châu.

	Vậy mà Phương Thần bây giờ chỗ đi tới Lạc Châu một sao silic xưởng, thời là Hoa Hạ sớm nhất thành lập quốc hữu cỡ lớn silic tài liệu xí nghiệp sản xuất, thành lập với thập niên sáu mươi.

	Hơn nữa cũng là bây giờ Hoa Hạ chỉ có Tứ gia, có thể sản xuất nhiều tinh silic xí nghiệp một trong, sản lượng chỉ xếp hạng Thân Thành lăng quang thực nghiệp công ty dưới.

	Về phần nói một sao silic phương diện, tuy nói có thể sản xuất xí nghiệp nhiều hơn chút, nhưng giống như Lạc Châu một sao silic xưởng như vậy, có thẳng rồi, khu dung, cắt lát, mài phiến, đánh bóng, hơn nữa khu dung đường kính lớn hơn 3 inch, thẳng kéo thẳng khổng lồ với 5 inch, ở toàn Hoa Hạ, chỉ có Nga Mi chất bán dẫn tài liệu xưởng có thể cùng sánh vai.

	Nói cái không dễ nghe , ngay cả hoa tinh xưởng, lấy bản thân silic nguyên liệu sản xuất trình độ mà nói, ở Lạc Châu một sao silic xưởng, chính là một đệ đệ.

	Thậm chí nước Mỹ đẹp ốc công ty cùng Hoa Hạ bốn tốt công ty hợp tư thành lập Mads khắc điện tử tài liệu công ty, còn mướn Lạc Châu một sao silic xưởng chủ yếu xưởng sản xuất, trải qua cải tạo về sau, này sản xuất  4 inch cùng 5 inch một sao phiến, đã đạt tới trình độ quốc tế.

	Đã có như vậy một nhà silic nguyên liệu xưởng ở chỗ này, Phương Thần cần gì phải phiền toái, trực tiếp cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt, đem Lạc Châu một sao silic xưởng cho bỏ vào trong túi thôi.

	Dù sao so sánh mà nói, Lạc Châu một sao silic xưởng bất kể các cấp cán bộ cùng công chức, đối với hắn, đối với Kình Thiên công nhận trình độ cũng tương đối cao, thậm chí hắn một ít bạn học cha mẹ, chính là Lạc Châu một sao silic xưởng .

	Trọng yếu nhất là, cũng không cần di dời đến Thân Thành, trực tiếp là có thể tạo thành sức chiến đấu.

	Chỉ bất quá, điện tử công nghiệp bộ bên kia có chút không quá nguyện ý buông tay, dù sao cùng hoa tinh xưởng bất đồng, cái này Lạc Châu một sao silic xưởng, các loại chỉ tiêu cũng có thể nói là cả nước silic nguyên liệu xưởng số một số hai tồn tại, hơn nữa hàng năm có 50% trở lên sản phẩm, cũng xuất khẩu tạo ngoại hối, trong lúc nhất thời, bọn họ thật có điểm không nỡ.

	Nhưng không nỡ cũng nhất định phải chịu cho, Phương Thần mới vừa rồi cũng nói silic nguyên liệu là toàn bộ chất bán dẫn sản nghiệp cơ sở, khởi đầu, cho nên hắn không thể nào không đem những này nắm giữ ở trong tay của hắn.

	Hơn nữa, bây giờ Lạc Châu một sao silic xưởng sản lượng hàng năm mới hai trăm ngàn tấn, đây cũng quá yếu đi, căn bản không đủ dùng.

	"Phương đổng, Trương tổng, hiện ở trong xưởng nổi bật nhất vấn đề, liền là sản xuất quy mô nhỏ, chỉ có hai trăm ngàn tấn, cho nên đưa đến chi phí tương đối cao. Hơn nữa kỹ thuật cùng thiết bị cũng tương đối lạc hậu, hiện nay ở nước ngoài tân tiến nhất kỹ thuật sản xuất là mới silic alkane pháp, dùng phương pháp này sản xuất nhiều tinh silic độ tinh khiết cao, phế liệu ít, nguyên liệu tiêu hao thấp, ô nhiễm nhỏ..."

	Lạc Châu một sao silic xưởng xưởng trưởng, Điền Vĩ hoa chỉ phân xưởng sản xuất hiện trường hướng về phía Phương Thần cùng Trương Như Kinh, ân cần giới thiệu.

	Trương Như Kinh im lặng không lên tiếng đi tới, nhìn một chút mới vừa sản xuất ra silic đĩa bán dẫn phiến, cùng với toàn bộ sản xuất lưu trình về sau, lại đi tới.

	Hắn hướng về phía Điền Vĩ hoa nói: "Ta xem các ngươi dùng hay là nguyên thủy nhất Siemens pháp, liền cải lương Siemens pháp, ba clo hidro silic hidro trả lại như cũ pháp đều không phải là."

	Điền Vĩ hoa cũng không đỏ mặt, xấu hổ, ngược lại giang tay ra nói thẳng: "Nước ngoài đối chúng ta tiến hành kỹ thuật phong tỏa, ngay cả cái này nguyên thủy nhất Siemens pháp, hay là mười năm trước, chúng ta cùng Nga Mi chất bán dẫn tài liệu nghiên cứu sở, Yến Kinh kim loại màu nghiên cứu tổng viện, Lạc Châu có sắc viện, Chiết Đại, công trình trị thuỷ lớn, bằng vào một chút xíu ngoại văn văn hiến, lục lọi ra tới ."

	"Về phần nói, cải lương sau Siemens pháp, chúng ta nhiều lắm là chính là nghe qua tên, liền đến tột cùng là thế nào cải lương cũng không biết."

	Nói xong những thứ này, Điền Vĩ hoa thản nhiên nhìn Phương Thần hai người.

	Đại lão bản cùng lãnh đạo trực tiếp đến rồi, hắn không vội vàng đảo điểm khổ cực, nói một chút khó xử, vậy hắn người xưởng trưởng này tuyệt đối là không đạt chuẩn .

	Tuy nói đi bộ trong còn không có đồng ý, Phương Thần thu mua bọn họ Lạc Châu một sao silic xưởng, nhưng là ở trong lòng hắn, hắn đã sớm đem mình xem là Kình Thiên một viên.

	Lại không nói, lấy hắn đối Phương Thần hiểu, biết Phương Thần tuyệt đối có thể thuyết phục bộ trong.

	Chỉ thuộc về chính hắn cùng toàn xưởng hơn một ngàn tên công chức lợi ích cân nhắc, hắn cũng nguyện ý trở thành Kình Thiên một phần tử.

	Phương Thần là người Lạc Châu, lại có Kình Thiên Thông Tín lớn như vậy cái thông tin xưởng ở nơi này, hắn làm sao có thể không biết Kình Thiên tiền lương đãi ngộ là dạng gì .
Kết chương.