Chương 1145 : Cơ hội duy nhất.
Ngàn năm quá dài, vạn năm càng dài, mấy chục vạn năm cầu một sợi cẩu thả sinh cơ, quá dài quá dài.

	Ta còn là càng muốn tranh cái kia một hồi sớm chiều, nghênh đón lấy cái kia thiên khiển, đánh vỡ thiên địa gông cùm, pháp tắc ước thúc, là thân nhân đoạt cái kia một phần thời cơ thành tiên.

	Nếu như ta thất bại, ngươi tới!

	Lâm Tịch trong đầu lóe qua cái này ba câu nói.

	Đây là ban đầu ở Huyền Thiên cảnh bên trong, vị cuối cùng ma tu Văn Thiên Ngữ lưu cho người đến sau lời nói.

	Lúc này Lâm Tịch vô cùng cảm đồng thân thụ.

	Hắn cũng cuối cùng vẫn là đi lên con đường này.

	Không có người ép hắn.

	Là hắn tự nguyện.

	"Cơ hội, đều là tranh tới. " Lâm Tịch ngửa đầu nhìn trời: "Đã thiên địa pháp tắc không cho phép, vậy ta chỉ có thể nghịch thiên tới."

	Có lẽ đây chính là ma tu hai chữ này đại biểu hàm nghĩa chân chính.

	Giờ khắc này, Lâm Tịch đối công pháp cảm ngộ tựa hồ sâu hơn mấy phần.

	Tiền Tâm Viễn mang theo Lâm Tịch đi tới một chỗ tĩnh mịch động phủ.

	Động phủ giấu tại Tiền gia phủ đệ bên dưới, tọa lạc tại một đầu linh mạch to lớn phía trên, động phủ nội bộ điêu khắc lấy cực kỳ cổ lão đạo văn, tối nghĩa khó hiểu, phảng phất không nên tồn tại ở cái thế giới này.

	Tiền Tâm Viễn nói: "Động phủ này bên trên đạo văn rất cổ xưa, có thể là thời kỳ Thượng Cổ liền sắp phi thăng tu sĩ lưu lại, ẩn chứa giới này chưa từng có qua bí mật."

	Cho nên động phủ này mới có thể xuất hiện ở chỗ này, chính là vì nhượng Tiền gia tu sĩ có thể càng tốt tu luyện.

	"Khục, ngươi đi vào đi, ta tựu không bồi ngươi. " Tiền Tâm Viễn nói.

	Lâm Tịch không hiểu: "Làm sao?"

	"Mẹ ngươi tu luyện thời điểm không thích bị người quấy rầy."

	"Uy, ngươi không quấy rầy cái kia chẳng phải biến thành ta quấy rầy! Ta cũng không dám."

	"Ngươi tốt xấu là hóa thần tu sĩ, làm sao lá gan cùng ta một phàm nhân một dạng nhỏ, thật không có tiền đồ, chẳng lẽ mẹ ngươi còn có thể đánh ngươi hay sao? " Tiền Tâm Viễn tức giận nói.

	Lâm Tịch rụt đầu: "Kia chẳng phải dễ nói.

	"Thật không có tiền đồ."

	"Vậy ngài tới ngài tới."

	"Ngươi đều đã lớn như vậy, không nên như thế dựa vào phụ thân, biết sao? " Tiền Tâm Viễn ngữ trọng tâm trường nói.

	Lâm Tịch xạm mặt lại.

	Lúc này, trong động phủ truyền tới một thanh âm quen thuộc: "Tiến đến a, các ngươi ở bên ngoài ồn ào một dạng quấy rầy đến chúng ta, dứt khoát trực tiếp tiến đến tốt."

	Chính là Lâm Tịch mẫu thân âm thanh.

	"Tốt, ta đi trước. " Tiền Tâm Viễn nhanh như chớp liền đi.

	Lâm Tịch chỉ có thể mang theo nụ cười bất đắc dĩ đẩy ra động phủ.

	Trong động phủ tràng cảnh ngược lại là rất ngoài ý muốn, không chỉ là mẹ của mình Thanh Hà tiên tử, còn có Thất nãi nãi Nhan Thương Hải, hơn nữa còn có hai vị khí chất cực kỳ siêu phàm nữ tu.

	Tổng cộng bốn người, mỗi người đều có thường nhân khó có thể với tới thoát tục khí độ, như cửu thiên chi thượng tiên nữ hạ phàm.

	Bốn người cảnh giới tất cả đều đã đạt đến hợp thể đỉnh phong.

	Hai vị khác Lâm Tịch không nhận biết nữ tu, phỏng đoán cũng là Tiền gia hai vị bối phận rất cao rất cao trưởng bối, chỉ bất quá lúc đó không có hiện thân mà thôi.

	"Gặp qua mẫu thân, gặp qua Thất nãi nãi, gặp qua hai vị tổ nãi nãi. " Lâm Tịch thành thật mà lại cung kính cúi đầu vấn an.

	Thanh Hà bật cười: "Ngươi ngược lại là cơ linh, hai vị này Ngọc Sa, Hồng Dĩnh tiền bối, tại bối phận trên xác thực là ngươi tổ nãi nãi."

	Hai vị tổ nãi nãi dùng ánh mắt hiền hòa nhìn xem Lâm Tịch: "Chuyện của ngươi chúng ta nghe Thanh Hà nói qua, không nghĩ tới ngươi so với chúng ta những lão gia hỏa này càng muốn tiếp xúc đến Linh giới."

	Tuy nói là tổ nãi nãi, nhưng hoàn toàn là tuổi trẻ nữ tử bộ dáng, thoạt nhìn còn không có Lâm Tịch đại đây.

	"Ta chính là vận khí tương đối tốt. " Lâm Tịch lúng túng cười vài tiếng.

	Không quá quen thuộc cùng bối phận cao như vậy trưởng bối nói chuyện.

	Thanh Hà kịp thời hỏi: "Lâm Tịch, ngươi làm sao đột nhiên trở lại."

	"Nương, mấy vị nãi nãi, ta có một chuyện rất trọng yếu muốn thương lượng với các ngươi. " Lâm Tịch thoáng cái nghiêm túc lên.

	"Chuyện gì?"

	"Các ngươi có phải hay không đều đã đi đến hợp thể đỉnh phong, cự ly phi thăng chỉ có cách xa một bước?"

	Bốn người nhìn nhau một chút, sau đó gật đầu.

	Thanh Hà nói: "Đây cũng không có gì tốt giấu diếm, xác thực như vậy, bất quá phi thăng nguy hiểm, ngươi vô cùng rõ ràng, cho nên chúng ta cũng không dám tùy tiện phi thăng."

	Lại kinh diễm thiên tài, tại phi thăng trước mặt đều phải cẩn thận mới được.

	Huống chi Lâm Tịch cũng đã đem tin tức truyền về.

	Chỗ có hay không bất luận cái gì sau khi phi thăng tiền bối cùng hạ giới bắt được liên lạc, cũng là bởi vì bọn hắn đều bị thượng giới tu sĩ săn giết.

	Lúc này phi thăng, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

	"Hiện tại có một cái cơ hội. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	"Cơ hội gì?"

	"Ta muốn các ngươi đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, chờ ta tin tức."

	Lâm Tịch trong động phủ cũng không có đợi bao lâu, rất nhanh liền vội vã ly khai.

	Bởi vì hắn còn có việc khác cần hoàn thành.

	Ngay tại lúc đó, Giang Trần đã hành động.

	Các đại tông môn cảnh giới đi đến hợp thể đỉnh phong lão tổ tông, toàn bộ thu đến Thanh Vân Tông bái thiếp, bọn hắn đương nhiên không dám cự tuyệt, tất cả đều nghênh kiến Giang Trần.

	Cụ thể thảo luận chuyện gì không người biết được, chỉ có Nho môn môn chủ tại gặp qua Giang Trần về sau, thở dài: "Trăm vạn năm chưa từng có biến hóa lớn, muốn xuất hiện!"

	Lời này mặc dù chính tại trong phạm vi nhỏ truyền bá, nhưng cũng đầy đủ kinh thế hãi tục.

	Tất cả mọi người đang sợ hãi mà lại nghi hoặc.

	Đến tột cùng là chuyện gì.

	Có thể bị Nho môn môn chủ xưng là "Trăm vạn năm chưa từng có biến hóa lớn "?

	Tê Vũ Phong.

	Nơi này là Văn Tâm giới một chỗ cực kỳ nổi danh Linh Sơn, bất quá cái này nổi danh chính là tại phàm trần nổi danh, đối tu sĩ tới nói, nơi này linh khí còn là hơi yếu một chút.

	Trên núi có cái lôi thôi đạo sĩ, mỗi ngày không phải đang ngủ liền là đang uống rượu.

	Bất quá ngược lại là không có ảnh hưởng người khác, cho nên đi ngang qua người trừ biểu thị một thoáng xem thường cùng thương hại bên ngoài , bình thường không người sẽ chú ý tới hắn.

	Mà một ngày này, lôi thôi đạo sĩ ngay tại ngủ say lúc, một thân ảnh đi tới bên cạnh hắn.

	Lôi thôi đạo nhân mắt say nhập nhèm, có chút mơ mơ màng màng: "Ngươi là ai a."

	"Ngươi không cần biết ta là ai, ta chẳng qua là đến cho ngươi một cái cơ hội."

	"Cái quái gì? " lôi thôi đạo nhân khịt mũi coi thường, khi hắn giơ lên hồ lô rượu muốn đập người trước mắt này thời điểm, cả người bỗng nhiên cứng đờ.

	Hắn không khỏi run rẩy lên.

	Làm sao có thể!

	Trên thế giới này vậy mà có nhượng hắn cảm giác sợ hãi người!

	"Nếu như ngươi nghĩ phi thăng, có thể tới Thanh Vân Tông, đây là ngươi cơ hội cuối cùng. " người tới nói câu nói này về sau, trực tiếp tại chỗ biến mất, không thấy tăm hơi.

	Lôi thôi đạo nhân dụi dụi mắt, xác nhận chính mình không có nhìn lầm, hắn tự lẩm bẩm: "Thanh Vân Tông? Chẳng lẽ tin đồn là thật, người kia thật trở lại."

	Hắn nhất thời thẳng lên sống lưng, đục ngầu tròng mắt bên trong bắn ra xán lạn sắc bén tinh quang.

	Thanh Vân Tông, ta đến!

	. . .

	. . .

	Mãn Nguyệt Hồ tọa lạc ở đại thảo nguyên tây bộ.

	Người trong thảo nguyên vội vàng thành tốp dê bò.

	Gió mát thổi qua mảng lớn cỏ xanh, thổi tới bùn đất cùng sương sớm mùi vị.

	Giang Trần đến nơi này, dừng ở Mãn Nguyệt Hồ phía trên, một đoàn hơi nước theo đáy hồ chậm rãi phiêu đãng đi ra, mơ hồ ngưng tụ thành một cái hình người.

	"Bỏ xuống quá khứ hết thảy, ở trong nước ngộ đạo ngàn năm. Chẳng lẽ ngươi nghĩ một mực tiếp tục như thế, cho đến chết mới thôi? " Giang Trần mở miệng.

	Trong nước quái nhân hừ lạnh một tiếng: "Ngươi là người nào? Ta muốn làm như thế, cùng ngươi có cái gì quan hệ."

	Giang Trần nhếch miệng mỉm cười.

	Dung đạo cảnh khí tức trong nháy mắt tản mát ra.

	Trong nước quái nhân hoảng sợ ngẩng đầu, sợ hãi nhìn chằm chằm Giang Trần, rung động trong lòng vô cùng.

	"Nghĩ phi thăng mà nói, tới ta Thanh Vân Tông chờ lấy, đây là ngươi cơ hội duy nhất, cũng là Văn Tâm giới cơ hội duy nhất. " dứt lời, Giang Trần lần nữa biến mất.

	Trong nước quái nhân ánh mắt âm tình bất định, lấp lóe hồi lâu, cuối cùng hóa thành một cái vẻ mặt cao ngạo nam tử áo lam, đi ra ngộ đạo ngàn năm hồ lớn.
Kết chương.