Chương 436: Bị Giáp Tử để mắt tới.

	Lâm Tễ Trần cảm giác thận bộ vị lại bắt đầu ẩn ẩn làm đau, này nương môn làm sao lại nhìn chằm chằm hắn thận không thả đâu?

	"Đúng đúng đúng, hiện tại dân mạng offline gặp mặt đi ra rất nhiều chuyện, tin tức đều báo cáo, có nam nhân thận liền bị dát, nghe nói còn không có đánh thuốc tê, châm đều không có khe hở."

	Tần Tiếu Vi lập tức cùng Nhậm Lam đứng tại cùng một cái trên chiến tuyến, gật đầu nói.

	Lâm Tễ Trần nghe xong bụm mặt cười khổ, hai nữ nhân này vì sao liền đối dân mạng ôm lấy như thế lớn thành kiến đấy?

	"Hai ngươi yên tâm, ta liền đi ăn một bữa cơm, ăn xong lập tức trở về còn không được a."

	Lâm Tễ Trần bảo đảm nói.

	Ăn cơm xong, Lâm Tễ Trần đi sân khấu thanh toán, Tần Tiếu Vi lại cùng Nhậm Lam bắt đầu vụng trộm nói thầm cái gì.

	Chờ Lâm Tễ Trần trở về, hai người lại khôi phục bình thường.

	Chỉ là Cố Thu Tuyết cùng Ngưu Nãi Đường có chút buồn cười, Lâm Tễ Trần cũng không có phát giác có cái gì dị thường.

	Mấy người nho nhỏ tụ một bữa, liền riêng phần mình về nhà, nắm chặt nghỉ ngơi, chuẩn bị nghênh đón buổi chiều Top 100 trận chung kết.

	Cách Top 100 trận chung kết còn có nửa giờ, Liễu Hạ Tử trực tiếp ở giữa liền đã kín người hết chỗ, hơn sáu triệu người xem chen vào nàng trực tiếp ở giữa.

	Cái này khiến cho cái khác một tuyến đại chủ truyền bá nhao nhao đỏ mắt không thôi, một cái vừa chơi trực tiếp không bao lâu tiểu nhân vật, người xem lại so với bọn hắn những này đỉnh cấp đại chủ truyền bá còn cao hơn?

	Hổ cá bình đài thế nhưng là lớn nhất trực tiếp bình đài, bên trong có đếm không hết đại chủ truyền bá, luận fan hâm mộ lượng, nhân khí, lưu lượng chờ chút, Liễu Hạ Tử người mới này tại Bát Hoang dẫn chương trình bên trong là thứ nhất, nhưng đặt ở toàn bộ bình đài, cũng chỉ có thể thuộc về trung lưu trình độ.

	Tại Bát Hoang còn chưa có đi ra trước, các loại trò chơi trăm hoa đua nở trăm nhà đua tiếng, từng sinh ra đại chủ truyền bá đếm không hết.

	Trong bình đài dẫn chương trình cạnh tranh phi thường kịch liệt.

	Cho nên cho dù là buổi chiều cái này không phải hoàng kim đoạn thời gian, rất nhiều đại chủ truyền bá liền đã thật sớm sớm phát sóng.

	Mà lại nhất ** đài lại làm cái đại hoạt động, so tháng này tất cả dẫn chương trình trực tiếp hiệu quả, thu hoạch được mười vị trí đầu sẽ theo thứ tự cấp cho khác biệt phong phú ban thưởng.

	Đặc biệt là ba hạng đầu, có thể có được vượt quá tưởng tượng bình đài ban thưởng.

	Thế là những đại chủ này gieo tại tháng này trực tiếp đều phi thường chịu khó, cơ hồ mỗi ngày đều biết lái truyền bá.

	"Các bảo bối, phát sóng gây phát sóng gây, tháng này người ta thế nhưng là gõ chịu khó đát ~ liên tục mười bốn Thiên Thiền liên nhật bảng đệ nhất, chúng ta lên lên lên, cầm xuống nguyệt bảng thứ nhất, ta mời khách, vạn người liên hoan, đến lúc đó còn có thể cùng người ta chụp ảnh chung a ~ "

	Cái nào đó trực tiếp trong phòng, một nữ MC vừa mở ra trực tiếp, nhìn xem cấp tốc hội tụ tiến đến người xem đám người, lộ ra đắc ý biểu lộ.

	Nàng là hai năm này bình đài nóng bỏng nhất đại chủ truyền bá một trong, tên là Giáp Tử tỷ, cũng là bị rất nhiều fan hâm mộ cho rằng là hiện tại trực tiếp một tỷ.

	Ban sơ là dựa vào lấy bán thịt, đánh một chút gần cầu, mà lại ai lửa nàng liền với ai chơi trò mập mờ vẩy tao, bàng đùi chờ.

	Về sau nàng tiến quân trò chơi trực tiếp, bởi vì đặc biệt Giáp Tử âm cùng các loại loè loẹt trực tiếp hiệu quả mà thành danh.

	Vì nắm lấy số một, nàng thế nhưng là phí hết không ít thời gian, công ty cũng cho nàng đập không ít tiền, còn bỏ ra nhiều tiền mua được cái khác mạnh hơn nàng đại chủ truyền bá, để bọn hắn nhường ra lần này hạng nhất.

	Có tiền mở đường, chuyện gì cũng dễ nói, mười bốn Thiên Thiền liên nhật bảng đệ nhất Giáp Tử tỷ đã nhanh muốn dự định đệ nhất.

	Nàng cũng rất tự tin, hôm nay lại đều sẽ là đồng dạng kịch bản.

	Nhưng mà xem xét ngày bảng, nàng lại ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì ngày trên bảng, hạng nhất đã không còn là nàng, mà là một cái nghe đều chưa từng nghe qua tiểu chủ truyền bá.

	Cảm thấy không lành Giáp Tử tỷ tranh thủ thời gian vụng trộm ấn mở đối phương trực tiếp ở giữa, trở ra nàng chấn kinh, hơn sáu triệu online nhân số, là cái quỷ gì a? ? ?

	Ổ cỏ, bình đài lúc nào tới như thế một cái mãnh nhân? Nàng làm sao không biết!

	Giáp Tử tỷ xem xét đối phương trực tiếp trò chơi, Bát Hoang.

	Bát Hoang trò chơi này thật như thế lửa a?

	Trách không được rất nhiều dẫn chương trình đều liên chiến đi Bát Hoang, mà lại công ty cũng làm cho nàng gần nhất tan tầm chơi nhiều chơi Bát Hoang trò chơi này, chuẩn bị để nàng chuyển hình đi chơi Bát Hoang.

	Giáp Tử tỷ ngay từ đầu còn có chút kháng cự, cảm thấy đây chỉ là một cái lửa không được bao lâu liền sẽ lạnh bất nhập lưu trò chơi mà thôi.

	Nàng mấy lần đều chậm trễ thời gian, hiện tại xem ra, liên chiến Bát Hoang, lửa sém lông mày a!

	Nhìn thấy Liễu Hạ Tử trực tiếp ở giữa online nhân số, nàng phát hiện nàng có rất nhiều fan hâm mộ cũng đều đã bị hấp dẫn đi đối phương nơi đó.

	Nhật bảng đệ nhất còn bị đoạt, cái này khiến Giáp Tử tỷ trong lòng càng bất mãn cùng ghen ghét.

	"Các bảo bảo, hôm nay chúng ta chơi cái mới trò chơi đi, vừa vặn ta mua trò chơi chiếc nhẫn, chúng ta hôm nay tới chơi Bát Hoang thế nào? Người ta còn là lần đầu tiên chơi a, mưa đạn bên trên lão công nhóm cần phải hảo hảo dạy người ta a ~ "

	Giáp Tử tỷ không do dự, quả quyết bắt đầu tiến công Bát Hoang.

	Nàng tin tưởng lấy nàng tích lũy fan hâm mộ lượng, chỉ cần nàng chịu chơi Bát Hoang, rất nhiều người xem đều sẽ chạy tới nhìn nàng.

	Tiểu chủ truyền bá đều dựa vào trò chơi kéo theo độ hot của mình, đại chủ truyền bá thì lại khác, bọn hắn có thể dựa vào chính mình nhân khí dẫn lưu cái nào đó trong trò chơi nhân khí.

	Trước đó Giáp Tử tỷ liên chiến mấy lần trò chơi, đều là như thế, đạt được thành công lớn.

	Nhưng hôm nay lần này, tựa hồ gặp Waterloo.

	Đám fan hâm mộ tựa hồ cũng không quá mua trướng dáng vẻ. . .

	"Giáp Tử cũng muốn trực tiếp Bát Hoang sao? Đừng đi, muốn đem Bát Hoang người chơi đều kẹp chết sao (đầu chó)?"

	"Liên chiến Bát Hoang chúng ta rất ủng hộ, nhưng tốt nhất hiện tại đừng chuyển, ta đang do dự là nhìn Giáp Tử vẫn là nhìn Hạ Tử đâu."

	"Đúng vậy a, Hạ Tử bên kia tại tiếp sóng Lâm đại thần thứ nhất thị giác, ngươi muốn hiện tại chơi Bát Hoang, ta còn không bằng qua bên kia xem so tài."

	"Ha ha ha, Giáp Tử gấp, nhìn nhật bảng đệ nhất rơi mất sốt ruột."

	"Giáp Tử thật muốn chơi Bát Hoang sao? Lợi hại hay không? Có thể hay không dạy một chút ta?"

	. . .

	Mọi người đối Giáp Tử tỷ muốn chơi Bát Hoang, tựa hồ cũng mang theo nghi vấn thái độ.

	Cái này khiến Giáp Tử tỷ rất nghi hoặc, nhưng lời đã nói ra miệng, nàng chỉ có thể ôm thử một chút thái độ, mở ra nàng trò chơi hành trình.

	Ai biết thật bắt đầu chơi Bát Hoang về sau, mình trực tiếp ở giữa fan hâm mộ ngược lại càng ngày càng ít.

	Giáp Tử đành phải vụng trộm xin giúp đỡ công ty vận doanh đoàn đội tra ra nguyên nhân, mới biết được gần nhất là Bát Hoang tranh tài, Liễu Hạ Tử là dựa vào lấy tiếp sóng một Bát Hoang cao thủ thứ nhất thị giác mới có dạng này nhân khí.

	Trong lòng đố kỵ nàng lập tức liên hệ công ty, để công ty đi làm cho phẳng đài, chuẩn bị đem tiếp sóng quyền đoạt tới!

	"Hừ, tiểu chủ truyền bá muốn theo ta đấu, nghĩ hay lắm."

	Giáp Tử tỷ đã chuẩn bị giành lại tiếp sóng quyền, nhất là nhìn thấy Lâm Tễ Trần dáng người về sau, mắt thả tinh quang, một cái hoàn mỹ 'Công cụ người' xuất hiện ở trước mắt nàng!

	Đang lo liên chiến Bát Hoang cái gì cũng không hiểu, nếu có thể vẩy bên trên cái này tiểu ca ca, chẳng phải có thể tại mới trò chơi các loại nằm ngửa a?

	Để cái này tiểu ca ca một mực mang mình chơi, cho nàng thiên vị, mình trò chơi kỹ thuật chẳng phải soạt soạt soạt dâng đi lên sao?

	Cái này tiểu ca ca đẹp trai như vậy, thậm chí còn có thể cùng hắn làm cái CP, đùa bỡn một chút cái này soái ca tình cảm cùng thân thể , chờ chơi chán hoặc là có cái khác mới trò chơi ra, lại một cước đá văng.

	Càng nghĩ Giáp Tử tỷ càng cảm thấy kế hoạch hoàn mỹ, càng xem Lâm Tễ Trần dáng vẻ nàng tâm càng ngứa, thậm chí hai chân đều không tự chủ kẹp chặt mấy phần. . .

	. . . .
Kết chương.