Chương 570 : Xích Tiêu xuất thế!.
Tấn Dương Quốc, Hạo Dương Sơn.

	Khắp núi tiếng hò hét, sớm đã dừng, mỗi cái còn sống Hạo Dương Tông tu sĩ trên mặt, lúc này đều hiện đầy khủng hoảng chi sắc.

	Từ địch nhân tiến đánh sơn môn đại trận đến bây giờ, mới trôi qua chưa tới một canh giờ, nhưng là Hạo Dương Tông bởi vì thủ hộ sơn môn mà vẫn lạc tu sĩ số lượng, cũng đã vượt qua một trăm, trong đó đại bộ phận đều là chết bởi Lục Huyền Cơ công kích phía dưới.

	Cứ việc vẫn lạc tu sĩ bên trong, tất cả đều là những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ, nhưng cũng đủ để cho người khủng hoảng.

	Nhưng phàm là hiểu rõ một chút "Nghịch Quang Minh" tình huống tu sĩ đều biết, lấy Hạo Dương Sơn cùng cái khác mấy cái đỉnh tiêm đại môn phái sơn môn khoảng cách, đợt thứ nhất viện quân tới nhanh nhất cũng muốn nửa ngày trở lên.

	Nhưng bây giờ tình huống là, vẻn vẹn quá khứ một canh giờ không đến, Hạo Dương Tông hộ sơn đại trận cũng đã bắt đầu hiện ra chống đỡ hết nổi hiện ra.

	Mà công kích hộ sơn đại trận mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lại là không có hiện ra một chút cật lực bộ dáng, điều này nói rõ địch nhân thậm chí cũng còn chưa hết toàn lực.

	Quách Kim Hồng so với cái kia các đệ tử nhìn càng thêm rõ ràng.

	Cái gọi là viện quân nửa ngày nhưng đến, bất quá là hắn cho những đệ tử này chống đỡ tiếp lòng tin thôi, trên thực tế nửa ngày bên trong có thể chạy tới nơi này viện quân, đều chỉ là những cái kia Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, mà lại số lượng cũng sẽ không vượt qua ba người.

	Những người này dù cho chạy tới, tại phát hiện tiến đánh Hạo Dương Tông sơn môn lại là hai vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" sau, nhưng chưa hẳn dám đi lên hỗ trợ.

	Dù sao tại hộ sơn đại trận bên ngoài đấu pháp chiến đấu, Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cùng Nguyên Anh chín tầng tu sĩ hoàn toàn không phải một cái lượng cấp tồn tại.

	Đặc biệt là "Xích Hoa chân nhân" cùng Lục Huyền Cơ hai vị này Nguyên Anh chín tầng tu sĩ trong tay cũng còn có uy lực mạnh mẽ thất giai Tiên Khí.

	Phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, dám ở không có hộ sơn đại trận bảo vệ dưới ngoại giới cùng hai người này giao thủ, sợ là không ra ba chiêu liền bị làm hỏng nhục thân, có thể hay không đào tẩu Nguyên Anh, đều muốn xem vận khí.

	Cho nên chân chính có thể giải Hạo Dương Tông nguy cơ lần này viện quân, còn phải là "Thiên Kiếm chân nhân", "Thiên Lôi chân nhân" những này "Nghịch Quang Minh" nội chiến lực cường đại Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, chỉ có những người này chạy tới nơi này, mới có thể bức lui địch nhân.

	Mà cho dù là cự ly Hạo Dương Tông gần nhất Thiên Cương Môn Thái Thượng trưởng lão "Thiên Lôi chân nhân", từ Thiên Cương Môn xuất phát đuổi tới Hạo Dương Tông, nhanh nhất cũng muốn thời gian một ngày mới có thể làm đến, đây là mượn nhờ "Nghịch Quang Minh" nội bộ bố trí một chút truyền tống trận trợ giúp tình huống dưới.

	"Quách sư huynh, tình huống rất không ổn a!"

	"Tiếp tục như vậy, nhiều nhất nửa ngày, hộ sơn đại trận tất phá, đến lúc đó không có hộ sơn đại trận thủ hộ, ngươi ta cộng lại đều không phải là đối thủ của Xích Hoa lão quái, chớ nói chi là còn có một cái đồng dạng lợi hại Lục Huyền Cơ!"

	Đồng dạng thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Quách Kim Hồng biết đến vấn đề, Bành Nguyên Cảnh đồng dạng rõ ràng, cho nên tại Quách Kim Hồng tính toán nên như thế nào chống nổi cái này chật vật một ngày thời điểm, hắn cũng là lo lắng cho Quách Kim Hồng truyền âm nói đến tình huống bây giờ, kỳ thật chính là trông cậy vào Quách Kim Hồng cho ra một đầu sinh lộ.

	Cùng Quách Kim Hồng khác biệt, Bành Nguyên Cảnh bộ thân thể này là hắn nguyên bản nhục thân, cho nên hắn kỳ thật vẫn là có thể tại trong lúc nguy cấp bỏ qua nhục thân lấy Nguyên Anh xuất khiếu phương thức chạy trối chết.

	Nhưng hắn thân là Hạo Dương Tông Thái Thượng trưởng lão, từ nhỏ tại trong tông môn lớn lên, đối với tông môn có không thể dứt bỏ thâm hậu tình cảm, không đến cuối cùng nhất bị bất đắc dĩ thời điểm, hắn hiển nhiên là không làm được loại kia trực tiếp bỏ xuống tông môn chạy trốn sự tình.

	Như thế hắn dù cho trốn được tính mệnh, sau này cũng sẽ bị tất cả cảm kích tu sĩ xem thường, gánh vác cả đời bêu danh.

	"Bành sư đệ nói đúng, nhất định phải cải biến loại tình huống này mới được."

	Quách Kim Hồng nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy sầu lo Bành Nguyên Cảnh, một mặt nghiêm nghị nhẹ gật đầu, công nhận lời nói của đối phương.

	"Kia Quách sư huynh nhưng có biện pháp giải quyết việc này?"

	Bành Nguyên Cảnh mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Quách Kim Hồng hỏi, ánh mắt lại hơi có chút lấp lóe.

	Hắn kỳ thật vẫn luôn biết, vị này Quách sư huynh giấu diếm mình trong âm thầm đã làm nhiều lần sự tình.

	Chỉ là hắn thân là sư đệ, vô luận là tư lịch vẫn là thực lực đều không kịp Quách Kim Hồng, lại tăng thêm cũng không nhìn thấy Quách Kim Hồng làm ra cái gì quá giới hạn sự tình, vẫn chưa từng đi qua hỏi truy tra.

	"Sau núi suối nước nóng nơi đó, Bành sư đệ vẫn luôn chưa từng đi sao?"

	Quách Kim Hồng ánh mắt nhìn chăm chú vị sư đệ này, chậm rãi lên tiếng hỏi.

	Bành Nguyên Cảnh sắc mặt lập tức chính là biến đổi.

	Sau núi suối nước nóng nơi đó, hắn đích xác một mực chưa từng đi qua.

	Nhưng là hắn biết, nơi đó khẳng định ẩn giấu đi cái gì khó lường đồ vật.

	Bởi vì hắn trước kia tại tu hành thời điểm, ngẫu nhiên đều có thể phát giác được một tia từ bên kia tiết lộ ra ngoài khí tức cường đại, khí tức kia cường đại dã man, tựa hồ cũng không phải là nhân tộc.

	Đã từng hắn cũng nghĩ qua đến đó điều tra một phen, nhưng mỗi lần vừa nghĩ tới nơi đó là Quách Kim Hồng tự mình hạ mệnh lệnh vạch ra tới tông môn cấm địa, hắn liền ngạnh sinh sinh nhịn được lòng hiếu kỳ, không có vọng động.

	Lúc này nghe được Quách Kim Hồng, hắn sắc mặt biến biến sau, mới gật đầu nói: "Nơi đó là Quách sư huynh tự mình vạch ra tới cấm địa, không có Quách sư huynh cho phép, sư đệ sao lại dám tự tiện bước vào."

	"Bành sư đệ cái này cẩn thận tính tình, ngược lại là một mực chưa đổi!"

	Quách Kim Hồng nhẹ nhàng thở dài, rồi sau đó có chút chắp tay nói: "Việc này Quách mỗ phải hướng sư đệ xin lỗi, giấu diếm sư đệ như thế lâu, thật sự là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng."

	Bành Nguyên Cảnh vội vàng nghiêng người tránh ra, không dám thụ hắn cái này thi lễ, trong miệng thì là nói ra: "Quách sư huynh khách khí, chỉ cần là đối tông môn vô hại, Quách sư huynh làm chuyện gì, sư đệ cũng không có ý kiến."

	"Nguyên bản việc này đối với tông môn mà nói, đích xác không quá mức lớn hại, bất quá. . . Được rồi, Bành sư đệ vẫn là tự mình xem đi!"

	Quách Kim Hồng há to miệng, nghĩ giải thích cái gì, nhưng mắt thấy bên ngoài Lục Huyền Cơ đám người thế công càng thêm mãnh liệt, hắn cũng không lo được làm nhiều giải thích, chỉ là thở dài một tiếng, dùng hành động thực tế cáo tri Bành Nguyên Cảnh.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt trầm xuống, bỗng nhiên đối sau núi bên trong cái kia ôn tuyền hồ nước phương hướng chắp tay nói: "Xích Tiêu đạo hữu điều kiện Quách mỗ đáp ứng, còn xin Xích Tiêu đạo hữu ra trợ Quách mỗ cùng Hạo Dương Tông một chút sức lực!"

	"Cạc cạc cạc, bản tọa đã sớm nói, Quách Kim Hồng khẳng định sẽ đáp ứng bản tọa, Tần tiểu nương tử, ngươi nói đúng sao?"

	Một trận càn rỡ kiệt ngạo tiếng cười quái dị, bỗng nhiên từ kia bốc hơi nóng hơi nước ôn tuyền trong hồ nước vang lên, đưa tới Hạo Dương Sơn bên trên rất nhiều Hạo Dương Tông đệ tử chú ý.

	Mà ngay tại nơi nào đó trận cơ vị trí trấn giữ Quách Kim Hồng ái thiếp Tần Tri Vân nghe được thanh âm này sau, lại là thân thể mềm mại đột nhiên run lên, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt dâng lên nồng đậm hoảng sợ vẻ tuyệt vọng.

	"Tần sư tỷ ngươi thế nào rồi?"

	Tần Tri Vân biến hóa, đưa tới bên cạnh một vị khác Quách Kim Hồng thị thiếp chú ý, vị này thị thiếp xưa nay cho nàng chiếu cố, cùng nàng quan hệ rất tốt, gặp này vội vàng quan tâm hỏi thăm về tình trạng.

	Nàng không hỏi còn tốt, hỏi một chút lên cái này, Tần Tri Vân đột nhiên liền cảm xúc hỏng mất, nhịn không được lên tiếng khóc rống lên: "Ta, ta xong, ô ô ô, ta phải chết, để cho ta chết đi coi như xong!"

	Nàng khóc khóc, liền đột nhiên nhấc chưởng chụp về phía đỉnh đầu, tựa hồ muốn tự vận.

	Nhưng mà tay nàng vừa nâng lên, liền phát hiện mình vô luận như thế nào cũng chụp không được đi, một cỗ cường đại lực lượng ngăn trở nàng làm như vậy.

	Là Quách Kim Hồng, hắn phát hiện Tần Tri Vân biến hóa sau, xuất thủ ngăn trở nàng tự sát.

	"Lão tổ ta nuôi dưỡng ngươi nhiều năm, ở trên thân thể ngươi hao phí vô số linh vật tài nguyên, các ngươi Tần gia càng là dựa vào ngươi lên như diều gặp gió, thế lực đại tăng, ngươi chính là dạng này hồi báo lão tổ ta sao?"

	Thâm trầm thanh âm phiêu nhiên truyền vào Tần Tri Vân trong tai, làm nàng toàn thân một mảnh lạnh buốt.

	Nàng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Quách Kim Hồng chỗ phương hướng, trong mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn ngọ nguậy bờ môi muốn nói chút cái gì, nhưng lại phát hiện mình liền năng lực nói chuyện đều bị phong cấm.

	"Ngươi trước hảo hảo đợi ở chỗ này đi, nếu là lão tổ ta có thể vượt qua một kiếp này, ngươi chính là đại công thần, đến lúc đó ngươi chỉ cần hảo hảo hầu hạ thoải mái Xích Tiêu đạo hữu, lão tổ ta bảo đảm ngươi Tần gia tiếp tục phú quý ngàn năm, trái lại ngươi nếu là dám phá hỏng lão tổ chuyện tốt, ngươi kia đệ đệ còn có Tần gia vô số tộc nhân, đều là ngươi chôn cùng!"

	Quách Kim Hồng thanh âm không có bất kỳ cái gì tình cảm bàn giao cái này ái thiếp vài câu, liền kích phát cấm chế trên người , khiến cho hôn mê đi.

	Mà lúc này, trên Hạo Dương Sơn vô số Hạo Dương Tông tu sĩ ánh mắt nhìn kỹ giữa, kia ôn tuyền hồ nước trên không nhiệt khí hơi nước bỗng nhiên hướng bên trong co rụt lại, thật giống như bị cái gì đồ vật một ngụm thôn phệ, trực tiếp toàn bộ tiêu tán ra.

	Rất nhanh, đám người liền nhìn thấy kia thôn vân thổ vụ chủ nhân.

	Chỉ gặp sôi trào ôn tuyền hồ nước trên không, một cái dài đến trăm trượng xích sắc giao long, đột nhiên từ trong hồ nước vừa bay mà ra, cấp tốc bay đến Hạo Dương Sơn đỉnh.

	"Lục giai giao long!"

	Hạo Dương Sơn đỉnh, "Nguyên Cảnh chân nhân" Bành Nguyên Cảnh nhìn một màn này, nhịn không được hít sâu một hơi, há to mồm nói ra đầu này xích sắc giao long thực lực tu vi.

	Tê!

	Bởi vì Bành Nguyên Cảnh thanh âm cũng không có bất kỳ che lấp, nửa cái Hạo Dương Sơn tu sĩ đều nghe được hắn câu nói này, nhất thời, từng đợt hấp khí thanh không dứt với mà thôi.

	Ngoại trừ cực kì cá biệt người biết chuyện bên ngoài, Hạo Dương Tông bao quát Bành Nguyên Cảnh vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở bên trong, không ai từng nghĩ tới, ngay tại nhà mình sơn môn bên trong, lại còn cất giấu dạng này một cái thực lực kinh khủng lục giai giao long!

	Chỉ cần vừa nghĩ tới mình vậy mà tại một cái lục giai giao long dưới mí mắt tu hành mấy chục mấy trăm năm, những cái kia Hạo Dương Tông tu sĩ chính là bàn chân như nhũn ra, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

	"Quách sư huynh, ngươi cái này, ngươi cái này. . . Ngươi đây thật là giấu diếm cho chúng ta thật là khổ!"

	Hạo Dương Sơn đỉnh, Bành Nguyên Cảnh miệng há lớn nhìn xem đầu kia xích sắc giao long, xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía Quách Kim Hồng, sắc mặt cực kỳ phức tạp.

	Hắn đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vậy mà đều một mực không có phát hiện, mình cùng một cái lục giai giao long cùng chỗ một núi tu hành hơn ngàn năm!

	Có thể suy ra, nếu không phải hôm nay Hạo Dương Tông gặp đại biến, chỉ sợ hắn còn muốn một mực bị Quách Kim Hồng cho lừa gạt xuống dưới, cái này khiến trong lòng của hắn cực kì tức giận.

	Hắn có thể bất quá hỏi Quách Kim Hồng việc tư, nhưng lại không bao gồm đem một cái không rõ lai lịch lục giai giao long nuôi dưỡng ở trong tông môn.

	Vạn nhất đầu này giao long nếu là khởi xướng điên đến, Bành Nguyên Cảnh đơn giản cũng không dám tưởng tượng sẽ là cái gì hậu quả!

	"Bành sư đệ thứ lỗi, giấu diếm Xích Tiêu đạo hữu tồn tại, Quách mỗ thực sự có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, việc này Quách mỗ qua sau lại hướng sư đệ giải thích, hiện tại vẫn là trước chuyên tâm đối phó ngoại địch đi!"

	Đón Bành Nguyên Cảnh ánh mắt phức tạp, Quách Kim Hồng có chút vừa chắp tay, lại là cũng không vào lúc này làm nhiều giải thích, chỉ ám chỉ lúc này lấy đại cục làm trọng, trước kháng ngoại địch.

	Bành Nguyên Cảnh nghe vậy, không khỏi một trận trầm mặc, một hồi lâu sau, mới khẽ gật đầu nói: "Quách sư huynh đã đã nói như vậy, sư đệ liền rửa tai lắng nghe sư huynh an bài."

	"Bành sư đệ sảng khoái, vậy ta ngươi liền như thế như thế. . ."

	Quách Kim Hồng sắc mặt vui mừng, lúc này liền đem kế hoạch của mình cáo tri Bành Nguyên Cảnh.

	Mà tại Hạo Dương Sơn bên ngoài, lúc thân dài trăm trượng xích sắc giao long nhất phi trùng thiên thời điểm, ngoài núi mặt mấy cái tu sĩ cũng đều là giật nảy cả mình, không nghĩ tới Hạo Dương Tông lại còn có bực này nội tình.

	"Thế nào chuyện? Hạo Dương Tông thế nào sẽ có một cái lục giai hạ phẩm giao long, vẫn là giao long bên trong thực lực cường đại Xích Hỏa giao nhất tộc!"

	Doãn Hàm Quang ánh mắt kinh ngạc nhìn Hạo Dương Sơn bên trên đầu kia xích sắc giao long, thần sắc nghi ngờ nhìn phía "Xích Hoa chân nhân" .

	Bàn về đối "Nghịch Quang Minh" bên trong từng cái đỉnh tiêm môn phái bí ẩn hiểu rõ, Đại Quang Minh Tiên cung hẳn không có người so "Xích Hoa chân nhân" người cung chủ này biết đến càng nhiều.

	"Lão phu cũng không rõ ràng, Hạo Dương Tông bản thân khẳng định là không có bực này nội tình, đầu này lục giai giao long, hẳn là Quách Kim Hồng kết thành Nguyên Anh sau, dựa vào tự thân cơ duyên tìm thấy giúp đỡ!"

	"Xích Hoa chân nhân" khẽ nhíu mày lắc đầu, đúng là đồng dạng không biết đầu kia xích sắc giao long lai lịch.

	"Quản như vậy làm nhiều cái gì? Giao long nhất tộc mặc dù cường hoành, nhưng một cái lục giai hạ phẩm giao long, còn chi phối không được đại cục!"

	Lục Huyền Cơ sắc mặt lạnh nhạt nói, không có chút nào đem đầu kia lục giai giao long để ở trong mắt.

	Doãn Hàm Quang gặp đây,

	Vội vàng đi theo gật đầu đáp: "Lục tiền bối nói đúng, nhiều một cái lục giai giao long, đích xác còn chi phối không được đại cục, mà lại chúng ta nói không chừng còn có thể lưu lại đầu này lục giai giao long, đây chính là một bút đại thu hoạch!"

	Còn như Chu Dương, nơi này còn không có hắn nói chuyện phần, chỉ cần nhìn xem liền tốt.

	Bất quá hắn đang nghe Doãn Hàm Quang sau, cũng là trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra một vòng tâm động chi sắc.

	Hắn tu hành luyện thể thần thông "Thương Long Luyện Thể Quyết" muốn tu hành đến cao thâm cấp độ, liền cần dùng cao giai giao long giao long linh huyết làm tài liệu phụ trợ tu hành, mà từ hắn tu vi đạt tới Kim Đan kỳ sau, môn thần thông này một mực không có tiến bộ.

	Ban đầu ở Côn Hư giới thời điểm, hắn ngược lại là liên thủ với Khương Phượng Tiên săn giết một cái ngũ giai Độc Giao, đáng tiếc Độc Giao mặc dù cũng là giao long, giao long linh huyết lại là ẩn chứa kịch độc, không cách nào dùng để phụ trợ tu hành "Thương Long Luyện Thể Quyết", cho đến với Chu Dương chỉ có thể đem bán ra đi.

	Hiện tại Hạo Dương Tông bên trong đầu này Xích Hỏa giao, thực lực cao tới lục giai hạ phẩm, nếu là có thể đạt được giao long linh huyết làm tu hành tài liệu, Chu Dương thậm chí có nắm chắc đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ tư!

	Tầng thứ tư "Thương Long Luyện Thể Quyết", chẳng những có thể lấy để tu sĩ nhục thân cường độ đạt tới cùng ngũ giai thượng phẩm yêu thú sánh ngang trình độ, còn có thể thức tỉnh nắm giữ một loại cực kỳ lợi hại chiến đấu thần thông "Thương Long Biến", trực tiếp để tu sĩ ngắn ngủi biến thân trở thành bán long bán nhân, toàn phương diện tăng lên nhục thân phòng ngự cùng sức chiến đấu.

	Chu Dương lúc trước thu hoạch được "Thương Long Luyện Thể Quyết" thời điểm, liền đối môn này biến thân thần thông thèm nhỏ nước dãi, hiện tại, hắn tựa hồ đã thấy cơ hội thành công.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt liền lại qua bốn canh giờ.

	Cái này bốn canh giờ thời gian bên trong, dù cho có đầu kia lục giai Yêu Long gia nhập thủ hộ, thỉnh thoảng ra tay giúp đỡ chặn đường một chút Doãn Hàm Quang cùng "Xích Hoa chân nhân" công kích, Hạo Dương Tông tu sĩ cũng chống cự cực kì phí sức.

	Ngắn ngủi bốn canh giờ bên trong, bởi vì đủ loại nguyên nhân mà mất mạng Hạo Dương Tông tu sĩ, nhiều đến hơn ba trăm người, trong đó thậm chí còn bao quát hai tên Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng hơn ba mươi tên Trúc Cơ tu sĩ.

	Mà tại chống đỡ năm canh giờ sau, Hạo Dương Tông hộ sơn đại trận tựa hồ cũng đã đến cực hạn.

	Nguyên bản chỉ có Lục Huyền Cơ "Xích Tiêu thần mâu" mỗi lần khả năng công kích phía trên hộ sơn đại trận sinh ra vết rách, thế nhưng là chiến đấu đến bây giờ, "Xích Hoa chân nhân" loại kia phạm vi lớn oanh kích cũng đã có thể đánh vỡ hộ sơn đại trận, đối Hạo Dương Sơn bên trên tu sĩ tạo thành tổn thương.

	Phát hiện loại tình huống này song phương tu sĩ đều biết, hộ sơn đại trận nhiều nhất lại chống đỡ một hồi, tất nhiên sẽ trực tiếp bị đánh phá.

	Mà một khi hộ sơn đại trận bị phá, Hạo Dương Tông diệt môn thời điểm cũng liền tiến đến.

	"Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đánh vỡ hộ sơn đại trận!"

	Hạo Dương Sơn bên trên, Bành Nguyên Cảnh sắc mặt âm trầm nhìn qua Quách Kim Hồng, nói ra điểm mấu chốt của mình.

	Hắn sở dĩ còn lưu tại nơi này, không phải là vì Quách Kim Hồng, mà là vì trên núi mấy ngàn tên Hạo Dương Tông đệ tử, vì Hạo Dương Tông sơn môn cơ nghiệp.

	Nếu là hộ sơn đại trận bị đánh phá, Lục Huyền Cơ bọn người không cần tận lực đồ sát, chỉ cần "Xích Hoa chân nhân" một cái "Không chú ý" không có thu liễm món kia thất giai Tiên Khí "Quang Minh Quyền Trượng" lực lượng, liền có thể tuỳ tiện đánh giết trên núi hơn phân nửa Hạo Dương Tông đệ tử, phá hủy Hạo Dương Tông sơn môn.

	Như mình bảo vệ đây hết thảy cũng bị mất, Bành Nguyên Cảnh cũng sẽ không vì một cái Quách Kim Hồng, đi cùng hai vị chấp chưởng thất giai Tiên Khí Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" đấu pháp.

	Mà đối mặt với Bành Nguyên Cảnh nhìn gần, Quách Kim Hồng đầu tiên là giận dữ, há miệng liền muốn ôi khiển trách.

	Nhưng khi hắn trông thấy Bành Nguyên Cảnh trong mắt kia xóa quyết tuyệt chi sắc sau, trong lòng của hắn máy động, ôi khiển trách lại sinh sinh nuốt trở vào, cuối cùng chỉ có thể gật đầu nói: "Thôi được, tính toán thời gian, những cái kia gia hỏa cũng nhanh đến, chúng ta ra ngoài sau đem Xích Hoa lão quái bọn hắn hướng bên kia dẫn đi, hẳn là có thể càng gần cùng hơn bọn hắn tụ hợp!"

	Trong miệng hắn những cái kia gia hỏa, đương nhiên là tiếp vào cầu viện tin tức sau tới trợ giúp Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Quách Kim Hồng cũng không lo lắng những cái kia tiếp vào cầu mong gì khác viện binh tin tức tu sĩ cố ý đến trễ chiến cơ, phải biết "Nghịch Quang Minh" mặc dù là một cái từ rất nhiều môn phái liên hợp xây dựng liên minh tổ chức, nhưng ở loại này trái phải rõ ràng vấn đề phía trên, lại đối tất cả tu sĩ đều thành lập nên một bộ khắc nghiệt vấn trách cơ chế.

	Quách Kim Hồng cầu viện tin tức là đồng thời hướng các phương phát ra, xa hơn gần tính toán, cự ly Hạo Dương Tông gần nhất những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, trừ phi có cùng giai tu sĩ cản đường ngăn cản, không phải nhất định phải tại một cái hợp tốc độ bọn họ thời điểm đuổi tới, người đến muộn chính là đến trễ chiến cơ.

	Nếu là bởi vậy dẫn đến Hạo Dương Tông bị diệt, Quách Kim Hồng bỏ mình, tại "Nghịch Quang Minh" nội bộ khắc nghiệt vấn trách cơ chế dưới, những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ không muốn liên luỵ toàn bộ tông môn, chỉ có thể mình đi Đại Quang Minh Tiên cung địa bàn bên trên cùng Đại Quang Minh Tiên cung cùng giai tu sĩ khó khăn, chỉ có thành công chém giết một cái cùng giai tu sĩ người của địch nhân, mới có thể đem công chuộc tội trở lại tông môn.

	Dạng này khắc nghiệt vấn trách cơ chế dưới, Quách Kim Hồng tin tưởng những cái kia thu được mình cầu viện tin tức tu sĩ, dù là trước đây cùng mình có chút hiềm khích cùng thù hận, cũng tuyệt đối sẽ không ngay tại lúc này thấy chết không cứu.

	"Sớm nên làm như vậy! Nhân loại các ngươi tu sĩ chính là dối trá, chính rõ ràng muốn sống, lại vẫn cứ luôn luôn nói không bỏ xuống được người khác!"

	"Những này cấp thấp tu sĩ mất liền mất thôi, dù sao các ngươi nhân tộc khác không nhiều, chính là nhiều người, quay đầu chỉ cần tiêu tốn mấy trăm hơn ngàn năm, chẳng phải lại có thể bồi dưỡng ra một nhóm người như vậy sao?"

	Trên bầu trời, giao long "Xích Tiêu" nghe được Bành Nguyên Cảnh cùng Quách Kim Hồng đối thoại, không khỏi hét dài một tiếng, hưng phấn lớn tiếng kêu gào.

	Nghe được nó lời nói này, Bành Nguyên Cảnh cùng Quách Kim Hồng sắc mặt đều là biến đổi, rất khó coi.

	Đạo lý mặc dù là đạo lý này, nhưng loại chuyện này từ trước đến nay là có thể làm không thể nói, một khi lời nói ra, hương vị kia hoàn toàn liền thay đổi!

	Quả nhiên, Hạo Dương Sơn bên trên những cái kia may mắn còn sống sót tu sĩ nghe được giao long "Xích Tiêu" kêu gào âm thanh sau, không khỏi thần sắc kinh hoảng nhao nhao đưa ánh mắt về phía đỉnh núi hai vị Nguyên Anh kỳ tổ sư, trong mắt tràn đầy hoài nghi vẻ đề phòng.

	"Xích Tiêu ngươi cho bản tọa im miệng!"

	Quách Kim Hồng oán hận không thôi bí mật truyền âm giận mắng giao long "Xích Tiêu" một câu, rồi mới vội vàng hướng lấy khắp núi Hạo Dương Tông đệ tử nói ra: "Các ngươi không cần kinh hoảng, Xích Tiêu đạo hữu chính là Yêu tộc, đương nhiên không rõ chúng ta tu sĩ nhân tộc đối với tông môn cùng môn nhân đệ tử tình cảm, Quách mỗ cùng Bành sư đệ thâm thụ tông môn đại ân, lại là từ xem thường lấy các ngươi lớn lên, xem các ngươi như thân bằng con cháu, như thế nào làm ra loại này bỏ xuống các ngươi một mình chạy trối chết sự tình?"

	Bành Nguyên Cảnh cũng là vội vàng tiếp lời nói ra: "Quách sư huynh nói cực phải, như thật muốn trốn, Bành mỗ cùng hắn đã sớm chạy trốn, há lại sẽ cùng các ngươi thủ vững đến lúc này?"

	"Chính như Bành sư đệ lời nói, chúng ta không phải là muốn vứt bỏ các ngươi đào mệnh, mà là muốn một mình ra ngoài dẫn ra Xích Hoa lão quái, dạng này mới có thể bảo trụ hộ sơn đại trận không mất, bảo hộ các ngươi an toàn!"

	"Xích Hoa lão quái mục tiêu là chúng ta, chỉ cần chúng ta ly khai, hắn tuyệt đối sẽ không lại ra tay với các ngươi, nếu không để chúng ta chạy thoát, bọn hắn Đại Quang Minh Tiên cung cấp thấp tu sĩ từ đây cũng không cần rời núi cửa!"

	Quách Kim Hồng một phen, lại là đàm tình cảm, lại là giảng đạo lý, tăng thêm có Bành Nguyên Cảnh ở một bên to lớn lên tiếng ủng hộ, cuối cùng là bỏ đi Hạo Dương Tông đông đảo đệ tử lo nghĩ, tiêu trừ giao long "Xích Tiêu" kia lời nói ảnh hưởng.

	Rồi mới hai người liếc nhau, lẫn nhau nhẹ gật đầu, đồng loạt thả người bay giao long "Xích Tiêu" lưng rồng bên trên, ngồi cưỡi lấy đầu này lục giai giao long xông ra sơn môn, trực tiếp hướng về Hạo Dương Tông phía tây chạy trốn.

	"Muốn chạy trốn? Đã sớm đề phòng các ngươi một màn này!"

	Hạo Dương Tông ngoài sơn môn, Lục Huyền Cơ cùng "Xích Hoa chân nhân" nhìn qua một màn này, trên mặt đều lộ ra vẻ cười lạnh.

	Hạo Dương Tông sơn môn đại trận tình huống, bọn hắn đều thấy rõ, đã sớm đoán được Quách Kim Hồng sẽ từ bỏ sơn môn đào tẩu, đương nhiên cũng là làm xong chặn đường truy kích chuẩn bị.

	Lục giai giao long phi độn tốc độ là nhanh, nhưng lại nhanh cũng không nhanh bằng chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ mới có thể nắm giữ thi triển "Súc Địa Thành Thốn" thần thông.

	Hai vị Nguyên Anh chín tầng tu sĩ chỉ là bước chân khẽ động, chính là một bước trăm dặm, một trước một sau trong nháy mắt đem hai người kia một giao ngăn ở ở giữa.

	"Lưu Tinh Quang Bạo!"

	Ngăn ở trước mặt " Xích Hoa chân nhân" đưa tay đẩy, một cái hừng hực màu trắng quang đoàn liền bị hắn đẩy hướng đầu kia lục giai giao long.

	Màu trắng quang đoàn vạch phá bầu trời, như sao chổi đồng dạng mang theo thật dài diễm đuôi, trong chớp mắt đã đến giao long trên không, ầm vang nổ tung.

	Nhất thời, thương khung bạc trắng, đầy trời quang huy lấp lánh, mặt trời cũng vì đó thất sắc.

	Nhưng cái này thương khung bạc trắng hình tượng chỉ kéo dài hai hơi thời gian không đến, liền bị một đạo thô to tử sắc lôi trụ che giấu.

	Tử sắc lôi trụ từ trên trời giáng xuống, tựa như Thiên Phạt chi lôi đồng dạng ầm vang đánh rớt hướng lên bầu trời bên trong lục giai giao long, nắm bắt thời cơ vừa đúng, chính là kia quang bạo uy lực bắt đầu suy sụp thời điểm.

	Sớm một hơi, lôi trụ lực lượng sẽ bị quang bạo chi lực triệt tiêu hơn phân nửa, muộn một hơi, quang bạo lực lượng suy sụp, bên trong địch nhân liền sẽ có giảm xóc thời gian sử xuất cái khác phòng ngự thủ đoạn.

	Loại này diệu đến chút xíu thế công dính liền, tại hai vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" trong tay xuất ra, là như vậy tự nhiên mà vậy, giống như đã sớm phối hợp vô số lần đồng dạng.

	Mà trên thực tế, hai vị "Nửa bước Chân Tiên" trước đây liền đối phương am hiểu cái gì thần thông cũng không biết, càng chưa nói tới liên thủ tác chiến!

	"Nửa bước Chân Tiên", mặc dù chỉ có nửa bước, nhưng cũng coi là thật không thẹn với kỳ danh.
Kết chương.