Chương 46 : Một cộng một lớn hơn hai.
Xuyên qua phòng khách quá trình bên trong, Klein linh cảm có chỗ xúc động, chỉ cảm thấy từng đạo vô hình ánh mắt không biết từ nơi nào ném tới, quét qua chính mình.

	Hắn giả bộ như không phát hiện chút gì, tiến vào phía trước phòng khách, dò xét hoàn cảnh, tìm cách chủ vị không xa nhưng cũng không gần vị trí.

	Mà hắn thông qua cửa phòng kia sát na, tất cả nhìn chăm chú đều biến mất, không thấy.

	Nếu như không phải "Oan hồn" có ba lớp phong ấn ngăn cách, vừa rồi hơn phân nửa đã bị phát giác. . . X tiên sinh không giống biểu hiện ra to gan như vậy cùng điên cuồng a. . . Klein ngồi xuống, giật giật mũ trùm, khiến khuôn mặt tại trong bóng tối giấu càng sâu.

	Qua tầm mười phút, tụ hội các thành viên kém không nhiều đến đông đủ sau, mang đồng thau mặt nạ X tiên sinh không có bất cứ động tĩnh gì đi tới cổng, từng bước một đi vào, đi hướng chủ tọa.

	Hắn thân xuyên màu đen cổ điển trường bào, mang đỉnh nhọn mũ ma pháp sư, trong lúc hành tẩu, khí thế nội liễm, lại khiến ở đây tất cả mọi người không tự giác cúi đầu xuống.

	Xoay người qua, sau khi thong thả ngồi xuống, X tiên sinh nhìn quanh một vòng, trầm thấp mở miệng nói:

	"Bắt đầu đi."

	Khoảng cách tại bốn mét bên trong. . . Klein không có vội vàng động thủ, thu hồi ánh mắt, kiên nhẫn xem mấy vị tụ hội thành viên dùng kẻ có vận khí dị thường tin tức đổi lấy kim bảng, nghe X tiên sinh ngẫu nhiên đáp lại vài câu.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, tụ hội trọng tâm bắt đầu từ X tiên sinh treo thưởng chuyển hướng giữa lẫn nhau giao dịch, Klein không lại do dự, dùng tay trái ngón cái bóp ngón trỏ thứ nhất khớp nối hai lần, mở ra "Linh thể chi tuyến" thị giác.

	Từng điều hư ảo màu đen dây mảnh lập tức hiện ra ở trước mắt của hắn, bọn nó từ khác biệt người trên thân chui ra, lan tràn hướng vô cùng nơi xa.

	Hơi chút phân biệt, Klein ẩn nấp thao túng lên X tiên sinh "Linh thể chi tuyến" .

	Tại kế hoạch của hắn bên trong , nhiệm vụ chỗ khó chủ yếu có hai, trong đó một chính là tiền trí danh sách có "Chiêm tinh nhân" nghề nghiệp này X tiên sinh cùng có lẽ ẩn tàng tại chỗ tối Cực Quang hội Thánh giả, tại chính mình bắt đầu thao túng đối ứng "Linh thể chi tuyến" lúc, có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm dự cảm, nhạy bén phát giác được dị thường.

	Đối với X tiên sinh linh tính trực giác, Klein coi như chắc chắn, bởi vì Sharon tiểu thư lúc trước lấy "Oan hồn" tư thái tồn tại lúc, cũng không có thể trước phát hiện "Bí Ngẫu đại sư" Rosago đối bản thân "Linh thể chi tuyến" thao túng, nhưng một vị nửa người nửa thần Thánh giả, một vị đã đạt được thần tính cao danh sách cường giả, có cái gì đặc dị cũng sẽ không khiến Klein sửng sốt, hắn linh cảm bởi vì người khác "Linh thể chi tuyến" biến hóa có chỗ xúc động, đồng dạng không khiến người ta ngoài ý muốn.

	Khác "Bí Ngẫu đại sư" trên một điểm này, đại khái tỷ lệ không có biện pháp, nhưng Klein khác biệt, hắn còn có "Ngu Giả" thân phận này, còn có sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng có thể mượn dùng, có thể trước dựa vào "Người giấy Thiên Sứ" quấy nhiễu, bài trừ tai họa ngầm.

	Tụ hội không có một chút dị thường tiếp tục tiến hành, mười mấy giây thoáng qua liền mất, Klein khoảng cách sơ bộ khống chế X tiên sinh, chỉ còn cuối cùng ba giây, mà vị này Cực Quang hội thần sứ, không có chút nào phát giác, đang ánh mắt thâm trầm đánh giá một vụ giao dịch đạt thành, không biết suy nghĩ cái gì.

	Thời khắc mấu chốt, Klein chủ động đình chỉ!

	Hắn miễn cưỡng duy trì tiến độ, rút ra một bàn tay, cất vào mang mũ trùm trường bào túi ngầm bên trong, chạm đến dùng "Bức tường linh tính" phong tỏa hộp thuốc lá sắt.

	Klein chợt động đầu ngón tay, nhẹ nhàng đâm một cái, giải trừ mất "Bức tường linh tính", để nó tại túi áo bên trong hóa thành gió nhẹ lượn lờ.

	Hắn rút bàn tay về, lại chờ đợi mấy giây, cho đến X tiên sinh ánh mắt nhìn hướng mặt khác một bên, mới tiếp tục hướng xuống thao túng "Linh thể chi tuyến" .

	Hai giây, một giây, không giây!

	X tiên sinh suy nghĩ một chút đình trệ, phảng phất bị người rót vào vừa khuấy ra xi măng.

	Có địch nhân. . . Nguy hiểm. . . Hắn chậm rãi ý niệm chuyển động, rất nhanh liền làm ra quyết định, chuẩn bị hướng thủ hạ, hướng âm thầm nhìn chằm chằm vị kia cảnh báo cầu cứu, cũng làm ra hữu hiệu phản kháng.

	Đúng lúc này, một đoàn âm lãnh chui vào thân thể của hắn, khiến tay chân của hắn, miệng không thuộc về mình nữa.

	"Huyết chi thượng tướng" Senor!

	Oan hồn nhập vào người!

	"Bí Ngẫu đại sư" đối "Linh thể chi tuyến" thao túng, tồn tại không ít thiếu hụt, trong đó vấn đề lớn nhất chính là, một khi tiến vào sơ bộ khống chế trạng thái, mục tiêu ngay lập tức sẽ phát hiện vấn đề, có năng lực lựa chọn áp dụng các loại ứng đối biện pháp.

	Nếu như là một chọi một, chung quanh không có những người khác, Klein tự nhiên có thể lợi dụng đối phương càng ngày càng cao "Trạng thái trì hoãn", tương đối hữu hiệu quấy nhiễu cùng đánh gãy phản kháng, nhưng mục tiêu nếu là còn có trợ thủ khác, "Bí Ngẫu đại sư" thao tác liền rất khó lại giấu qua người khác, nhất định phải có hoàn cảnh hoặc đồng bạn hỗ trợ, mới có thể ẩn nấp, không lộ ra dấu vết tiến hành xuống dưới.

	Mà về điểm này, có thể nhập vào người mục tiêu, cường hành khống chế đối phương hành vi "Oan hồn", quả thực chính là "Bí Ngẫu đại sư" tốt nhất trợ thủ!

	Vừa rồi Klein sở dĩ không trực tiếp tiến vào sơ bộ khống chế trạng thái, chính là vì tranh thủ thả ra "Oan hồn" .

	Thông qua nhập môn kiểm tra kia xem xét, chỗ tụ hội trong phòng khách, cảnh giới trình độ khẳng định là tương đối thấp!

	X tiên sinh con mắt hơi có trợn to, suy nghĩ dần dần trì hoãn, vốn định hò hét ra lời nói, bị cổ họng của mình một mực khóa lại, bị miệng của mình gắt gao phong bế, triệt để trừ khử ở vô hình.

	Mà hắn tính toán trực tiếp nâng lên hai tay, cũng hãm lại tốc độ, đưa về phía bên cạnh chén trà sứ trắng.

	Này hoàn toàn vi phạm với ý nguyện của hắn, tất cả đều là trong cơ thể hắn chiếm cứ đầy mỗi một góc âm lãnh khí tức làm!

	Oan hồn. . . Bí Ngẫu đại sư. . . Không được. . . Tiếp tục như vậy. . . Sẽ vô thanh vô tức chết đi. . . X tiên sinh lập tức khống chế bản thân linh tính, tại trong đầu phác họa ra phức tạp ký hiệu cùng đánh dấu.

	Hắn muốn tại quanh người mở một cái "Lữ hành gia chi môn", cũng chính là "Truyền tống chi môn", dùng cái này trực tiếp thoát ly "Bí Ngẫu đại sư" thao túng phạm vi, cùng phương diện này vấn đề so ra, oan hồn nhập vào người tương đối không có nguy hiểm như vậy!

	Nhưng loại kia trì hoãn đình trệ trong suy nghĩ, hư ảo ký hiệu cùng đánh dấu hiện ra cũng không phải là một mạch mà thành, mà là nhất bút nhất hoạ, ngừng nghỉ, không đủ nhanh chóng.

	Bắt lấy cơ hội này, nhập vào người tại X tiên sinh "Oan hồn" Senor tại "Bí Ngẫu đại sư" Klein thao túng dưới, đơn giản hoạt động hạ X tiên sinh đầu, chủ động cải biến tư thế ngồi.

	Hành động như vậy một chút liền để "Lữ hành gia chi môn" âm thầm thành hình bị đánh gãy!

	Hỏng bét. . . Ta. . . Phản ứng. . . Quá chậm. . . Sẽ bị. . . Oan hồn. . . Quấy nhiễu. . . Dùng. . . Dùng thần kỳ. . . Vật phẩm. . . X tiên sinh con ngươi mơ hồ có điểm sung huyết, mà chung quanh hắn thủ hạ không có chút nào phát giác, ngay cả âm thầm nhìn chăm chú bên này vị kia, cũng không phát hiện dị thường.

	Về phần giao lưu cùng giao dịch bên trong tụ hội thành viên, càng là bởi vì hắn tư thế ngồi cải biến, nhu hòa ngữ khí, hạ thấp âm lượng.

	Giờ khắc này, mặc dù trong phòng khách ngồi đầy người, mặc dù khắp nơi đều là phi phàm giả, đều là trợ thủ của mình, nhưng X tiên sinh lại cảm giác được một loại cực hạn cô đơn cùng bất lực.

	Hắn thậm chí không biết là ai đang hướng về mình ra tay, rốt cuộc ngồi ở nơi nào!

	Ý niệm từng cái đi qua ở giữa, X tiên sinh một lần nữa khống chế linh tính, để bọn chúng hướng tay trái mình ngón trỏ mang viên kia khảm nạm hồng ngọc nhẫn vàng kéo dài mà ra.

	Nhưng là, hắn từ suy nghĩ đến quyết định, từ quyết định đến hành động quá trình đều quá dài lâu, tựa như đang biểu diễn cái gì gọi là nội tâm hí động tác chậm.

	Này cho "Oan hồn" Senor đầy đủ thời gian, hắn nâng lên X tiên sinh bàn tay trái, gập ngón tay, giống như suy nghĩ gõ gõ "Chính mình" không bị đồng thau mặt nạ che khuất bên trán.

	Rất yếu ớt đốc đốc thanh âm bên trong, gõ lực lượng kỳ thật không nhỏ, chỉ bất quá Senor tại Klein thao túng dưới, khống chế được rất tốt, khiến tuyệt đại bộ phận cường độ xuyên vào X tiên sinh đầu, không có tản ra ngoài, dùng cái này che lấp động tĩnh.

	Đốc! Đốc!

	X tiên sinh lan tràn linh tính ý tưởng bỗng nhiên bị quấy nhiễu, ngắn ngủi lại không tìm về suy nghĩ.

	Chờ hắn khôi phục lại, "Bí Ngẫu đại sư" thao túng đã đổi mới tiến lên một bước, đây khiến hắn ý niệm lộn xộn trì hoãn, ngay cả suy nghĩ cùng làm quyết định đều trở nên gian nan.

	Lại thêm "Oan hồn" dùng thân thể của hắn làm các loại ẩn nấp tiểu động tác mang tới quấy nhiễu, X tiên sinh mặc dù có đông đảo phi phàm năng lực cùng không tồi thần kỳ vật phẩm, nhưng cũng không thể phòng ngừa từng bước một trượt hướng về phía trở thành bí ngẫu Thâm Uyên.

	Hắn trơ mắt xem chính mình lấy động tác chậm tư thái đi hướng tử vong, hoàn toàn bất lực.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới khắc sâu nhận thức đến "Bí Ngẫu đại sư" thêm "Oan hồn" là cỡ nào khủng bố, cỡ nào khó giải.

	Tất cả mọi người nhìn chăm chú, săn bắn đang vô thanh vô tức tiến hành.

	Theo Klein chưởng khống sâu thêm, X tiên sinh động tác càng ngày càng cứng ngắc cùng đình trệ, bất quá, có "Oan hồn" nhập vào người bù đắp tình huống dưới, người khác căn bản nhìn không ra vấn đề.

	Nói đúng ra, X tiên sinh hành vi đã không còn bắt nguồn từ dại ra rỉ sét hắn, mà là "Oan hồn" Senor, đây khiến hắn ngay cả ánh mắt tuyệt vọng đều không thể hiện ra.

	Các loại giao dịch hoặc thành công hoặc thất bại hoặc tranh chấp hoặc thảo luận bên trong, năm phút trôi qua rất nhanh, Klein khoảng cách đem X tiên sinh giết chết, biến thành khôi lỗi của mình, chỉ kém một bước cuối cùng.

	Nhưng mà, hắn làm không được.

	Bởi vì hắn "Bí Ngẫu đại sư" ma dược còn không có làm sao tiêu hóa, trước mắt chỉ có thể khống chế một khôi lỗi, muốn đem X tiên sinh chuyển hóa, nhất định phải từ bỏ "Oan hồn" Senor.

	Mà một khi từ bỏ, vị này sớm đã chết đi "Huyết chi thượng tướng" ngay lập tức sẽ nổi lên, bị người phát hiện, mang đến phiền phức rất lớn.

	Đồng dạng, Klein nếu như không từ bỏ "Oan hồn" bí ngẫu, thừa dịp X tiên sinh đã không có năng lực phản kháng cơ hội, trực tiếp đem hắn đánh giết, cũng phải cân nhắc khả năng tồn tại ở chỗ tối Cực Quang hội Thánh giả.

	Đây chính là hắn trong kế hoạch thứ hai nhiệm vụ chỗ khó.

	Lặng yên không một tiếng động khống chế X tiên sinh, tước đoạt hắn năng lực phản kháng, lấy "Bí Ngẫu đại sư" thêm "Oan hồn" tổ hợp tới nói, cũng không khó, làm sao hoàn thành đánh giết cũng không khó, hiện tại loại trạng thái này X tiên sinh, Klein dù cho dùng không khí đạn, cũng có thể thoải mái giải quyết hắn.

	Sự tình khó khăn là làm ra hành động như vậy sau, làm sao an toàn rời đi nơi này.

	Mà cái này cần đầy đủ kiên nhẫn.

	Thời gian tại Klein nhìn như bình tĩnh kì thực căng thẳng trạng thái tinh thần dưới, nhẹ nhàng chảy xuôi, hắn giả vờ nơi này xuất hiện sự vật chính mình cũng không có hứng thú, hoàn toàn không có phát biểu.

	Rốt cuộc, tụ hội đến hồi cuối, X tiên sinh không có chút nào dị thường thấp trầm nói:

	"Kết thúc."

	Hắn ngôn ngữ rất là ngắn gọn, cùng lần trước kết thúc giống nhau như đúc, đây là Hugh đối với Filth miêu tả qua nội dung.

	Từng vị tụ hội thành viên nối tiếp nhau đứng dậy, Klein xen lẫn trong bên trong, không chút nào thu hút, cùng lúc đó, hắn đem tay thò vào túi ngầm, bằng cảm giác lật ra "Lehmanor lữ hành bút ký" .
Kết chương.