Chương 947 : Kình Thiên đã vượt qua thế giới thứ năm trăm mạnh.
Nghe được Grandma cái này đã lâu không gặp tên, Mã Vân khóe miệng không nhịn được hiện ra một tia ấm áp nét cười.

	Grandma là hắn ở Hàng Thành thanh niên đường mở một tiếng Anh lớp học ban đêm ban học sinh, ở cái đó lớp học ban đêm trong ban có mong muốn xuất ngoại du học học sinh cấp ba, ở trường sinh viên, thậm chí có trong xưởng công nhân.

	Mà Grandma thời là bên trong tuổi tác lớn nhất một vị, một hơn tám mươi tuổi tóc bạc trắng hiền hòa lão thái thái, cho nên tất cả mọi người gọi làm Grandma —— nãi nãi, gọi tắt G.

	"Bạn học khác đều sợ hãi nhớ từ đơn, nhưng là G lại thông qua nhớ từ đơn chữa hết nhức đầu cùng mất ngủ."

	"Sau đó biển bác phiên dịch xã thành lập, G liền chủ động yêu cầu làm tuyên truyền, tất cả mọi người không đành lòng nàng đi, nhưng là nàng lại nói năng hùng hồn nói, nàng đi dễ dàng được việc nhi, ai sẽ cự tuyệt một hơn 80 tuổi lại sẽ nói tiếng Anh lão thái thái thỉnh cầu đâu?"

	"Có biết, G ở một lần đưa văn kiện thời điểm lạc đường, thật là hù chết mọi người, từ nay cũng không dám nữa cho nàng việc làm, sau đó nàng liền đặc biệt phụ trách đi lớn nhà khách làm tuyên truyền, nơi này đông ấm hạ mát, hoàn cảnh cũng khá hơn một chút." Mã Vân nhìn lên trần nhà, tự lẩm bẩm.

	Hắn toàn bộ đã người hoàn toàn lâm vào qua lại trong ký ức.

	Nhìn lúc này Mã Vân, Trương Anh khóe miệng cũng không nhịn được kéo ra một tia ý cười nhợt nhạt, trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, nàng muốn hỏi Mã Vân đến tột cùng là thích cuộc sống bây giờ, hay là càng quyến luyến quá khứ ngày.

	Nhưng lời này, nàng cũng không nói ra miệng, bởi vì cái này đạo ý niệm thoáng qua sau, chính nàng đều có câu trả lời, không cần lại hỏi Mã Vân.

	Hiển nhiên là bây giờ ngày càng tốt hơn.

	Nàng quen thuộc chồng mình, biết chồng mình mặc dù lùn một chút, xấu xí một chút, nhưng trái tim kia lại lớn vô cùng, lớn Hàng Thành không chứa nổi, Hàng Châu tỉnh không chứa nổi, thậm chí Hoa Hạ cũng không chứa nổi.

	Cho nên nàng mới có thể như vậy nghĩa vô phản cố khích lệ Mã Vân đi theo Phương Thần, chạy đến không thể với tới, mỗi người một nơi Nga đi xông xáo.

	"Bất quá, khi đó ta cùng G lúc nói lời này, nói chung khoác lác thành phần nhiều hơn chút, nhưng bây giờ không giống nhau , nếu như G thân thể điều kiện cho phép, ta ngày mai đầu năm là có thể mang G đi Nhà Trắng, hơn nữa tham gia tổng thống Mỹ nhậm chức buổi lễ."

	Nói đến đây, Mã Vân trên mặt hiển lộ ra vẻ ngạo nghễ.

	Lại có cái gì là đem trước kia thổi qua ngưu bức chân chân thiết thiết thực hiện, càng đáng giá để cho người cảm thấy kiêu ngạo tự hào ?

	"Ngươi đây là ý gì?" Trương Anh có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không rõ nguyên do hỏi.

	Tiến vào Nhà Trắng, dưới cái nhìn của nàng, cũng đã là mười phần chật vật, thậm chí chuyện không thể nào, càng chưa nói tham gia tổng thống nhậm chức buổi lễ.

	Nếu là Mã Vân nói chính là tổng thống Nga, nàng đến còn có thể tin tưởng một hai.

	Mã Vân cùng Phương Thần học thừa nước đục thả câu tật xấu này, hiển nhiên còn không gan lớn đến dám ở lão bà mình trước mặt thi triển mức, khóe miệng thoáng qua một tia lực lượng thần bí nụ cười về sau, hắn thẳng nói: "Phương tổng bây giờ là nước Mỹ đảng Dân chủ ứng cử viên Tổng thống lớn nhất kim chủ, hơn nữa Phương tổng nói , năm nay đảng Dân chủ vị này nhất định có thể thắng."

	"Đến lúc đó, hắn nhất định là muốn mời Phương tổng đi xem lễ , vậy ta mặt dày, mang theo ngươi cùng G đi cọ cái náo nhiệt, ta tin tưởng mặt mũi này, Phương tổng vẫn là phải cho ta."

	Trương Anh bừng tỉnh ngộ nói: "Thì ra, ngươi đây là ở nhờ ké Phương tổng, ta còn tưởng rằng ngươi bằng bản sự của mình, là có thể thật mang G đi Nhà Trắng nhìn tổng thống nhậm chức buổi lễ."

	Dự đoán đến tột cùng là ai có thể chúa tể Nhà Trắng, dĩ nhiên là một món rất không đáng tin cậy chuyện, nếu như là người khác nói ai ai ai có thể lên làm tổng thống Mỹ, nàng đại khái là một trăm cái không tin, nhưng lời này là Phương Thần nói , nàng lập tức sẽ tin .

	Mã Vân mặt không đỏ, không thở mạnh nói: "Vậy làm sao không tính bản lãnh của ta , ngươi cho là trên đường cái, tùy tiện một người mở miệng, Phương tổng chỉ biết mang hắn đi quan sát tổng thống nhậm chức buổi lễ."

	Nếu ai có bản lĩnh, cũng để cho Phương tổng mang hắn đi tham gia tổng thống nhậm chức buổi lễ.

	"Nói cho cùng, hay là Phương tổng có bản lĩnh a." Trương Anh sâu kín thở dài một cái.

	Mã Vân nặng nề gật đầu một cái, cái này hắn phải thừa nhận.

	"Nói thật, ta tới nơi này, lớn nhất một cảm xúc, chính là Kình Thiên người tuổi còn rất trẻ, quá có sức sống , từ tổng giám đốc đến quản lí chi nhánh, trung bình tuổi tác cũng không có vượt qua ba mươi tuổi , trên căn bản đều là chừng hai mươi." Trương Anh chậc chậc thở dài nói.

	Toàn bộ Kình Thiên cao tầng, trừ Đặng Quân ra, tuổi tác lớn nhất chỉ sợ sẽ là Berezovsky , thậm chí có thời điểm nhìn Berezovsky cùng Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh đi chung với nhau, đều có loại cha con cảm giác.

	Nhưng trên thực tế, Berezovsky tuổi tác cũng không lớn, mới bốn mươi sáu tuổi mà thôi, chính là thời kỳ đỉnh cao, có thể nói là Kình Thiên nhiều như vậy cao tầng trong, duy nhất tuổi tác tương đối phù hợp phó chủ tịch, tổng giám đốc một cái như vậy chức vụ, cho người cứng nhắc ấn tượng.

	Nhưng làm sao Thẩm Vĩ cùng Trần Minh Vĩnh bọn họ quá trẻ tuổi, mới hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi mà thôi, hơn nữa người da trắng vốn là lộ vẻ già, cùng với Berezovsky còn trọc, cái này đi chung với nhau nhưng không tựa như là hai đời người.

	"Nhất làm người ta giật mình là, đám người này lại vẫn làm không sai, không ngờ cố gắng ra lớn như vậy một buôn bán đế quốc, vậy mà trọng yếu nhất hay là, nắm giữ vô hạn tương lai." Mã Vân nhếch miệng lên, có chút tự đắc tiếp tục nói.

	Kình Thiên có thể phát triển thành bây giờ bộ dáng như vậy, nói có bọn họ những người này một phần công lao, nên là không quá đáng đi, hắn cũng một mực vì Kình Thiên hùng mạnh, cùng với công việc của mình có thể vì Kình Thiên tăng gạch thêm ngói mà tự hào.

	"Ai bảo chúng ta có Phương tổng đâu! Hơn nữa hắn so với chúng ta còn trẻ nhiều hơn nhiều."

	"Phương tổng mặc dù không hề thế nào quản chuyện của công ty, nhưng Phương tổng mới là Kình Thiên mặc dù có thể đi đến bây giờ chỗ mấu chốt, cũng là mọi người chúng ta trụ cột tinh thần, phàm chuyện chỉ cần có Phương tổng ở, tựa hồ liền không có bất kỳ vấn đề khó khăn không cách nào giải quyết." Mã Vân vừa cười vừa nói, cũng không lớn trong ánh mắt phảng phất có đạo đạo hào quang lấp lóe.

	Không chỉ là hắn, gần như tất cả mọi người cũng tin chắc, chỉ cần Phương tổng ở một ngày, Kình Thiên liền sẽ không xảy ra vấn đề, hơn nữa còn sẽ phát triển càng tốt hơn, thậm chí có một ngày, cái gì thế giới top 500, Kình Thiên cũng có thể đụng đụng.

	Mã Vân vừa chuyển động ý nghĩ, phát hiện có cái gì không đúng, bây giờ Kình Thiên đã là thế giới top 500 mới đúng.

	Hiện tại thế giới top 500 một tên sau cùng, doanh thu đại khái là ở sáu tỷ đô la tả hữu, cũng chính là ba mươi ba tỷ Hoa Hạ tiền, mà bây giờ Nga khối này, dự tính năm nay doanh thu đại khái có thể ở 170-180 trăm triệu Hoa Hạ tiền, Tiểu Bá Vương xấp xỉ có thể có năm tỷ, mà Kình Thiên Thông Tín mặc dù thiếu chút nữa, nhưng dựa theo Thẩm Vĩ ý tứ, năm nay cho dù không có hai tỷ, nhưng mười lăm mười sáu trăm triệu vẫn có .

	Cái này tính toán ra, liền xấp xỉ hai mươi bốn tỷ tác dụng, tựa hồ cùng ba mươi ba tỷ vẫn có chênh lệch rất lớn.

	Nhưng làm sao, ông chủ có thể kiếm tiền a!

	Phương tổng từ Malaysia mỏ dầu kiếm xấp xỉ một tỷ đô la, sau đó lại từ đám người Anh trên người cướp đoạt hơn mười ba ức đô la, hai thứ này là hơn một trăm hai mươi trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Lại cùng trước hai mươi bốn tỷ cộng lại một cái, có chừng ba mươi sáu tỷ nhiều, tuyệt đối là siêu qua thế giới top 500 một tên sau cùng.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Phương tổng kiếm kia hơn một trăm hai mươi trăm triệu Hoa Hạ tiền, cũng đều là thuần lợi nhuận a.

	Nghĩ tới đây, Mã Vân có chút buồn bực, bọn họ cái này hơn mấy chục ngàn người bận rộn một năm, cộng lại chỗ kiếm đến lợi nhuận, còn không có Phương tổng một người kiếm được nhiều.

	Dù sao coi như bọn họ thủ hạ cái này chút kinh doanh như thế nào đi nữa bạo lợi, thậm chí vì lợi nhuận, đã đến không gì không dám dùng mức, nhưng hai mươi bốn tỷ trong có thể có mười tỷ lợi nhuận, liền đã rất tốt.

	Mà thôi mà thôi, không cùng Phương tổng so , nếu là cùng Phương tổng so vậy, hắn đời này phi phiền muộn hơn chết không thể.

	Bất quá, thế giới này top 500 đã đạt thành , bọn họ tựa hồ có thể đem mục tiêu phóng càng xa một chút, nói thí dụ như hai trăm mạnh? Một trăm mạnh? Top 50? Trước mười mạnh? Thậm chí trên thế giới vĩ đại nhất công ty?

	Nếu như là của người khác lời, hắn tự nhiên sẽ không có như vậy mù quáng tự tin, nhưng nếu như là Phương Thần vậy, hắn cảm thấy vẫn có rất lớn có thể.

	Một người nếu như có loại xấp xỉ với chưa bộc tiên tri năng lực, sáng tạo ra cái này đến cái khác kỳ tích, bản thân cũng đã là cái kẻ rất đáng sợ .

	Nhưng nếu là người này, còn đối tiến bộ khoa học kỹ thuật có loại biến thái theo đuổi, kia thật , người này tuyệt đối là vô địch .

	"Xem ra, ta còn cần lại cố gắng một chút, nếu không, đừng nói đuổi theo Phương tổng bước chân, không cho Phương tổng trở ngại, nếu là liền Ngô Mậu Tài cái này ngốc hàng cũng đuổi theo tới lời, vậy ta còn mặt mũi nào." Mã Vân đột nhiên nói.

	"Ngô Mậu Tài có thể đuổi kịp ngươi? Không thể nào?" Trương Anh kinh ngạc nói.

	Nàng cùng Ngô Mậu Tài nhận biết thời gian tuyệt đối không tính ngắn , hơn nữa bình thời cũng không ít nghe Mã Vân gọi điện thoại, nói Ngô Mậu Tài một ít tin đồn thú vị, vậy làm sao nghĩ, Ngô Mậu Tài cũng không có đuổi theo nhà mình lão công có thể a.

	"Ta mặc dù thừa nhận Ngô Mậu Tài tựa hồ thật như trước kia không giống mấy , nhưng khoảng cách đuổi theo ngươi, nên không thể đi, chỉ cấp bậc này cũng kém rất nhiều." Trương Anh không hiểu nói.

	"Mặc dù Ngô Mậu Tài bây giờ là Q6, nhưng ta dám nói hắn rất nhanh là có thể lên tới Q4, thậm chí cao hơn, vậy mà trọng yếu nhất là, Phương tổng lần này khảo nghiệm, Ngô Mậu Tài vượt qua , hơn nữa thi còn rất tốt."

	Trương Anh thật cảm giác nghe càng ngày càng hồ đồ, không nhịn được mở miệng nói ra: "Ngươi không phải mới vừa đang lừa dối Ngô Mậu Tài , hắn thật có thể lên tới Q4 a? Hơn nữa Phương tổng cho hắn cái gì khảo nghiệm?"

	Lấy nàng đối Mã Vân hiểu, Mã Vân nhất định là đang lừa dối Ngô Mậu Tài mới là, dù sao Ngô Mậu Tài bị xác định đẳng cấp vì Q6, tránh ở một bên bực bội chuyện, hay là Mã Hóa Đằng mới vừa nói cho hắn biết, nói là gì cũng không biết mới đúng.

	Về phần nói gì, Phương tổng cho Ngô Mậu Tài khảo nghiệm, vậy thì càng là lời nói vô căn cứ .

	Nghe Trương Anh vừa nói như vậy, Mã Vân không nhịn được liền lật hẳn mấy cái xem thường, đây là hắn hôn tức phụ nha, về phần như vậy vu khống hắn.

	Hắn người này yêu gạt gẫm sao?

	Hắn chưa bao giờ lừa dối được không!

	"Ta làm sao có thể gạt hắn, giám sát thất hệ thống, ngươi sợ rằng không rõ lắm, giám sát thất chủ nhiệm Vương Ngũ trước kia là Phương tổng bảo tiêu, này toàn bộ giám sát đến tin tức, cũng là thông qua Ngô Mậu Tài trực tiếp báo cáo cho Phương tổng . Đừng nói ta , liền Đoàn tổng đều không cách nào nhúng tay, chỉ có thể bị động tiếp nhận giám sát thất chủ động công bố một ít tin tức, trọng yếu như vậy ngành, này lãnh đạo cấp bậc có thể thấp sao?"

	"Còn nữa, mặc dù Phương tổng cũng không nói rõ, nhưng toàn bộ công ty con bộ trưởng trở lên cán bộ, đều biết giám sát thất tồn tại, hơn nữa biết giám sát thất người còn rất có thể liền ở bên cạnh họ, nói cách khác, mặc dù giám sát thất bây giờ còn treo ở Tiểu Bá Vương phía dưới, nhưng thực ra đã có tổng công ty ngành chi thực, phân tán ở tất cả công ty con trong, mà tổng công ty ngành bộ trưởng nhưng là Q cấp 4 ."

	Nghe lời này, Trương Anh có chút hiểu được gật đầu một cái, nàng thừa nhận Mã Vân nói đích xác có đạo lý, đã có tổng công ty ngành chi thực, cấp bậc này cái gì chẳng qua chính là cái hư danh mà thôi, một tờ văn kiện liền có thể xác định.

	"Hơn nữa, ngươi thật sự cho rằng bộ phận hành chính người, không thông qua Phương tổng đồng ý, liền dám cho Ngô Mậu Tài định vị Q6, bọn họ sẽ không sợ Ngô Mậu Tài đem bọn họ bộ phận hành chính phá hủy?" Mã Vân khinh thường cười lạnh nói.

	Đừng nói Ngô Mậu Tài ở công ty, cho dù là Đoàn tổng cũng phải để cho nó ba phần địa vị đặc thù , liền nói này Thiên lão đại, Địa lão nhị, Phương tổng lão Tam, hắn lão Tứ, cái này ba gai tính cách, đó là bộ phận hành chính dám trêu chọc.

	"Cho nên nói, Ngô Mậu Tài cái này Q6, tất nhiên là Phương tổng ý tứ." Mã Vân đoán chắc nói.

	"Kia ngươi hay là nói ngươi bây giờ không gạt người, ngươi mới vừa rồi thế nào nói với Ngô Mậu Tài ! Nói là bộ phận hành chính tự chủ trương, hơn nữa còn nói có lỗ mũi có mắt ." Trương Anh lông mày nhướn lên, trực tiếp nói.

	Nàng bây giờ đột nhiên cảm thấy Mã Vân so trước đó, du hoạt nhiều , hơn nữa còn không biết xấu hổ.

	Mã Vân mặt trong nháy mắt liền đen, không biết nói gì, đây là hắn hôn tức phụ sao, thế nào lão bắt hắn ngắn.

	Đúng là vẫn còn chống không nổi nội tâm trăm móng cào tâm, Trương Anh hỏi: "Vậy ngươi nói Phương tổng tại sao phải làm như thế."

	"Khảo nghiệm Ngô Mậu Tài thôi, nhìn một chút Ngô Mậu Tài bây giờ tâm tính rốt cuộc thế nào, có phải là thật hay không có chút tiến bộ." Mã Vân nói.

	"Ngô Mậu Tài thế nào mới xem như thông qua khảo nghiệm?" Trương Anh như có cảm giác hỏi.

	Nàng cảm giác mình giống như chộp được chút gì, nhưng lại trượt không lưu thu, thủy chung lỗi chút ý tứ.

	"Nếu như lần này Ngô Mậu Tài nếu là lại nhao nhao lại náo, lớn phát cáu, đó chính là khảo nghiệm thất bại, đến lúc đó Phương tổng mặc dù có thể sẽ cho hắn một Q4, nhưng đây cũng chính là cực hạn, mà giống như bây giờ, bản thân tránh ở một bên bực bội, không có nhao nhao không có náo, không có phát cáu, đó chính là khảo nghiệm thông qua , Ngô Mậu Tài tương lai không thể đo đếm, giống như ta độc đương một phương cũng không phải là không được ." Mã Vân chậm rãi nói.

	Trải qua vừa nói như vậy, Trương Anh đột nhiên hiểu , trong lòng cảm khái vạn phần, ngũ vị tạp trần nói: "Phương tổng nhân nghĩa a."

	Đối với người tầm thường mà nói, có thể trở thành Ngô Mậu Tài như vậy chủ tịch thư ký, đã là tám đời đã tu luyện may mắn, thậm chí náo không tốt Ngô Mậu Tài cũng là nghĩ như vậy .

	Nhưng là bất kỳ một cái nào có chí chi sĩ, sợ rằng cũng sẽ không cam lòng bản thân làm cả đời thư ký.

	Mà Ngô Mậu Tài trước biểu hiện, mặc dù không gọi được cái gì có chí chi sĩ, nhưng tuyệt đối là cái hàng thật giá thật quan mê, thậm chí không muốn làm tướng quân binh lính, không phải tốt binh lính lời này đã khắc ở Ngô Mậu Tài trong xương.

	Nếu như là những người khác vậy, đối với Ngô Mậu Tài loại tồn tại này, đừng nói phóng ở bên người tự mình bồi dưỡng , thậm chí đem chiêu đến công ty đều là gần như chuyện không thể nào, phần lớn đều là ăn ngon uống tốt cung, nhưng công ty còn chưa cần muốn vào .

	Nhưng hiển nhiên Phương tổng cũng không phải là như vậy đối đãi Ngô Mậu Tài , thậm chí còn nguyện ý cho này nhất định cơ hội.

	Nếu không, còn khảo nghiệm cái gì a.
Kết chương.