Chương 653 : Đi ra thấy ta!.
P/S: Cầu donate!!!!



	Nữ nhân rất nhanh trả lời tới rồi, đem một phần so sánh mỏng tập tranh đưa đến Neo trong tay.

	Neo bắt đầu lật xem, một bên lật một bên khóe miệng lộ ra ý cười, nói:

	"Thế này mới đúng, nếu không ta thật muốn trở về cùng Vicole kia tiểu tử tính sổ sách, nhường ta một chuyến tay không."

	"Thỉnh đại nhân thứ tội, ngài cùng Vicole đại nhân đến cùng là quan hệ như thế nào? Ngài không nên hiểu lầm, là chúng ta nơi này muốn cho ngài thăng cấp hội viên đẳng cấp, yêu cầu biết được sơ qua cụ thể một chút."

	"A, ta cùng hắn là quan hệ như thế nào, ta không có quan hệ gì với hắn."

	Neo tay trái tiếp tục lật qua lại tập tranh, tay phải cầm lấy Vin rouge lại nhấp một miếng.

	Karen mở miệng nói: "Gia gia hắn thanh danh chính là một đống tán loạn trên mặt đất ngưu phân, không người nguyện ý phản ứng hắn."

	Nữ nhân lập tức lộ ra lúng túng tiếu dung.

	"Cái này, số 12, còn có cái này, số 23, đưa ra a."

	"Tốt, đại nhân, dựa theo chiết khấu giá cả . . ."

	Neo đem tấm thẻ kia đã đánh qua, rất là tùy ý mà nói: "Không có mật mã, chính mình đi vạch."

	"Là, thỉnh hai vị đại nhân hơi đợi, rất nhanh đồ ăn liền sẽ bị bưng lên."

	Chờ nữ nhân rời khỏi phía sau, Karen nhịn không được hỏi: "Ngươi còn có nhiều như vậy khoán?"

	Neo lắc đầu, nói: "Trả xong nợ hậu thủ bên trong thật thừa đến không nhiều, càng khỏi phải nói ta còn phát triển phong cách cho ngươi trang trí văn phòng."

	"Ta rất hiếu kì một sự kiện, cửa phòng làm việc biển hiệu, là không thể đổi phải không?"

	"Mỗi cái chức vị có nó đối ứng văn phòng khu vực, chúng ta kia tòa nhà ký túc xá mặc dù quạnh quẽ, nhưng phía dưới cũng là có cỡ lớn Trận pháp bố trí, cho nên không thể đổi biển số nhà."

	"A, nguyên lai là như vậy."

	"Ta tấm thẻ kia bên trong không có khoán, nhưng có thể uy tín gán nợ, ta lần này trả xong khoán, tại nhà kia chợ đen ngân hàng hộ khách hệ thống bên trong, tín dự đẳng cấp khẳng định phi thường cao, hẳn là có thể dự chi rất nhiều khoán."

	"Đến tiếp sau làm sao còn?" Karen hỏi.

	"Viết tại kết án trong báo cáo a, bụng của ngươi không thoải mái làm sao có thể không biết đi đâu đi nhà xí? Đến lúc đó chúng ta điều tra kinh phí là có thể ưu tiên được đến bù hồi, lại nói, ngươi lại nhìn nơi này . . ."

	Neo chỉ chỉ bốn phía,

	"Thật nổi lên thời điểm, ngươi đoán đoán có thể thanh toán ra bao nhiêu tới, chúng ta giữa ngón tay lại rò xuống tới một chút . . . Cái này cũng không gọi tham ô, cái này gọi có thể tiếp tục tính vì Thần giáo tiếp tục làm cống hiến."

	Karen nhẹ gật đầu.

	Hắn cũng không kháng cự cùng bài xích làm loại này màu xám thao tác, tại hắn trước kia nhận biết đã cảm thấy những cái kia làm đúng đắn sự tình cùng cống hiến người, bọn hắn vốn liền hẳn là xứng với cuộc sống tốt hơn điều kiện, chí ít không phải nghèo rớt mùng tơi;

	Ân, không có lý do đặt ở trên người mình là không làm được.

	"Ta nói, chờ lần này vụ án có một kết thúc phía sau, chúng ta tìm thời gian mới hảo hảo tâm sự, ta thế nào cảm giác hiện tại cùng với ngươi có một chút câu thúc cảm giác?"

	"Có a?"

	"Có, có một loại bị giám sát cảm giác, trước kia ngươi không quen ta một chút hành vi, nhưng ngươi sẽ không biểu lộ ra, hiện tại khác biệt, thế mà lại trực tiếp biểu lộ ra thái độ của mình."

	Neo nói lấy đưa tay ôm lấy Karen bả vai, "Ta nói, ngươi làm sao?"

	"Nhận thức đến trước kia một chút sai lầm, muốn uốn nắn thoáng cái chính mình, bây giờ còn tại tìm tòi kỳ, bất quá vấn đề không lớn."

	"Mình có thể giải quyết a?"

	"Có thể."

	"Vậy là tốt rồi, ta có chỗ nào làm được để ngươi cảm thấy không thoải mái, ngươi trực tiếp nói với ta."

	"Neo, ngươi không cần như vậy."

	"Ta không phải cùng ngươi nói nói dối, hiện tại không thể so trước kia, trước kia ở phía dưới lúc, chỉ cần không bị bắt lại hoạt động chơi như thế nào cũng không đáng kể, hiện tại vị trí này, sơ qua có một chút không cẩn thận liền sẽ rơi vào chỗ làm việc Thâm Uyên.

	Ta kỳ thật cũng tại suy nghĩ muốn hay không cải biến thoáng cái trước kia phương thức hành động, vừa vặn ngươi nơi này bắt đầu trước, ta liền lười đi nghĩ, ngươi trực tiếp nhắc nhở ta liền tốt."

	"Thật không phải là vì chiều theo ta?"

	"Chiều theo ngươi? Ha ha, ngươi cho rằng mặt mũi của ngươi như thế lớn?" Neo rất khinh thường mà liếc qua Karen, "Hết làm mộng đẹp, còn nghĩ người khác chiều theo ngươi, liền dung mạo ngươi cái này xấu dạng."

	"Ha ha."

	Neo tay bắt đầu hạ trượt, theo Karen trong túi đem thuốc lá lấy ra.

	Karen muốn đi cầm bật lửa giúp hắn điểm lúc, bị hắn đoạt lấy bật lửa, chính mình cho mình điểm.

	Thật sâu hút một hơi, phun ra thuốc lá vòng, Neo lấy cùi chỏ chống đỡ trán của mình,

	Nói:

	"Làm gì cũng không thể trở ngại ngươi tiến bộ không phải."

	"Tạ ơn."

	"Kia trang trí kiểu có thể bù ta một chút a?"

	"Ta chính là tạ ơn Chủ nhiệm ngài giúp ta trùng tu xong văn phòng."

	"Phi!"

	Neo thân thể dựa vào phía sau một chút, chân thành nói: "Chờ một lúc đưa lên đồ ăn, ngươi có thể đổ sạch không ăn, nhưng không thể lui. Chờ ngươi nam bộc cùng cái kia Felsher thăm dò qua Vicole, chúng ta lại triệu tập nhân thủ nổi lên nơi này. Nếu là sớm kinh động bọn hắn, nơi này ngược lại là không sợ bọn họ có thể chạy mất, chủ yếu là Naton gia nơi đó liền có thể có thời gian thanh lý chứng cứ."

	"Ta biết rõ."

	"Đông đông đông . . ."

	Tiếng đập cửa truyền đến.

	"Vào."

	Sáu cái thân mặc hắc bào người đi đến, nhấc lên hai bộ cáng cứu thương, cáng cứu thương bên trên nằm một nam một nữ.

	Tiếp đó, không đợi Karen cùng Neo phân phó, bọn hắn liền đem một nam một nữ kia phân biệt trói buộc tại kia hai cái vòng tròn bên trên.

	Ngay sau đó, nữ nhân kia đi đến, trong tay bưng lấy hai cái thoạt nhìn như là thuốc lá cán đồ vật, phân biệt đưa đến Karen cùng Neo trong tay.

	"Hai vị đại nhân, cần ta cho các ngươi giải thích một chút quy trình a?"

	"Ngươi có thể lăn." Neo cực kỳ không kiên nhẫn khoát khoát tay.

	"Là, thỉnh hai vị đại nhân chậm rãi hưởng dụng."

	Những người khác ra ngoài, cái này bao lớn trong mái hiên chỉ còn lại có Neo cùng Karen cùng với trước mặt bọn hắn quỳ sát ở nơi đó bị giam cầm lấy một nam một nữ.

	Neo trước đứng dậy lên trước kiểm tra một chút, nói: "Bọn hắn đã chết, xác thực nói, hẳn là bị đưa vào trước liền bị chú nhập tan Dược tề, giống như là dùng muối ướp gia vị ra trong đồ ăn dư thừa hơi nước đồng dạng, những này Dược tề gia nhập phía sau, linh hồn của bọn hắn cùng thể nội Linh tính lực lượng đều sẽ hòa tan đè ép đi ra, quá trình này cơ hồ là không thể nghịch.

	Mà lại, bọn hắn là chờ dược hiệu lúc phát tác được đưa vào tới, đã trì hoãn duy nhất khả năng thi cứu thời gian, bọn hắn hiện tại là còn có hô hấp, cũng còn có linh hồn ba động, nhưng người, đã có thể nói là chết."

	"Ngươi không cần đối ta giải thích nhiều như vậy." Karen nhún vai, "Ta nhìn ra được."

	"Ta bây giờ còn chưa hoàn toàn thăm dò rõ ràng ngươi trước mắt trạng thái, lý do an toàn a, sợ ngươi trong mắt dung không được hạt cát."

	"Không có khoa trương như vậy, ta lại không có mắc bệnh sạch sẽ quá mức."

	"Tốt a." Neo đưa thay sờ sờ nam nhân kia mặt, "Gia hỏa này ta biết, là Gengdi tiểu đội hồi trước bắt lấy một cái tội phạm, hắn hiện tại hẳn là bị giam giữ tại trong lao tù, thế nhưng lại xuất hiện ở chỗ này, còn bị làm thành đồ ăn."

	"Ý tứ là cái này tràng tử phía sau cùng Trật Tự Chi Tiên người có liên thông?"

	"Không có quan hệ mới kỳ quái đâu, bất quá theo Trật Tự Chi Tiên trong lao tù trực tiếp kéo người đi ra làm đồ ăn, cũng thật là đủ lười, bởi vì cái này quá tốt tra xét."

	Karen đáp lại nói: "Cũng không phải bọn hắn lười, mà là trước kia ai sẽ đi thăm dò?"

	"Ân, không có sai, cho nên chúng ta đến trân quý hiện tại cơ hội a, những cái kia phạm tội người là thật không có phạm tội giác ngộ, chứng cứ phạm tội cái gì cơ hồ chính là ném tại đường cái bên trên để chúng ta tiện tay đi nhặt.

	Vicole tự mình lái xe tới đây 'Dùng bữa', ở chỗ này trực tiếp báo Vicole danh tự liền có thể được đến hội viên cao cấp đãi ngộ, 'Thức ăn' mặt còn không cạo sờn, ngay cả cái hủy dung đều không làm trực tiếp bưng lên bàn.

	Ta cảm thấy nếu như về sau làm việc liền đều là như vậy, trí thông minh của ta khẳng định sẽ biến thấp, giống như là lên đại học phía sau mỗi lần khảo thí còn tại làm phép cộng trừ vấn đề."

	Lúc này, một nam một nữ trên thân bắt đầu hiện ra vầng sáng, là linh hồn cùng Linh tính lực lượng chính tại tràn ra biểu hiện.

	Karen nhìn một chút trong tay thuốc lá cán hình dáng đồ vật, đưa vào một chút Linh tính lực lượng đi vào sau, vật này bắt đầu vận chuyển, như là một cái chuyển đổi khí.

	Karen nói: "Kỳ thật loại này hấp thu ý nghĩa cũng không lớn, đối với người bình thường tới nói."

	Neo cười cười, mở ra tay, mặt hướng Karen: "Vấn đề là, người bình thường căn bản cũng sẽ không đến nơi này, tới đây hoặc là đơn thuần hình hưởng thụ, chơi ngán cấp thấp, muốn tới chút cấp cao; hoặc là chính là mình cảnh giới cùng thực lực có vấn đề, ví dụ như chúng ta suy đoán Vicole Tài Quyết quan, hắn hẳn là tới đây bổ sung.

	Nói không chừng Vicole Tài Quyết quan chân thực thực lực . . . Chỉ là cái Thần khải hoặc là Thần mục."

	"Cái này cũng có chút vô cùng khoa trương đi?"

	"Ai kêu nhân gia có cái tốt gia gia đâu." Neo dừng một chút, giơ tay lên, "Tốt a, thật có lỗi, ở trước mặt ngươi xác thực không thích hợp nói loại lời này."

	"Ta gia gia sẽ không vì ta làm loại này vô vị sự tình."

	Neo nhịn không được trêu chọc nói: "Thế nhưng là cũng không phải mỗi nhà gia gia đều có thể vì chính mình tôn tử tìm tới Quang Minh di vật tới tiến hành Thần bộc Tịnh Hóa."

	"Chúng ta, lạc đề."

	"Mỗi một lần lạc đề đều cũng có nguyên nhân, ví dụ như, ta kỳ thật rất đố kị gia thế của ngươi."

	"Ta vẫn cảm thấy Chủ nhiệm ngươi ưa thích hết thảy dựa vào chính mình phấn đấu."

	"Đó là bởi vì ta không có ngươi dạng này gia thế, cho nên bất đắc dĩ phía dưới vì an ủi mình, liền cho mình lập một người như vậy thiết lập, người phấn đấu phấn đấu vui vẻ khó mà hình dung, nhưng có đôi khi cũng sẽ rất mệt mỏi, nghĩ nằm một nằm.

	Tốt, trở về chủ đề, vì để tránh cho cái khác sai lầm, chờ ngươi vị kia nam bộc cùng Felsher nữ hài xác nhận Vicole thực lực chấn động rất rõ ràng phía sau, ta dự định lập tức áp dụng hành động.

	Chứng cứ cùng manh mối quá phong phú, phong phú đến ta hoàn toàn không có lý do lại đi trì hoãn thời gian.

	Cho nên, ngươi người có thể kịp thời triệu tập quay về a?"

	"Có hai cái tại cái khác Đại khu trong nhà nghỉ ngơi, bất quá thông qua trận pháp truyền tống quay về cũng rất nhanh, chờ sau khi rời khỏi đây liền tuyên bố tập hợp thông báo lời nói, đêm nay hẳn là có thể toàn bộ về đơn vị."

	"A, cũng không cần gấp gáp như vậy." Neo lập tức khuyên can, "Ta dự định ngày mai buổi sáng động thủ."

	"Đêm nay kỳ thật liền có thể."

	"Không không không, ta nguyện ý vì vượt qua đêm nay gánh chịu một chút ngoài ý muốn phong hiểm, bởi vì ta dự định đêm nay giả tạo một phong giả công hàm, thông tri Vicole Tài Quyết quan ngày mai buổi sáng đi Giáo vụ cao ốc họp.

	Đến lúc đó, ngươi cái này hành động đội trưởng dẫn người liền tại Giáo vụ cao ốc bên trong xuất ra đang đắp chúng ta văn phòng con dấu văn thư, đối với hắn tiến hành bắt giữ.

	A không, không phải bắt giữ, mà là mời hắn đến chúng ta Trật Tự Chi Tiên bản bộ cao ốc bên trong tới hiệp trợ điều tra.

	Bởi vì, nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên nói, chúng ta văn phòng không có tư cách ký phát trát bắt giam, muốn chờ đem người bắt trở lại, đưa ra chứng cứ phía sau, giao cho phía trên khảo hạch có thể xác định hắn người hiềm nghi phạm tội thân phận.

	Bắt người lúc, ta đề nghị ngươi mang hai con cá lớn cùng đi."

	"Hai con cá lớn?"

	"Đúng, một cái là Murray, ta biết rõ hắn cùng trong nhà hắn quan hệ thật không tốt, nhưng Benda gia dù sao cũng là Benda gia, Đại tế tự hộ vệ đội trưởng, đủ để gây nên rất nhiều người mơ màng.

	Còn có một cái chính là cái kia Vick, tiền nhiệm Đại tế tự học sinh nha, mặc dù hắn quả thật bị chèn ép cực kỳ thảm, nhưng đặt ở bên ngoài vẫn là rất có thể dọa người, lão Colla không phải bị hù e rằng lời có thể nói sao?

	Hai vị này một trái một phải, ngươi đứng ở chính giữa, cầm văn thư, đối Vicole mặt lộ ra.

	Ha ha,

	Tràng diện kia khẳng định sẽ cực kỳ rung động, Giáo vụ cao ốc bên trong đông đảo Thần quan khẳng định sẽ đem các ngươi vây quanh thật nhiều tầng."

	"Là vì khai hỏa chúng ta văn phòng danh hiệu a?"

	"Có một nửa là vì cái này, kỳ thật Trật Tự Chi Tiên trách nhiệm cùng quyền lực đã sớm minh xác rõ nét qua, hiện tại vì cái gì trung hạ tầng Trật Tự Chi Tiên hệ thống lăn lộn thành cái dạng này?

	Còn không phải bởi vì lực lượng không có chỉnh hợp, hướng gió một mực không có hướng nơi này phá a?

	Đầu này rãnh nước, vẫn luôn tại.

	Mặc kệ là lăng xê cũng tốt bộc lộ ra ngoài cũng được, đều là có thể trực tiếp tăng lên chúng ta lực ảnh hưởng phương thức, giống như là vì đầu này rãnh nước rót nước.

	Một nửa khác nguyên nhân thì là . . .

	Ngươi cũng không thể đi trong nhà hắn bắt người a?

	Thật đem Naton gia người đều là bé ngoan, chúng ta một cái mới khôi phục vận hành văn phòng cầm một phong văn thư tới cửa bọn hắn liền sẽ ngoan ngoãn đem người giao ra?

	Nói trắng ra là, vẫn là chúng ta thực lực bây giờ không đủ, trước mắt chỉ có thể dựa vào chúng ta có thể điều động ba chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, dựa vào cái gì đi Chủ giáo trong nhà cướp người?

	Nếu là Naton gia không giao người, chúng ta chẳng lẽ còn có thể cường công a? Đến lúc đó nửa vời, không chỉ có người không mang về tới, mặt của chúng ta cũng bị ném sạch sẽ.

	Tốt a, mặc dù chúng ta văn phòng bây giờ còn chưa mặt . . . Nhưng phát súng đầu tiên không có đánh tốt, không có đánh ra hiệu quả, không chỉ có tại York thành Đại khu bên trong mất đi cất bước nhảy vọt cơ hội, cũng sẽ tại cao tầng nơi đó ném phân.

	Ta nghĩ, hiện tại khẳng định rất nhiều Đại khu Trật Tự Chi Tiên bộ môn, đều tại chuẩn bị biểu hiện tốt một chút thoáng cái, đều muốn tranh ăn kẹo, có thể kẹo là hữu hạn."

	"Ta rõ ràng." Karen nhẹ gật đầu, "Vậy liền ngày mai buổi sáng, ta mang Murray cùng Vick đi Giáo vụ cao ốc bắt người."

	"Ân, ta liền phụ trách mang còn sót lại nhân thủ nổi lên nơi này."

	"Nhân thủ đủ a?"

	Ba cái bất mãn bện Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, đột phá nơi này độ khó không lớn, nhưng muốn tung lưới mò cá, vẫn còn có chút khó khăn.

	"Ta còn có chút nhân mạch, có thể lại hô mấy cái tiểu đội đến giúp đỡ, ta có thể nói cho bọn hắn trong này là một cái Quang Minh dư nghiệt nơi ẩn náu, ngươi biết không, những cái kia phổ thông Trật Tự Chi Tiên tiểu đội nhìn thấy Quang Minh dư nghiệt liền cùng York thành cảnh sát thích nhất đi nghiêm trị những cái kia không chứng nhận kinh doanh điểm tâm cửa hàng đồng dạng, gọi là một cái tích cực."

	"Ngươi không phải nói, Trật Tự Chi Tiên nội bộ có người cùng nơi này có quan hệ a?"

	"Yên tâm, ta gọi tới mấy cái kia đều là lăn lộn cực kỳ không tốt tiểu đội, bọn hắn nếu có thể có tư cách tham dự vào loại sự tình này cầm hắc kim lời nói, cũng sẽ không lăn lộn đến thảm như vậy."

	"Tốt, ta rõ ràng."

	Có Neo đi an bài sự tình, mình quả thật không cần lại đi lo lắng cái gì.

	"Vậy liền trước như thế định rồi, ta dự cảm đến lần này chúng ta sẽ là một cái khởi đầu tốt đẹp, thuận lợi cầm xuống Vicole phía sau, lại lấy hắn với tư cách đột phá khẩu, sờ cha mẹ của hắn, hắn thúc thúc bá bá, cuối cùng . . . Có thể nếm thử sờ một chút gia gia của hắn.

	Ta tin tưởng thượng tầng khẳng định sẽ cực kỳ yêu thích chúng ta loại này làm việc tiết tấu."

	"Có thể hay không quá cấp tiến một chút?"

	"Ngươi đến lúc đó sẽ nhìn thấy Bonnie so với ta còn kích động."

	Thương lượng xong phía sau, Neo ngồi xổm ở nam nhân kia trước mặt, như là đang lắng nghe hắn "Nói nhỏ" .

	Lập tức, Neo quay đầu lại nhìn lấy Karen nói: "Ta nghe tới hắn cầu khẩn ta 'Ăn hết' hắn, tiếp đó tốt tích góp càng nhiều khí lực tới giúp hắn báo thù."

	"Ngươi căn bản là không có cùng hắn linh hồn ý thức tiến hành giao lưu."

	"Ngươi phải nói 'Đây cũng là chuyện không có cách nào khác', mà không phải phá ta đài."

	Neo đưa tay đặt ở nam nhân trên đầu: "Hắn chú định rất nhanh liền sẽ chết, hiện tại quá trình này càng kéo dài ngược lại sẽ thống khổ hơn, ta có thể giúp hắn thu hoạch được càng nhanh giải thoát.

	Muốn không, ngươi cũng ăn chút?"

	"Ta không ăn."

	"A , đúng, ngươi sợ loại kia nghiện tăng thêm, ta đây liền bắt đầu, ngươi coi trọng, ta cho ngươi biểu diễn một chút."

	Neo hé miệng, lộ ra hai viên răng nanh, nhưng lúc này đây, Neo hai viên răng nanh lại lưu chuyển lên thánh khiết quang huy, tiếp đó, hắn đem hai viên răng nanh đâm vào nam nhân trong cổ.

	Từng sợi an tường khí tức theo Neo trên thân thả ra, tiếp đó rơi vào nam nhân trên thân, nam nhân trên mặt lộ ra vẻ mặt giải thoát, mà lại hắn còn thu hoạch được thanh tỉnh ngắn ngủi.

	"Tạ ơn . . ."

	Neo rút ra răng nanh, lau đi khóe miệng máu tươi, lại nhìn về phía Karen, hỏi: "Ngươi nghe được?"

	"Ân. Ngươi vừa mới răng nanh, cho người ta cảm giác, cùng trước kia khác biệt."

	"Ta cảm thấy đây cũng là ta tiếp nhận Leian quà tặng phía sau, thể nội Quang Minh lực lượng quá phong phú nguyên nhân, giống như cho ta đem Thị Huyết Dị ma huyết thống tới rồi một lần tinh luyện Tịnh Hóa, làm cho ta hiện tại biến thành Thị Huyết Dị ma đều giống như Quang Minh Hộ pháp tựa như, không chỉ muốn trước loại kia âm trầm tà mị lực uy hiếp không có, ngược lại nhường ta cảm thấy như là cho mình khoác một kiện thánh khiết bạch sa, làm cho chính mình cùng lấy hướng lệch hướng đồng dạng."

	"Ngươi là bị Quang Minh hóa sao, hoặc là chính tại trong quá trình này?"

	Neo sửng sốt một chút, lập tức nói: "Làm! Ta nói làm sao có loại cảm giác quen thuộc, đây không phải là cùng ngươi từng nói cho ta biết Trật Tự hóa đồng dạng a? Cho nên trong cơ thể ta Thị Huyết Dị ma huyết thống thật muốn bị Quang Minh hóa? Nhưng cũng có khả năng đây là một loại biến dị a."

	"Chủ nhiệm, ngài tại Quang Minh trong vòng xoáy, càng lún càng sâu."

	"Tốt, từ hôm nay muộn bắt đầu ta mỗi ngày trước khi ngủ đều muốn ca ngợi một trăm lần Trật Tự Chi Thần."

	"Nếu như Trật Tự Chi Thần nghe được ngươi kêu gọi, phát hiện ngươi là một thân Quang Minh, có thể hay không cho là đây là một loại khiêu khích?"

	"Tốt, ngươi có thể ngậm miệng, ngươi vĩnh viễn không có khả năng biết rõ đối với một cái tín ngưỡng Trật Tự người mà nói, hắn toàn thân đều là Quang Minh đến cùng có nhiều buồn nôn.

	Ta trong nhà ngâm mình trong bồn tắm lúc, nước tắm cũng không dám tùy tiện loạn xếp, sợ cho nhà ta chung cư trong đường cống ngầm tạo nên thuần triệt khí tức thánh khiết."

	"Vậy thật là tốt, còn có thể kiêm chức bán thánh thủy, so bán huyết muốn thoải mái nhiều, còn không thương tổn thân thể."

	"Thánh thủy nếu là đáng tiền lời nói, ta sẽ đem chính ta cả ngày đều ngâm tại trong giếng, đều không bỏ được đi lên."

	"Ta đây sẽ cho ngươi tại miệng giếng thêm cái nắp sắt, hàn chết, lại tại miệng giếng biên giới chi cái chỗ nằm, chuyên môn bán thánh thủy, liền lưu một cái lỗ thuận tiện ta hăng hái tới lúc lại nhìn phía dưới ngươi."

	"A, ta đây khẳng định dùng ngón tay đem cái kia lỗ ngăn chặn, làm sao có thể để ngươi xem ta chuyện cười."

	"Muốn dùng ngón tay ngăn chặn a, chặt đoạn liền tốt, không phải liền là một liêm đao sự tình, đơn giản cực kỳ, ngươi vươn ra một cái ta liền cắt đi một cái."

	Neo lúc này cười mắng:

	"Làm, chúng ta không nói là thượng hạ cấp chí ít còn tính là người bằng hữu a, ngươi cái này cũng thực tế là quá độc ác. Ta đây chắc chắn sẽ không chịu phục, dựa vào cái gì đối với ta như vậy?

	Đoán chừng đến lúc đó ta suốt ngày đều sẽ không phục lắm mà dưới đáy giếng đối mặt với đỉnh đầu nắp sắt hô: 'Karen ngươi đồ hỗn trướng này, đi ra thấy ta!' "

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.