Chương 222 : Tên của ngươi.
Cửu Châu võ giả, đối với sao trời biến hóa là cực kì mẫn cảm.

	Mà buổi tối, là võ giả tu luyện giờ cao điểm.

	Bất quá tối thiểu tại đêm nay, rất nhiều võ giả đều cảm giác được, chính mình hấp thu tinh lực trở nên càng ngày càng khó khăn, mà bọn hắn đi ra khỏi cửa phòng nhìn về phía bầu trời đêm thời điểm, cũng phát hiện viên kia rực rỡ hào quang yêu tinh.

	Đối với cái này Chủng Tình hình, mọi người cũng không xa lạ gì.

	Bởi vì phàm là võ đạo thiên kiêu trên võ đạo có đột phá, thường thường liền sẽ sinh ra cái này loại tình huống.

	Bất quá, duy nhất kỳ quái chính là, lần này kéo dài thời gian quá dài.

	Dĩ vãng, mấy hơi thời gian cũng đã là cực hạn.

	Nhưng là bây giờ, kéo dài chí ít có một giờ.

	Cái này đã trải qua không giống như là võ đạo thiên kiêu, càng giống là một cái lớn trời vị cường giả đang nỗ lực cường hành đột phá trời chướng, tiến quân thần cảnh.

	Bọn hắn nơi nào biết, Cao Đại Toàn một cái nho nhỏ sao trời cảnh võ giả, lại muốn hấp thu hai cái giống như là lớn trời vị đại nho, đây là xích lõa trắng trợn rắn nuốt voi, khẳng định không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

	Nếu như không phải « phệ tinh thuật » thực sự đủ thần kỳ, Cao Đại Toàn sớm đã bị căng nứt, bởi vì cái này căn bản liền không khoa học.

	Ròng rã dùng năm cái canh giờ, Cao Đại Toàn mới hoàn toàn hút khô hai trình.

	Bất quá lúc này, chính hắn cũng chơi thoát.

	« phệ tinh thuật » lại nghịch thiên, cũng là có mức cực hạn.

	Người điên dựa vào « phệ tinh thuật », đã sớm đánh vỡ cửu tinh liên châu hạn mức cao nhất, trở thành Cửu Châu công nhận ba trăm năm qua sao trời cảnh đệ nhất cao thủ, đứng hàng thiên kiêu bảng vị thứ năm, đã từng nhiều lần lấy sao trời nghịch phạt thiên vị.

	Dù vậy, hắn tối đa cũng chẳng qua là hấp thu qua bên trong thiên vị cao thủ tinh lực.

	Mà lớn trời vị cùng bên trong thiên vị, tuyệt đối không tại một cái cấp bậc, thậm chí cũng không phải gấp ba chênh lệch, mà là gấp năm lần, gấp mười, thậm chí gấp trăm lần.

	« phệ tinh thuật » không phải « vạn hóa quy một », « Động Huyền Kinh » loại cấp bậc này thần công, nó mặc dù cũng có thể không nhìn giai vị, nhưng là nó là đem tạm thời không có thể hấp thu tinh lực dự trữ tại thân thể huyệt khiếu bên trong.

	Thế nhưng là Cao Đại Toàn thân thể bản thân nhịn không được a.

	Phí hết toàn lực, Cao Đại Toàn hút khô hai trình, thế nhưng là chính mình cũng đã bắt đầu thất khiếu chảy máu.

	Đồng thời trên người hắn khí tức cường đại khắp nơi tán loạn, thậm chí thỉnh thoảng phóng ra ngoài, cả phòng đều bị hắn quấy thất linh bát lạc.

	Lý Sư Sư một mực tại quan tâm Cao Đại Toàn, thấy cảnh này về sau, Lý Sư Sư trong tim cực kì lo lắng, thế nhưng là không dám có bất kỳ động tác gì.

	Bởi vì sau lưng nàng có người, một cái nàng không đắc tội nổi người.

	Bất quá chờ nàng nhìn thấy Cao Đại Toàn hoàn toàn bất tỉnh nhân sự về sau, rốt cuộc vẫn là không nhịn được.

	"Nguyệt Ma đại nhân, mời ngài mau cứu hắn." Lý Sư Sư một đầu quỳ rạp xuống Nguyệt Ma trước người.

	Từ khi đoạn thời gian trước thoáng hiện về sau, Nguyệt Ma cũng không từ Giang Nam rời đi.

	Những ngày gần đây, lầu ngoại lâu một mực là từ Nguyệt Ma chấp chưởng, cho nên Lý Sư Sư liền liền Cao Đại Toàn văn chiến đều không có đi, bởi vì nàng bị Nguyệt Ma bàn giao những nhiệm vụ khác.

	Từ nội tâm bên trong, Lý Sư Sư là mười phần sợ hãi Nguyệt Ma, nếu như có thể, nàng tuyệt đối không muốn cùng Nguyệt Ma liên hệ.

	Nhưng là vì Cao Đại Toàn sinh mệnh an toàn, lại sợ hãi cũng bất chấp.

	Có trời mới biết Cao Đại Toàn trước đó tràn đầy tự tin, sau đó lại xuất hiện bực này chuyện?

	Nguyệt Ma khuôn mặt còn là cùng lúc trước đồng dạng biến ảo chập chờn, hắn nhìn chằm chằm quỳ trên mặt đất Lý Sư Sư, ôn nhu hỏi: "Ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?"

	Đây là Nguyệt Ma lần thứ nhất dùng như thế hòa ái giọng nói cùng Lý Sư Sư nói chuyện, thế nhưng là để Lý Sư Sư trong lòng cảm giác nặng nề.

	Hoa phường nữ nhân, tuyệt đối không thể động tình.

	Một khi động tình, liền là bị môn phái vứt bỏ thời điểm.

	Mà nếu như lại bị nam nhân vứt bỏ, cái kia chính là nàng tử vong thời điểm.

	Lý Sư Sư minh bạch cái này cấm kỵ, chẳng qua là, hiện tại Cao Đại Toàn sinh tử chưa biết.

	Lý Sư Sư môi đỏ nhẹ ~ cắn, âm thanh kiên định: "Nguyệt Ma đại nhân, hắn là Sư Sư tìm kiếm lương nhân, nhưng là chúng ta lẫn nhau cũng không vượt giới."

	"Ta đã nhìn ra, nếu không hiện tại ngươi sớm đã chết." Nguyệt Ma thản nhiên giọng nói, để Lý Sư Sư lạnh cả tim.

	"Cao Đại Toàn là một nhân tài, ta ~ sau này lập quốc, cũng cần một cái thánh hiền nạp bề mặt. Lần này ta sẽ cứu hắn, nhưng là ngươi để hắn nhớ kỹ, hắn thiếu nợ ta một cái mạng. Ta muốn hắn còn thời điểm, hắn nhất định phải trả lại cho ta, nếu không ta tự mình tới lấy." Nguyệt Ma nhàn nhạt nói.

	Ma giáo người, thi ân cầu báo, chính là lại chuyện không quá bình thường, Lý Sư Sư cũng không kỳ quái.

	Nàng duy nhất trong cảm giác tâm nặng nề, liền là Cao Đại Toàn bị Nguyệt Ma nhìn chằm chằm vào.

	Cái này cùng Tử thần hẹn hò cũng không có gì khác nhau.

	Bất quá, hiện nay trọng yếu nhất, vẫn là để Cao Đại Toàn sống sót.

	"Mời Nguyệt Ma đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ chuyển cáo hắn." Lý Sư Sư trả lời.

	Nguyệt Ma nhẹ nhàng "Ân" một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi có thể đi ra ngoài, ngày mai Cao Đại Toàn liền sẽ khôi phục bình thường."

	Lý Sư Sư không dám nghi ngờ Nguyệt Ma, trực tiếp rời đi hậu viện.

	Mà Nguyệt Ma tắc thì đi vào phòng, nhìn xem lúc này đã trải qua ngã xuống đất ngất đi Cao Đại Toàn, ánh mắt cực kì phức tạp.

	"Kiếm tẩu thiên phong, chuyên đi quỷ đạo, cũng thật là hoàn toàn như trước đây cầu phú quý trong nguy hiểm. Lại hoặc là, ngươi đoán chắc ta lại ở chỗ này?"

	Nguyệt Ma trong tim tự nói, bất quá động tác trên tay lại không có ngừng.

	Trước người của nàng, hiện ra một tòa mờ mịt cung điện.

	Cao Đại Toàn thân thể không tên hiện lên, tiến vào tòa cung điện này bên trong.

	Cao Đại Toàn làm một cái rất dài mộng, trong mộng, hắn giống như trải qua rất nhiều chuyện, nhưng là sau đó lại một cái đều không nhớ nổi.

	Duy nhất có thể làm cho hắn lưu có ấn tượng, là một cái thân ảnh quen thuộc.

	Kia là một nữ nhân, một cái trong lòng của hắn không ngừng hô hoán nữ nhân.

	Nhưng là hắn quên tên của nàng.

	Cao Đại Toàn một mực tại phía sau truy, một mực tại phía sau truy, lại chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của nàng.

	Đau thấu tim gan.

	Hắn rõ ràng cảm giác chính mình cùng nữ nhân này cùng một chỗ trải qua rất nhiều, bọn hắn rõ ràng lẫn nhau yêu, thế nhưng là, hắn quên tên của nàng.

	Hắn thậm chí đã bắt đầu nhớ lại trước kia cùng với nàng chỗ trải qua từng li từng tí, bọn hắn duyên định ba đời, thề nguyền sống chết. Nhưng là, hắn liền là quên tên của nàng.

	Cái này tại sao có thể?

	Sao có thể quên nàng?

	Cái này là không thể tha thứ chuyện, nhưng là không tên bên trong, giống như liền là có một cỗ phong ấn, phong ấn lại trí nhớ của hắn.

	Hắn đến cùng vẫn là không có đuổi kịp nữ nhân kia bước chân, chỉ có thấy được nàng tại mặt trời chiều dư huy xuống chiếu rọi thân ảnh, tóc dài quang huy lấp lánh, đẹp kinh tâm động phách.

	"Đừng đi, đừng đi, nói cho ta tên của ngươi. . ."

	Cao Đại Toàn ra sức đuổi theo, lại cuối cùng vẫn là dần dần từng bước đi đến.

	"Đừng đi, nói cho ta tên của ngươi. . ."

	Cao Đại Toàn thân thể giãy dụa hai lần, sau đó mở hai mắt ra, nhìn thấy, chính là một cái nữ nhân xinh đẹp tràn đầy ân cần nhìn xem chính mình.

	"Ngươi đã tỉnh." Lý Sư Sư kinh hỉ nói.

	Cao Đại Toàn xác nhận Lý Sư Sư thân phận, trong mắt lóe lên một đạo ảm đạm.

	Không phải nàng.

	Bất quá, nàng là ai?

	Cao Đại Toàn dùng tay mò một cái gương mặt của mình, tóc phát hiện mình đã sớm lệ rơi đầy mặt.

	Hắn biết rõ, có cái gì với hắn mà nói vật rất quan trọng, cứ như vậy biến mất.

	Thế nhưng là, đến cùng là cái gì đây?

	Hắn không nhớ nổi.

	Lúc này, Cao Đại Toàn chợt nhìn thấy lòng bàn tay của mình.

	Trên đó viết một cái "Sau" chữ.

	Cao Đại Toàn ngây người.
Kết chương.