Chương 7:: Cẩu đội trưởng
 
 	Có trí khôn văn minh Trùng tộc, chúng nó chỉ có thể trốn đến trên hải đảo, rốt cuộc Chiến Tranh Trùng tộc cùng đồ đằng bộ lạc thực sự quá mạnh.
 
 	Trước mắt địa thế là, quá rồi lúc đầu hỗn chiến sau, song phương đều bắt đầu tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch, tìm tới Thế Giới Chi Hạch một phương sẽ thiết lập thế giới tọa độ, sau ở thế giới tọa độ nơi, song phương sẽ tiếp tục hỗn chiến, mãi đến tận một phe nào đó thành công thiết lập thuộc về phe mình nhạc viên tọa độ, chiến tranh mới tuyên bố kết thúc.
 
 	Căn cứ trước hai lần kinh nghiệm, Tô Hiểu phán đoán ra, đang tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch trong lúc, phần lớn Khế ước giả đều sẽ chọn gia nhập nào đó cái thế lực, một là nhân cơ hội mò chỗ tốt, hai là leo lên trên, tranh thủ có thể triệu tập thổ dân thế lực vũ lực, lấy này thắng được chiến tranh.
 
 	Thế giới này tổng cộng có hai phe thực lực, đồ đằng bộ lạc cùng Trùng tộc, có thể gia nhập phương nào kỳ thực cũng không tệ.
 
 	Nếu như là dĩ vãng thế giới tranh đoạt chiến, Tô Hiểu càng nghiêng về gia nhập đồ đằng bộ lạc, nguyên nhân rất đơn giản, ở đồ đằng bộ lạc bên kia thu được trang bị, năng lực quyển trục các loại vật phẩm tỷ lệ hơi cao.
 
 	Cho tới Trùng tộc trận doanh, Tô Hiểu cũng không chuẩn bị gia nhập, trước mắt hắn cần làm chính là biết rõ Trùng tộc trận doanh đại thể tình huống, nếu như tình huống cho phép, Tô Hiểu chuẩn bị làm ra chỉ mẫu trùng, lấy này phát triển Trùng tộc đại quân, dùng tới đối phó ba nhạc viên liên minh.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch có thể thành công hay không, phải đợi Bố Bố Uông tra xét Trùng tộc bên kia tình báo sau, mới có thể ra kết luận.
 
 	Đem thắng lợi hi vọng ký thác ở Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên liệu sẽ có túng, này quá xem vận khí, kia hai phe sức chiến đấu mặc dù bình thường, nhưng vậy cũng là Khế ước giả, huống hồ còn có Tử Vong Nhạc Viên khối này xương cứng, có bọn họ ở mặt trước chống đỡ, cuối cùng kết quả làm sao, thật nói không chuẩn.
 
 	Tô Hiểu sẽ không đem sự sống chết của chính mình ký thác ở phe mình Khế ước giả phải chăng có thể đánh, mà hắn sở dĩ nghĩ phát triển Trùng tộc đại quân, là bởi vì hắn có hai cái vật phẩm rất thích hợp làm chuyện này, cùng với một cái danh hiệu bổ trợ.
 
 	【 Chiến Tranh Lĩnh Chủ 】
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Đặc thù
 
 	Loại hình: Danh hiệu
 
 	Danh hiệu hiệu quả 1: Như chỉ huy chiến tranh, đem căn cứ phe mình số lượng gia trì quần thể tăng thêm hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Phe mình số lượng vượt qua 100 lúc, đem thu được tốc độ hành quân +10%, sĩ khí tăng lên 5 điểm quần thể tăng thêm hiệu quả, này hiệu quả không thời hạn, chiến tranh bạo phát hậu sinh hiệu.
 
 	Nhắc nhở: Phe mình số lượng vượt qua 500 lúc, đem thu được sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực +1, sĩ khí tăng lên 10 điểm quần thể tăng thêm hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Phe mình số lượng vượt qua 1000 lúc, đem thu được sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực +2, sĩ khí tăng lên 20 điểm quần thể tăng thêm hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Phe mình số lượng vượt qua 10000 lúc, đem thu được toàn chân thực thuộc tính +2(không may vận thuộc tính), tốc độ hành quân +20%, sĩ khí tăng lên 50 điểm quần thể tăng thêm hiệu quả, như sĩ khí cao hơn 70 điểm, phe mình binh sĩ đem hãn không sợ chết, cho đến số lượng thấp hơn 15% sau, mới phải xuất hiện chạy tán loạn hiện tượng.
 
 	Cho điểm: Đặc thù vật phẩm, không cho điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Các binh sĩ, san bằng bọn họ!
 
 	Giá bán: Vô pháp bán ra
 
 	. . .
 
 	Trải qua nhiều thế giới, cộng thêm lên cấp một lần cấp độ sau, đoàn đội tàn sát giả danh hiệu cuối cùng giải trừ khóa chặt trạng thái, bởi vậy Tô Hiểu đã có thể đổi 【 Chiến Tranh Lĩnh Chủ 】.
 
 	Trùng tộc vật này, từ trước đến giờ là lấy số lượng thủ thắng, bởi vậy nghĩ phát động 【 Chiến Tranh Lĩnh Chủ 】 lớn nhất bổ trợ cũng không phải là không thể, trừ may mắn ở ngoài toàn thuộc tính +2 xem ra không nhiều, nhưng nếu như là mấy vạn, thậm chí nhiều hơn chiến đấu đơn vị đều chịu đến bổ trợ, vậy thì rất khủng bố, huống hồ còn có tốc độ hành quân +20% hiệu quả lớn.
 
 	Cho tới sĩ khí phương diện, hẳn là không có tác dụng gì, lấy mẫu trùng làm hạt nhân Trùng tộc, sĩ khí trời sinh chính là Lv. MAX, căn bản không tồn tại chạy tán loạn tình huống.
 
 	Bất quá có thể không sáng tạo ra Trùng tộc đại quân, còn có nhìn thế giới này Trùng tộc, có phải là Tô Hiểu tưởng tượng như vậy, mà là phát triển cũng là cái vấn đề lớn.
 
 	Ba cái kia cỡ lớn trùng sào, không phải Tô Hiểu có thể trêu chọc, hắn muốn biết một cái mẫu trùng lời nói, cũng là từ tiểu trùng sào tới tay, những kia tiểu trùng sào không chiếm được quá nhiều tài nguyên, bởi vậy cũng là phát triển không đứng lên.
 
 	Trong lòng có đại thể kế hoạch, Tô Hiểu để Bố Bố Uông đến thảo nguyên phía nam trùng sào đi quan sát dưới, nhìn Trùng tộc kết cấu.
 
 	【 nhắc nhở: Tìm kiếm đội đã định ra. 】
 
 	【 Luân Hồi Nhạc Viên thông cáo: Lần này tìm kiếm đội đội trưởng là, Tê Không Ác Khuyển · Bubtney. 】
 
 	【 Tê Không Ác Khuyển · Bubtney đã tham dự hai lần thế giới tranh đoạt chiến, đều đầu cái tìm được Thế Giới Chi Hạch. 】
 
 	. . .
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên tin tức vừa ra, phe mình trong kênh chiến tranh vỡ tổ.
 
 	Quang Lỗi Sư (tán nhân): "Đội trưởng. . . Vì sao là chỉ Husky, chúng ta đều muốn nghe nó?"
 
 	Mạc Sa (tán nhân): "Hẳn là, đúng không."
 
 	Tắc Lộ Lộ (tán nhân): "Thật · cẩu đội trưởng, bất quá nó ở hai lần thế giới tranh đoạt chiến bên trong đều tìm tới Thế Giới Chi Hạch, này rất mạnh, cho quỳ rồi."
 
 	. . .
 
 	Bahar cùng Benny đều nhận được tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch nhiệm vụ, chúng nó một cái am hiểu tầm bảo, một cái khác biết bay, còn am hiểu ẩn nấp, đương nhiên sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên tuyển chọn.
 
 	Bố Bố Uông này cẩu đội trưởng tạm thời không thời gian đi tìm Thế Giới Chi Hạch, nó muốn trước tiên tìm rõ Trùng tộc tình huống bên kia.
 
 	Sau một giờ, Bố Bố Uông, mang về Trùng tộc tư liệu, nó cuối cùng không lựa chọn đảm nhiệm tìm kiếm đội đội trưởng, nguyên nhân rất đơn giản, liền là tìm tới Thế Giới Chi Hạch, chính diện chiến đấu đánh không lại lời nói, cũng không bất kỳ ý nghĩa gì, bởi vậy tìm kiếm đội đội trưởng bị chuyển nhượng cho cùng nhóm mạo hiểm Benny.
 
 	"Benny, ngươi đi cùng tìm kiếm đội hội hợp."
 
 	"Meo."
 
 	Benny gật đầu, rất nhanh ở trong rừng rậm biến mất, Tô Hiểu cần phải biết tìm kiếm đội tình huống bên kia, phái ra một cái đại biểu đã đủ rồi, cho tới Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, nếu như Tô Hiểu kế hoạch khả thi, chúng nó cần tham dự đến trùng sào thành lập bên trong.
 
 	Tô Hiểu lật xem Bố Bố Uông đập trở về bức ảnh, đây là cỡ trung quy mô trùng sào, trùng sào bên trong là màu xanh nhạt sinh vật kết cấu, ngờ ngợ có thể nhìn thấy đầy người giáp xác loại người sinh vật.
 
 	Thế giới này Trùng tộc, càng là cao đẳng, dáng dấp cùng nhân loại ước tương tự, cho tới Trùng tộc mẫu hoàng, các nàng hình thể cùng nhân loại rất gần gũi.
 
 	Cho tới thấp nhất vị công binh trùng, chúng nó lại như bọ ngựa cùng bò cạp kết hợp thể, hình thể cùng cỡ lớn khuyển gần gũi, sức chiến đấu bình thường, phụ trọng, năng lực sinh tồn mạnh, mà là đối hoàn cảnh thích ứng tính cường.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một tấm Trùng tộc mẫu hoàng bức ảnh, hắn rất bất ngờ phát hiện, tên này Trùng tộc, lại mẹ nó lớn lên có chút mi thanh mục tú, nếu như không phải trên người nàng giáp xác cùng trên đầu tua vòi, Tô Hiểu cũng hoài nghi đây là tên hoá trang kỳ dị nhân loại nữ tính.
 
 	"Đây là Trùng tộc mẫu hoàng? Nàng làm sao đẻ trứng?"
 
 	Tô Hiểu trên dưới đại lượng trong tay bức ảnh, liền món đồ này, thấy thế nào đều không giống mỗi ngày có thể sản một đống trứng dáng dấp.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông chó trảo điểm ở khác một tấm hình trên, phía trên kia là một viên to lớn sinh vật nang.
 
 	"Đẻ trứng mô liên kết, kia Trùng tộc mẫu hoàng tác dụng là?"
 
 	"Gâu (hẳn là tiến hóa trùng sào)."
 
 	"Như vậy phải không, so với tưởng tượng càng hoàn thiện, này Trùng tộc. . . Xem ra có chút quen mắt."
 
 	"Gâu."
 
 	"Xác thực, cùng hư không 'Lặc Á Chiểu Trùng tộc' rất tương tự, chỉ là sức chiến đấu cách biệt rất nhiều."
 
 	Tra xét trong tay bức ảnh, Tô Hiểu con mắt hình như tại tỏa ánh sáng, hắn chuẩn bị trói một cái Trùng tộc mẫu hoàng, sau cải tạo một phen, để con kia mẫu trùng điên cuồng sinh sôi, không cần sinh sôi đến có thể cùng cái khác đại trùng sào tranh bá trình độ, đầy đủ đối phó ba nhạc viên liên minh là được rồi.
 
 	Tô Hiểu từ trước đến giờ là nghĩ làm cái gì liền không chút do dự đi làm, quyết định kế hoạch sau, hắn mang trên Bố Bố Uông chờ rời đi rừng rậm, cho tới đi đâu tìm tương đối nhỏ yếu Trùng tộc mẫu hoàng, đây là một vấn đề.
Kết chương.