Chương 773 : Đại chiến.
“Xoát lạp lạp! Xoát lạp lạp! Xoát lạp lạp!”

Tà Hồn Đảo dưới đáy âm sát mạng lưới bên trong, có vô số cuồng bạo linh khí đang tại phun ra ngoài, nơi này nối thẳng Vô Tận Thâm Uyên, tại Ngọa Long linh mạch ngược dòng, thẳng vào Vô Tận Thâm Uyên về sau, Vô Tận Thâm Uyên bên trong cũng phát sinh kịch liệt biến hóa, cuồng bạo linh khí trào lưu quét sạch Vô Tận Thâm Uyên dưới đáy, theo âm sát mạng lưới tại Tà Hồn Đảo dưới đáy tích góp được một cỗ lực lượng kinh khủng.

Trương Chí Bình cũng là ở tiền tuyến đại biến sau khi kết thúc, mới ngoài ý muốn phát hiện Tà Hồn Đảo dưới đáy cỗ lực lượng này, cho nên tạm thời cải biến kế hoạch, quyết định phá hư huyết hải tế đàn sau không lập tức bỏ chạy, mà là thừa cơ cho Tà Hồn Đảo một cái hung ác, nếu như có thể thừa cơ hủy diệt Tà Hồn Đảo mảnh này tích súc vài vạn năm huyết hải lời nói, đây cũng là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Quả nhiên, bởi vì Cổ Kiếm Nhất cùng Ngô Dụng liên tiếp ra tay, một mực ẩn vào chỗ tối Trương Chí Bình rốt cục đem trong biển máu đa số thủ đoạn đều lục lọi cái rõ rõ ràng ràng, vừa ra tay liên tiếp ba đợt công kích, liền một lần hành động tiêu diệt Tà Hồn Đảo cao tầng đa số lực lượng, bị thương nặng Lý Hành Không, đem bọn hắn mưu đồ lật đổ cái úp sấp, hiện tại, liền phải chấp hành kế hoạch này một bước cuối cùng, như vậy thì có thể đem Tà Hồn Đảo cái u ác tính này một lần hành động rút ra.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Cuồng bạo âm sát linh khí cùng huyết hải ma khí giao hội phía dưới, lập tức phát sinh cực kỳ kịch liệt phản ứng cùng xung đột, chỉ một thoáng, một cỗ kinh thiên động địa tự Huyết Hồn Quật chỗ sâu bắt đầu bộc phát, rất nhanh quét sạch toàn bộ Tà Hồn Đảo, thiên băng địa liệt, sơn hà sụp đổ, cỗ này kịch liệt bạo tạc vậy mà trong nháy mắt liền xé rách Tà Hồn Đảo, lấy Huyết Hồn Quật làm nguyên điểm, trực tiếp đem Tà Hồn Đảo xé rách thành trọn vẹn năm khối khá lớn hòn đảo.

Trong lúc nhất thời, sóng lớn ngập trời, phong bạo đột khởi, gào thét hải khiếu mạnh mẽ đánh ra tới Tà Hồn Đảo hài cốt phía trên, hủy diệt lấy phía trên tất cả đồ vật, mơ hồ thoạt nhìn, cùng tiền tuyến tại bên dưới đại trận sụp đổ thường có chút cùng loại, tựa hồ chỉ có thể nói báo ứng xác đáng.

Mà trên đảo tu sĩ, cũng ở đây trận đột nhiên xuất hiện kinh thiên đại biến hạ trở nên kinh hoảng vô cùng, khóc thảm thương lấy, kêu thảm, gào thét ······

Cấp thấp tu sĩ tại đây kinh khủng tai nạn hạ căn bản không có mảy may lực phản kích, bị lòng đất truyền đến kịch liệt bạo tạc dư ba trực tiếp hất tung ở mặt đất, thất kinh mong muốn bay đến không trung đào mệnh, nhưng lại bị Tà Hồn Đảo nguyên bản tồn tại Cấm Chế trận pháp áp chế căn bản là không có cách lên cao quá lâu, khó mà đào thoát tràng tai nạn này.

Bởi vì ở trên đảo chân chính hạch tâm tinh nhuệ đều đã tiến vào Huyết Hồn Quật bên trong, cho nên còn lại lưu lại Kim Đan kỳ tu sĩ có thể nói đều là con rơi, năng lực có hạn, thực lực bình thường, ở thời điểm này, căn bản bất lực đem tất cả mọi người tổ chức cùng chống chọi với đại tai, cho nên khiến cho đại tai phía dưới rối bời một mảnh, liền tìm mong muốn che chở người đều tìm không thấy.

Chỉ là bọn hắn nhưng lại không biết, bị bọn hắn ký thác kỳ vọng hạch tâm tu sĩ đều đã tại Huyết Hồn Quật dưới mặt đất biến thành tro bụi, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tại đây trận bỗng nhiên nổ lớn hạ lại trực tiếp vẫn lạc hai vị, những người còn lại cũng đều bản thân bị trọng thương, tứ tán tám rơi xuống phân tán tại chiến trường chu vi, căn bản là không có cách tái phát vung ra nhiều ít thực lực.

“Quả nhiên vẫn là có không ít Nguyên Anh kỳ tu sĩ, từ nơi này trận nổ lớn bên trong may mắn còn sống sót sao?”

Nhìn phía dưới đã nhuộm hồng cả mảng lớn hải vực, Trương Chí Bình trong lòng lập tức thở dài một hơi, biết điều này nói rõ huyết hải thật sự đã phá huỷ, cùng bên ngoài biển cả hòa thành một thể, chỉ cần tại vô tận nước biển pha loãng hạ, Tà Hồn Đảo liền người liền lại khó đem nó một lần nữa thu thập trở về, có thể nói đem việc này trực tiếp nhất lao vĩnh dật giải quyết triệt để rơi mất.

Chỉ là, nương theo lấy huyết hải lao ra, còn có rất nhiều Tà Hồn Đảo tu sĩ, hắn còn cảm thấy Ngô Dụng khí tức, mặc dù yếu ớt, nhưng ổn định vô cùng, xem ra cũng không nhận được cái gì trí mạng thương hại.

Bất quá vượt quá hắn dự liệu là, hắn lại có cảm thấy Cổ Kiếm Nhất khí tức, hắn vậy mà không có thoát đi Tà Hồn Đảo, mà là trực tiếp gan to bằng trời ngay tại Tà Hồn Đảo bên trên chữa thương, thoạt nhìn, nó mặc dù còn không có khôi phục toàn thắng hình thức, nhưng tu vi đã vững chắc, thương thế cũng đã đã khống chế lên, có khả năng phát huy ra thực lực gần như không thua kém một gã bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhiều ít.

Giờ này phút này, Tà Hồn Đảo một khối mảnh vỡ bên trong, Cổ Kiếm Nhất bay lên mà lên, nhìn xem nguyên Huyết Hồn Quật vị trí hiện tại biến thành vòng xoáy khổng lồ lộ ra một tia suy tư, hắn cũng vì trận này đột nhiên xuất hiện nổ lớn cảm thấy kinh ngạc vô cùng, nguyên bản dựa theo tính toán của hắn, là phải chờ tới chữa khỏi vết thương sau liền lần nữa xông vào Huyết Hồn Quật bên trong cùng rất nhiều đại địch giao phong, ngược lại ở trên đảo tinh nhuệ tu sĩ không có ở đây, bây giờ tà hồn đạo bên trên còn không phải mặc hắn tung hoành?

Nhưng không nghĩ tới, lại đột nhiên phát sinh một trận biến cố lớn như vậy, kia cỗ kinh khủng vô cùng bạo tạc, cho dù là hắn nhìn thấy cũng cảm thấy một tia tim đập nhanh, kia là đủ để đem hắn hiện tại, cũng trực tiếp mạt sát kinh khủng bạo tạc.

Cho nên trong lúc nhất thời, hắn bắt đầu suy đoán Huyết Hồn Quật bên trong tại hắn sau khi rời đi lại xảy ra biến cố gì, Kiếm Tâm thông linh chỉ dẫn hạ, hắn lập tức đã tập trung vào cái kia một mực tại âm thầm một mực như ẩn như hiện dẫn dắt đến chính mình, cuối cùng còn giúp trợ tự mình thoát thân âm thầm người.

“Thiên Mệnh?!” Cơ hồ theo bản năng, Cổ Kiếm Nhất liền đã tập trung vào người này thân phận chân chính, lập tức trong lòng hơi động, bắt đầu thả ra thần niệm lục soát Trương Chí Bình khí tức, Tà Hồn Đảo thoạt nhìn đã kết thúc, như vậy hắn bây giờ mục tiêu chủ yếu, chính là tìm tới Thiên Mệnh nhập lại đem nó mang về.

Bất quá, nếu như nói kiếm pháp chi đạo Trương Chí Bình so ra kém Cổ Kiếm Nhất lời nói, như vậy tại còn lại phương diện, Cổ Kiếm Nhất còn kém Trương Chí Bình không biết bao nhiêu, cho dù là Trương Chí Bình vẻn vẹn chỉ là ẩn giấu hành tích lơ lửng ở trên không bên trong quan sát đến trên đảo tình huống, Cổ Kiếm Nhất lại như cũ không có phát Trương Chí Bình tung tích, giống như thoáng hiện sau, Trương Chí Bình cũng đã rời đi nơi đây.

Cái này không khỏi nhường Cổ Kiếm Nhất có chút tức giận, hắn mơ hồ cảm giác được, Thiên Mệnh chính là đang một mực tránh né lấy bọn hắn, tránh né lấy nó trên người trách nhiệm, bây giờ ma tai trước dị tượng đã càng ngày càng nhiều, thậm chí tại Tà Hồn Đảo đã công nhiên triển khai hóa ma nghi thức, thật sự nếu không mau chóng tìm tới Thiên Mệnh lời nói, kia ma tai giáng lâm thời điểm liền đã kết thúc!

Chỉ là tùy ý Cổ Kiếm Nhất như thế nào tức giận, Trương Chí Bình vẫn không có đi ra dự định, bất quá, lục soát không đến Trương Chí Bình Cổ Kiếm Nhất lại lập tức tìm tới rất nhiều khí tức suy yếu lại hùng vĩ vô cùng khí tức, chính là Tà Hồn Đảo may mắn còn sống sót tu sĩ khí tức, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

“Mà thôi, Thiên Mệnh mang theo, cũng không phải muốn tránh liền có thể một mực tránh đi, bây giờ Tà Hồn Đảo đã công nhiên nhập ma, lại bị thương nặng, diệt cỏ tận gốc, ta còn là hiện đem những ma đầu này diệt trừ mà thôi!”

Cổ Kiếm Nhất mặc dù còn không có xác định Huyết Hồn Quật bên trong nghi thức là cái gì, nhưng là bọn hắn chuyển hóa thời điểm, kia phóng lên tận trời hung ác ma khí nhưng không giấu giếm được ánh mắt của hắn, mỗi một cái kén máu bên trên, loại kia tuyên cổ, hắc ám, kinh khủng ma khí, nhường hắn đều hận không thể lập tức rút kiếm mà lên, đem nó từng cái hủy diệt.

Cho nên Cổ Kiếm Nhất lập tức quả quyết quyết định, đánh chó mù đường, tranh thủ đem Tà Hồn Đảo còn thừa xuống những này ma đạo con non cũng một lần hành động bưng diệt, tương lai không biết rõ tiết kiệm xuống nhiều ít khí lực.

Nói làm liền làm, Cổ Kiếm Nhất lập tức quả quyết từ bỏ tiếp tục tìm kiếm Trương Chí Bình, đưa mắt nhìn Tà Hồn Đảo tu sĩ bên trên, rất nhanh liền đã tập trung vào một vị trọng thương Nguyên Anh kỳ tu sĩ, kiếm quang lóe lên, liền hướng nó bay thẳng tới, kéo ra sau cùng đại chiến ······
Kết chương.