Chương 547 : Dã tâm cùng quyết đoán.
Hoàng Sa Môn.

	Đương Chu Dương kết thành Kim Đan trở về tin tức truyền đến Hoàng Sa Môn sau, nhận được tin tức Hoàng Sa Môn đương đại chưởng môn Dương Văn Hùng, thân thể một cái lảo đảo, kém chút không có té ngồi trên mặt đất.

	Hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem báo tin tu sĩ, miệng giật giật, muốn hỏi tin tức là thật hay không.

	Nhưng nói không hỏi, hắn lại ngừng lại.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, báo tin tu sĩ không có khả năng tại loại đại sự này phía trên nói lung tung.

	"Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi!"

	Hắn hít sâu một hơi, ép buộc mình tỉnh táo lại, sau đó phất phất tay, để báo tin tu sĩ rời đi trước.

	Hắn là một phái chưởng môn, nhất định phải có chưởng môn khí độ uy nghiêm, nhất là bây giờ, hắn càng phải ổn định tâm tính, không thể để cho mình thất kinh bị đệ tử khác biết.

	Chu Dương kết thành Kim Đan trở về đã đã thành sự thật, không thể sửa đổi.

	Hắn vị này Hoàng Sa Môn chưởng môn sau đó phải làm sự tình, chính là làm rõ ràng Chu Dương thái độ vấn đề.

	Trên thực tế, đối với vấn đề này, tại hắn từ tiền nhiệm chưởng môn Trương Vân Bằng nơi đó tiếp nhận chức chưởng môn thời điểm, đối phương liền đã từng có bàn giao an bài.

	Lúc này hắn ép buộc mình ổn định lại tâm thần, cẩn thận suy tư một chút sau, liền đối với bên ngoài chờ lệnh truyền lệnh đệ tử phân phó nói: "Người tới, cho Chu gia bên kia đưa tin, liền nói Dương mỗ có chuyện trọng yếu nghĩ mời Chu Dương tiền bối đến một chuyến Hoàng Sa Môn."

	Dựa theo lẽ thường, Chu Dương kết thành Kim Đan trở về, nên tu vi thấp Dương Văn Hùng chủ động tiến về Chu gia tiếp mới là, như thế mới hiển lộ ra nhà mình thành ý.

	Nhưng hắn bây giờ lại để Chu Dương đến Hoàng Sa Môn gặp hắn, cái này có chút không biết đại cục.

	Nhưng mà những này chỉ là biểu tượng.

	Dương Văn Hùng hạ đạt đạo mệnh lệnh này chân chính dụng ý, vẫn là muốn thông qua mệnh lệnh này đến xò xét Chu Dương tâm tư.

	Người bình thường đều biết, Chu Dương kết thành Kim Đan trở về, Hoàng Sa Môn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ địa vị đem triệt để đổi chủ.

	Cho nên ở thời điểm này, Hoàng Sa Môn những người nắm quyền kia nhất định là nhất khủng hoảng bất lực.

	Mà người tại khủng hoảng phía dưới, khó tránh khỏi sẽ làm ra một chút đầu não ngất đi không khôn ngoan tiến hành.

	Vạn nhất Dương Văn Hùng mấy người Hoàng Sa Môn cao tầng đầu não ngất đi phía dưới, muốn thừa dịp Chu Dương vừa Kết Đan thành công, đặt chân chưa ổn thời khắc, đem hắn lừa gạt đến Hoàng Sa Môn sơn môn bên trong, sau đó mượn nhờ tông môn hộ sơn đại trận lực lượng, dốc hết cả môn phái nội tình tích súc đem hắn bóp chết.

	Loại tình huống này cũng không phải là không có khả năng xuất hiện.

	Dương Văn Hùng khác với trạng thái bình thường mời Chu Dương đến Hoàng Sa Môn, không thể nghi ngờ lại càng dễ để cho người ta nghĩ tới phương diện này.

	Mà cái này, chính là Dương Văn Hùng đối Chu Dương thăm dò.

	"Chu Dương a Chu Dương, hi vọng ngươi chớ có khiến ta thất vọng!"

	"Không phải Dương mỗ chính là vứt lấy môn phái cơ nghiệp không muốn, cũng tất nhiên sẽ không để cho ngươi Chu gia sống khá giả!"

	Dương Văn Hùng trong mắt vẻ lo lắng chi sắc lóe lên, trong nội tâm lại là đã làm tốt dự tính xấu nhất.

	Một bên khác, Chu Dương về đến gia tộc tiếp cận một tháng sau, Chu Quảng Tường cuối cùng mang theo đạo lữ Lưu Huyên Huyên cùng đại nhi tử Chu Thông Huyền một chỗ chạy tới Linh Tê Phong.

	Hơn sáu mươi năm trôi qua, Chu Quảng Tường tu vi cũng đã đạt đến Tử Phủ năm tầng, tuổi của hắn mới 260 tuổi , dựa theo Tử Phủ kỳ tu sĩ bốn trăm tám mươi năm thọ nguyên tính toán, nhân sinh vừa mới đi qua một nửa, tại ở độ tuổi này có phần này tu vi đã rất tốt.

	Mà đạo lữ của hắn Lưu Huyên Huyên, tu vi cũng đạt tới Trúc Cơ chín tầng, đồng thời lấy Trúc Cơ kỳ tu vi, trở thành một tứ giai hạ phẩm luyện khí sư.

	Liền ngay cả hắn đại nhi tử Chu Thông Huyền, lúc này cũng đã có được Trúc Cơ ba tầng tu vi.

	Lúc trước Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Tương từ Cực Tây chi địa trở về, đã sớm đem Cực Tây chi địa kinh lịch cáo tri Chu Quảng Tường, cho nên cùng Chu Quảng Tường gặp mặt thời điểm, Chu Dương không tiếp tục lắm lời những năm này kinh lịch.

	Hắn cùng chất nhi, đồ đệ, cháu trai ba người này ôn chuyện một phen sau, liền đơn độc đem Chu Quảng Tường gọi vào tĩnh thất nói chuyện.

	"Có chuyện cần để cho ngươi biết, Cửu thúc ta lần này về nhà, chỉ là vì yên ổn gia tộc người tâm, nhiều nhất lại có sáu bảy năm, Cửu thúc ta liền muốn tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới làm một kiện chuyện rất nguy hiểm!"

	Nói chuyện ngay từ đầu, Chu Dương liền đem mình nội tình giao ra.

	Mà Chu Quảng Tường nghe được hắn lời này, cũng là đột nhiên biến sắc, miệng há ra, liền muốn nói chuyện.

	Nhưng mà lời nói còn chưa lối ra, liền bị Chu Dương đưa tay ngừng lại.

	"Ngươi đừng vội lên tiếng, nghe Cửu thúc ta nói hết lời!"

	Chu Dương ngăn lại Chu Quảng Tường lên tiếng, sắc mặt bình tĩnh nói ra: "Mặc dù chỉ có thể dừng lại thời gian mấy năm, nhưng ta Chu gia trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ sự tình, lại là sẽ không xuất hiện biến hóa, Cửu thúc ta để lại cho ngươi át chủ bài, cũng hoàn toàn đủ để chèo chống ta Chu gia ứng đối các loại biến hóa!"

	"Ngươi chấp chưởng gia tộc trên trăm năm, đối với gia tộc tình huống hiểu rõ, so Cửu thúc ta muốn rõ ràng rất nhiều, Cửu thúc ta liền không tỉ mỉ hỏi tới."

	"Tiếp xuống, thừa dịp Cửu thúc ta đang ở nhà tộc, ngươi triệu tập gia tộc các cao tầng làm một phần kế hoạch biểu, đem gia tộc trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ sau, cần làm sự tình đều liệt lên đi, đem một vài trước kia muốn trong gia tộc thực thi nhưng lại không tiện thực thi ý nghĩ, đều liệt lên đi, sau đó giao cho Cửu thúc ta đọc qua."

	"Tại Cửu thúc ta trước khi đi, sẽ giúp ngươi dọn sạch hết thảy trở ngại!"

	Chu Dương nói xong, nhẹ nhàng một vuốt cằm nói: "Tốt, ngươi có cái gì lời nói, hiện tại có thể nói."

	"Chất nhi muốn biết, Cửu thúc ngài đi Lưu Vân Châu Tu Tiên giới muốn làm món kia nguy hiểm sự tình ra sao sự tình? Phải chăng cần gia tộc cung cấp trợ giúp?"

	Chu Quảng Tường mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem Chu Dương, há miệng hỏi mình vừa rồi lời muốn nói.

	"Không biết, Cửu thúc ta hiện tại cũng không biết kia là chuyện gì, chỉ biết là kia là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, việc này dính đến Nguyên Anh kỳ tiền bối, không phải các ngươi có khả năng nhúng tay!"

	Chu Dương lắc đầu, trong miệng lời nói, để Chu Quảng Tường trên mặt vẻ lo lắng càng đậm rất nhiều.

	Dính đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ sự tình, xác thực không phải hắn hoặc là Chu gia có thể nhúng tay, tại loại kia tồn tại trước mặt, nho nhỏ Chu gia, trong nháy mắt có thể diệt.

	"Chất nhi minh bạch, Cửu thúc phân phó của ngài, chất nhi nhất định mau chóng làm tốt."

	Sắc mặt hắn ảm nhiên nhẹ gật đầu, không nhắc lại hỗ trợ sự tình, ngữ khí trầm thấp đáp ứng Chu Dương lúc trước phân phó sự tình, trong lòng bởi vì Chu Dương kết thành Kim Đan trở về tâm tình vui sướng, sớm đã tan hết.

	Chu Dương gặp đây, trên mặt không nói cái gì, trong lòng ngược lại là rất vui mừng.

	Hắn xem trọng Chu Quảng Tường một điểm, chính là biết tiến thối, biết đại thể, sẽ không lỗ mãng làm việc, đây là một cái gia tộc người lãnh đạo nhất định phải có được phẩm chất.

	Mà tại những này phẩm chất bên ngoài, còn hiểu đến cảm ân, kia liền càng để cho người ta hài lòng an ủi.

	"Còn có một việc, Cửu thúc ta Kim Đan khánh điển, liền đặt ở ba năm sau tổ chức đi, tổ chức địa điểm có thể đặt ở thêm gần chút trên Xích Hổ Sơn , đến lúc đó Cửu thúc ta sẽ đích thân lên đài giảng đạo mười ngày mười đêm, vì tất cả tham dự hội nghị tu sĩ giảng giải tu hành ảo diệu!"

	Tổ chức Kim Đan khánh điển, đây là một kiện đại sự.

	Tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới loại địa phương nhỏ này, Kim Đan kỳ tu sĩ chính là đỉnh tiêm tồn tại, Kim Đan khánh điển ý nghĩa, thậm chí so Lưu Vân Châu Tu Tiên giới loại địa phương kia Nguyên Anh khánh điển lớn hơn.

	Kim Đan khánh điển qua sau, Chu gia liền có thể chính thức thay thế Hoàng Sa Môn, trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới một đời mới bá chủ.

	"Chất nhi biết, mời Cửu thúc yên tâm, chất nhi nhất định sẽ làm cho tất cả Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới tu sĩ đều biết tin tức này, để tất cả tu tiên gia tộc tộc trưởng đều tham gia trận này buổi lễ long trọng!"

	Chu Quảng Tường mừng rỡ, thanh âm sục sôi hữu lực lớn tiếng đồng ý.

	"Ngươi làm việc, ta yên tâm."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, như vậy kết thúc trận này nói chuyện.

	Không có mấy ngày nữa, hắn liền lẻ loi một mình đi đến Hoàng Sa Môn sơn môn chỗ.

	Dương Văn Hùng tâm tư, Chu Dương không biết.

	Nhưng là hắn có lòng tin tuyệt đối, không sợ Dương Văn Hùng ra vẻ.

	Nếu là Dương Văn Hùng thật váng đầu lợi dụng sơn môn đại trận đối phó hắn, vậy hắn mới là nằm mơ đều muốn cười tỉnh.

	Lúc trước hắn cùng Tào Văn Kim ước định, chính là Hoàng Sa Môn không đối phó hắn cùng Chu gia, hắn tuyệt đối sẽ không đối Hoàng Sa Môn xuất thủ.

	Dương Văn Hùng dám đánh phá cái này ước định , chờ với giúp hắn giải khai trói buộc, hắn há có thể không cao hứng.

	Bất quá loại chuyện này đương nhiên không có khả năng phát sinh.

	Đương Chu Dương bước trên mây mà đến đuổi tới Hoàng Sa Môn ngoài sơn môn sau, sớm biết được tin tức Dương Văn Hùng, sớm đã suất lĩnh Hoàng Sa Môn tất cả cao tầng cùng môn nhân đệ tử nghênh xuất sơn môn cung kính chờ đợi đã lâu.

	Nhìn thấy hắn xuất hiện, những người này cùng nhau khom người hướng hắn thi lễ một cái, cung kính vô cùng cùng hô lên: "Hoàng Sa Môn toàn thể môn nhân đệ tử, cung nghênh Chu tiền bối pháp giá quang lâm tệ môn!"

	Xem bọn hắn kia thái độ cung kính, người không biết nhìn thấy, còn tưởng rằng Chu Dương là bọn hắn Hoàng Sa Môn Kim Đan lão tổ đâu!

	Mà Chu Dương tại kim sắc tường vân phía trên trông thấy phía dưới Hoàng Sa Môn đám người cung kính có thừa dáng vẻ, trong thoáng chốc không khỏi nhớ tới mình lần đầu tiên tới Hoàng Sa Môn kinh lịch.

	Khi đó, hắn vừa Trúc Cơ thành công không lâu, bởi vì tại diệt ma chi chiến bên trong thu được tiền nhiệm Hoàng Sa Môn chưởng môn Trương Vân Bằng cam kết công huân giá trị ban thưởng, ở gia tộc trưởng bối Chu Huyền Bân cầu khẩn dưới, đáp ứng đem công huân giá trị chuyển cho nhi tử Chu Nguyên Thần dùng để hối đoái Trúc Cơ Đan.

	Bởi vậy mới tới Hoàng Sa Môn.

	Thời điểm đó hắn, căn bản không có nghĩ tới, mình một ngày kia vậy mà lại một tay dẫn đầu Chu gia đem Hoàng Sa Môn giẫm tại dưới chân, để uy chấn toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới hơn hai nghìn năm Hoàng Sa Môn, nhìn mình ánh mắt làm việc.

	Dạng này hoảng hốt xuất thần chỉ chốc lát, Chu Dương liền lấy lại tinh thần rơi xuống tường vân, trên mặt mang cười vung tay lên nói: "Các vị đạo hữu quá khách khí, Chu mỗ cùng Dương chưởng môn cũng là bạn cũ, thực sự không cần đến đa lễ như vậy."

	Nghe được hắn gọi mình là "Lão bằng hữu", Dương Văn Hùng trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Chí ít từ hiện tại xem ra, Chu Dương thái độ coi như hiền lành, không có hùng hổ dọa người cảm giác, như thế, sự tình chưa chắc sẽ giống hắn suy nghĩ xấu nhất phương hướng phát triển.

	Trên mặt hắn lúc này cũng cố nặn ra vẻ tươi cười nói ra: "Có thể tại Chu tiền bối phát tích trước đó cùng tiền bối kết bạn, quả thật Dương mỗ chuyện may mắn, nhưng quy củ là quy củ, Chu tiền bối đã đã kết thành Kim Đan, tại con đường tu hành bên trên chính là chúng ta tiền bối, Dương mỗ lại há có thể phá hư quy củ!"

	Chu Dương nghe vậy, chỉ là cười cười, xem như chấp nhận.

	Tu Tiên giới cường giả vi tôn, hai cái không có cái gì quan hệ máu mủ hay là sư thừa quan hệ tu sĩ gặp nhau, tu vi thấp ra một cảnh giới tu sĩ xưng hô tu vi lớp mười cái cảnh giới tu sĩ vì tiền bối, đây là chuyện lại không quá bình thường, cũng là Dương Văn Hùng trong miệng "Quy củ" .

	Chu Dương từ lâu quen thuộc loại này "Quy củ", cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu.

	Sau đó, Chu Dương khách sáo vài câu sau, liền bị Dương Văn Hùng đơn độc mời vào chưởng môn đại điện mật đàm.

	Hai người tại chưởng môn đại điện bên trong nói chuyện chút cái gì lời nói, cũng không người thứ ba biết.

	Người bên ngoài chỉ nhìn thấy, hai người tại chưởng môn đại điện bên trong mật đàm nửa ngày sau, Chu Dương liền bị mặt mũi tràn đầy mang cười Dương Văn Hùng tự mình đưa ra sơn môn.

	"Cái này Dương Văn Hùng ngược lại là thật thức thời, xem ra có Trương Vân Bằng lúc trước giáo huấn, hắn đã nhận rõ ràng tình thế, như thế ngược lại là bớt đi ta rất nhiều công phu."

	"Bất quá nhìn hắn cái này đã sớm chuẩn bị dáng vẻ, tựa hồ hắn đã sớm vì một ngày này đến chuẩn bị kỹ càng?"

	"Cũng đúng, những năm gần đây ta Chu gia có thể nói là phát triển không ngừng, mà hắn Hoàng Sa Môn lại là mặt trời sắp lặn, hắn thân là Hoàng Sa Môn chưởng môn, nếu là không nghĩ đến xa một chút, cũng không tránh khỏi quá vô năng một chút!"

	Kim sắc tường vân bên trên, rời đi Hoàng Sa Môn Chu Dương, nhớ tới mình chuyến này thu hoạch, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng nụ cười hài lòng.

	Tại chưởng môn trong đại điện, hắn cùng Dương Văn Hùng liền Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới tương lai thế cục làm đàm phán.

	Hắn hứa hẹn sẽ tiếp tục chiếu cố Hoàng Sa Môn,

	Sẽ không vi phạm lúc trước ký kết "U Minh huyết khế" .

	Mà Dương Văn Hùng thì là sẽ ở hắn Kim Đan khánh điển bên trên, công khai cho thấy Hoàng Sa Môn nguyện ý cùng Chu gia cùng nhau lãnh đạo Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới quyết định.

	Nói là cùng nhau lãnh đạo Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, nhưng người sáng suốt đều biết, nhưng thật ra là Hoàng Sa Môn cái này dĩ vãng bá chủ từ bỏ tự thân bá chủ địa vị, nói như vậy bất quá là cho Hoàng Sa Môn cái này thống trị Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới hơn hai nghìn năm đời trước bá chủ, lưu lại cuối cùng nhất một điểm mặt mũi thôi.

	Nếu như nói những chuyện này đều chỉ là trên danh phận mặt hư danh, như vậy Dương Văn Hùng giao ra "Ẩn Linh Hương" phối phương cùng một chút thành phẩm "Ẩn Linh Hương", thì là thật sự chỗ tốt.

	Có "Ẩn Linh Hương" phối phương, Chu gia bằng liền nắm giữ tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới thông đạo, sau này Chu gia tu sĩ cấp cao, đều có thể bằng vào loại này linh vật trợ giúp tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới du lịch.

	Đôi này với Chu gia mà nói, ý nghĩa không phải bình thường.

	Đương nhiên, Chu Dương cũng không có uổng phí cầm Dương Văn Hùng chỗ tốt.

	Hắn được "Ẩn Linh Hương" phối phương sau, cũng lấy ra một kiện có thể phụ trợ Kết Đan linh vật "Ngưng Đan cỏ" dùng làm đền bù.

	Vật này hắn vốn là muốn muốn lưu cho đạo lữ Tiêu Oánh tương lai Kết Đan chi dụng, nhưng là hắn hiện tại đã làm tốt quyết định , chờ tiến về Huyền Dương Tiên Tông giúp Lục Huyền Cơ làm việc thời điểm, liền hướng đối phương xách một cái nho nhỏ thỉnh cầu, thỉnh cầu đối phương tại sự tình sau hỗ trợ chế tác một phần "Ngọc Dịch Kim Đan" cho mình đạo lữ Tiêu Oánh Kết Đan sử dụng.

	Tin tưởng lấy Lục Huyền Cơ cùng Thanh Dương chân nhân phúc hậu, cũng không còn như sẽ cự tuyệt hắn cái này thỉnh cầu nho nhỏ.

	Mấy người từ Hoàng Sa Môn trở lại Linh Tê Phong sau, Chu Dương đem "Ẩn Linh Hương" phối phương cho đạo lữ Tiêu Oánh một phần, sau đó đem một phần khác tồn vào gia tộc trong bí khố.

	Về sau hắn liền bế quan.

	Lần bế quan này, Chu Dương chuẩn bị phục dụng "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" đến phụ trợ mình tu hành "Thái Hư Luyện Thần Quyết" tầng thứ hai.

	Đây là hắn trái lo phải nghĩ sau mới cuối cùng quyết định tốt sự tình.

	Hắn chỉ có không đến thời gian mười năm có thể cung cấp tu hành, như thế ngắn ngủi thời gian, dù cho có "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" trợ giúp, cũng không có khả năng tu thành trong tay hắn bất luận một loại nào thần thông.

	Mà hắn hiện tại mặc dù đạt được bản đầy đủ « Đại Diễn kiếm quyết », nhưng bởi vì không có nguyên bộ ngũ giai phi kiếm, cho dù hắn mượn nhờ "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" trợ giúp nhanh chóng tu thành kiếm quyết tầng thứ ba, cũng không cách nào tăng lên nhiều ít thực lực.

	Càng quan trọng hơn là, hắn mặc dù không biết Lục Huyền Cơ cùng Thanh Dương chân nhân muốn mình giúp cái gì bận bịu, nhưng cũng biết, tuyệt đối không phải cần mình đi đấu pháp chiến đấu.

	Như thế hắn mặc kệ là tu luyện thần thông, vẫn là tu hành kiếm quyết, kỳ thật đều không có bao nhiêu trợ giúp.

	Trái lại "Thái Hư Luyện Thần Quyết" liền không đồng dạng, môn này bí thuật tăng lên là tu tiên giả thần thức, thuộc về tuyệt đối sẽ không sai một loại lựa chọn.

	Thời gian hai năm thoáng một cái đã qua.

	Mượn nhờ "Ngộ Đạo Huyền Chân Quả" trợ giúp, Chu Dương dùng hơn hai năm một điểm thời gian, liền thành công tu thành "Thái Hư Luyện Thần Quyết" tầng thứ hai, thần thức cường độ lần nữa tăng lên một thành.

	Hắn lúc này, thần thức cường độ so với phổ thông Kim Đan chín tầng tu sĩ còn phải mạnh hơn một bậc, chỉ so với những cái kia đồng dạng tu hành tăng cường thần thức bí pháp Kim Đan chín tầng tu sĩ yếu hơn một chút.

	"Sau này đến tìm cơ hội tìm kiếm một môn cao thâm thần thức công kích thần thông tu hành mới được, không phải ta cái này cường đại thần thức bằng lãng phí một cách vô ích!"

	Phòng bế quan bên trong, Chu Dương thu hồi thả ra thần thức, trong mắt tinh quang lóe lên liền biến mất.

	Tuy nói tu tiên giả mở Tử Phủ sau, đối với thần thức công kích liền có rất lớn chống cự năng lực, nhưng là đây cũng không có nghĩa là thần thức công kích đối với Tử Phủ kỳ trở lên tu sĩ liền vô dụng.

	Một chút cao thâm thần thức công kích thần thông, đồng dạng có thể đối Kim Đan kỳ tu sĩ, thậm chí là Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều hữu hiệu.

	Bất quá cái này cao thâm thần thông rất ít lưu truyền ra đi, có tu sĩ đều là giữ kín không nói ra, có thể hay không đạt được, cũng là một kiện rất nhìn cơ duyên sự tình.

	Mà tại Chu Dương bế quan trong thời gian hai năm, hắn lúc trước bàn giao Chu Quảng Tường sự tình, Chu Quảng Tường cũng đã làm xong.

	Đợi đến hắn vừa xuất quan, liền nhận được Chu Quảng Tường hao phí một hai năm thời gian chế ra Chu gia phát triển bản kế hoạch.

	"Thống nhất phục sức, thống nhất tộc huy, có trợ với tăng lên gia tộc tu sĩ tập thể vinh dự cảm giác, cũng để ngoại nhân lại càng dễ phân biệt ta Chu gia tộc người thân phận, sinh ra kính sợ."

	"Sửa đổi phúc lợi cung phụng cấp cho chế độ, đối tất cả gia tộc tu sĩ tiến hành tu vi khảo hạch, có trợ với tăng lên gia tộc tu sĩ tiến bộ tâm, cũng có thể giúp gia tộc tránh khỏi một bộ phận không cần thiết chi tiêu."

	"Thành lập lệ thuộc trực tiếp gia tộc phụ thuộc, có trợ với mở rộng gia tộc lực ảnh hưởng, vì gia tộc chuyển vận càng nhiều ưu tú tinh anh tử đệ."

	"Tổ kiến tuần tra đội ngũ, tiến công sa phỉ đạo tặc, đã có thể rèn luyện tộc nhân năng lực thực chiến, lại có thể vì gia tộc chiếm được mỹ danh."

	"Ưu hóa gia tộc đường khẩu kết cấu, nội bộ phân chia đẳng cấp, có thể tăng lên gia tộc vận chuyển hiệu suất, khích lệ tộc nhân tiến bộ."

	Trong động phủ, ứng Chu Dương yêu cầu, Chu Quảng Tường đem mình làm ra kế hoạch hạng mục, từng cái làm nói rõ.

	Hắn chấp chưởng Chu gia nhiều năm, đối với Chu gia tình huống nội bộ hiểu rõ không ai bằng, làm ra những này kế hoạch hạng mục, cũng đều là căn cứ tình huống thực tế mà chế định ra.

	Nguyên bản nếu là không có Chu Dương ngày đó phân phó, hắn có thể sẽ tại sau này thời gian bên trong, chậm rãi đem những này kế hoạch áp dụng xuống dưới.

	Nhưng đã Chu Dương chuẩn bị lợi dụng mình trong gia tộc không có gì sánh kịp lực ảnh hưởng, lôi đình quét huyệt vì hắn dọn sạch hết thảy bên trong gia tộc trở ngại, hắn cũng không cần nghĩ như vậy nhiều, làm liền xong việc.

	"Rất tốt, cứ dựa theo ngươi phần kế hoạch này sách tới làm , chờ Cửu thúc ta Kim Đan khánh điển tổ chức sau, liền triệu tập toàn thể tộc nhân mở một trận gia tộc đại hội phổ biến những này kế hoạch!"

	Chu Dương hài lòng nhẹ gật đầu, đem Chu Quảng Tường chế tác kế hoạch sách buông xuống, tại chỗ đánh nhịp làm ra quyết định.

	Chu Quảng Tường nghe được hắn đồng ý, trong lòng thở dài một hơi đồng thời, cũng là phấn chấn vô cùng.

	Những này cải cách, nếu như không có Chu Dương vị này Kim Đan kỳ gia tộc lão tổ chỗ dựa phổ biến, cho dù là hắn vị này Tử Phủ kỳ tộc trưởng, cũng vô pháp chịu nổi đến từ bên trong gia tộc áp lực khổng lồ cưỡng ép phổ biến xuống dưới.

	Phải biết nếu quả thật dựa theo hắn phần kế hoạch này sách đi cải cách, toàn cả gia tộc từ dưới lên trên tất cả tu sĩ lợi ích đều sẽ bị xúc động, không biết có bao nhiêu gia tộc tu sĩ lại bởi vì hắn phần này cải cách mà lợi ích bị hao tổn.

	Loại này đắc tội toàn tộc tu sĩ sự tình, cũng chỉ có Chu Dương vị này trong gia tộc uy vọng vô song, lại đến nay còn chưa lưu lại người đời sau gia tộc lão tổ có can đảm đi làm, có quyết đoán đi làm.

	"Đây mới là ta chỗ kính ngưỡng tôn sùng Cửu thúc a!"

	Chu Quảng Tường ánh mắt sùng kính nhìn xem Chu Dương, cảm xúc khuấy động.

	Từ nhỏ hắn liền lấy Chu Dương làm mục tiêu tấm gương học tập, bây giờ hắn mặc dù đã là Tử Phủ kỳ tu sĩ, Chu gia tộc trưởng, đối với Chu Dương vị này tộc thúc lòng kính trọng, lại là chưa hề có bất kỳ biến hóa.

	Lúc này, hắn mang theo đầy ngập vui vẻ, nhiệt tình mười phần rời đi động phủ, xuống dưới trù bị Chu Dương Kim Đan khánh điển sự tình.

	Mà Chu Dương nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, lại nhìn một chút cái kia phần bản kế hoạch, lại là lâm vào trầm ngâm bên trong.

	Từ phần kế hoạch này trong sách đó có thể thấy được, Chu Quảng Tường dã tâm rất lớn.

	Nếu là thật sự dựa theo hắn làm ra bản kế hoạch đi phổ biến những này cải cách kế hoạch, đợi một thời gian, Chu gia dù cho không có hắn vị này Kim Đan kỳ lão tổ tọa trấn, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ địa vị cũng không có người nào có thể rung chuyển.

	Bất quá tựa như Chu Quảng Tường chỗ lo lắng, những này cải cách kế hoạch phổ biến thời điểm, thế tất sẽ ở bên trong gia tộc tao ngộ trước nay chưa từng có lực cản.

	Không nói cái khác mấy đầu, chỉ nói sửa đổi phúc lợi cung phụng cùng đối với gia tộc tu sĩ tiến hành khảo hạch, cũng đủ để gây nên tám chín thành gia tộc tu sĩ phản đối.

	Nguyên bản Chu gia hiện tại phúc lợi cung phụng hệ thống, gia tộc tử đệ chỉ cần tu vi đạt tới Luyện Khí kỳ sau, tuổi tròn hai mươi tuổi, liền có thể một mực nhận lấy đối ứng tu vi phúc lợi cung phụng đến sáu mươi tuổi.

	Nhưng nếu là dựa theo Chu Quảng Tường cải cách sau phúc lợi cung phụng tiêu chuẩn, gia tộc tử đệ muốn hàng năm nhận lấy đối ứng phúc lợi cung phụng, nhất định phải thông qua gia tộc quyết định khảo hạch tiêu chuẩn mới được.

	Tỉ như một cái gia tộc tu sĩ năm nay tu vi đạt tới Luyện Khí ba tầng, hàng năm có thể nhận lấy bốn mươi gia tộc điểm cống hiến, như vậy năm năm sau hắn nếu là tu vi không có tiến bộ, thì nhận lấy gia tộc điểm cống hiến sẽ bị giảm phân nửa, nếu là mười năm đều không có tiến bộ, sẽ bị đình phát gia tộc cống hiến điểm.

	Trái lại nếu là có thể trong vòng năm năm tấn thăng đến Luyện Khí bốn tầng, gia tộc kia liền sẽ bởi vậy khen thưởng thêm một trăm gia tộc điểm cống hiến.

	Chỉ đầu này, cũng không biết có bao nhiêu kiếm sống lãnh đạm tu hành tộc nhân lại bởi vậy thu nhập đại giảm.

	Nhất là những cái kia hạ phẩm linh căn tư chất tộc nhân, tại tu vi đạt tới Luyện Khí trung kỳ sau, không khắc khổ dụng tâm tu hành, rất khó thông qua loại này khảo hạch.

	Nếu là không cách nào thông qua khảo hạch, những người này không khác nào đoạn mất cố định thu nhập nơi phát ra, sau này muốn thu hoạch được tu hành tài nguyên, chỉ có thể xác nhận gia tộc nhiệm vụ hay là cùng tán tu đồng dạng đi ra ngoài mạo hiểm.

	Vì sao nói Chu Quảng Tường đầu này cải cách sẽ xúc động tất cả gia tộc tu sĩ lợi ích, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

	Mà vì cho những này không thông qua khảo hạch tu sĩ một đầu đáng tin cậy đường ra, liền có Chu Quảng Tường đề ra mặt khác một đầu cải cách kế hoạch.

	Thành lập lệ thuộc trực tiếp gia tộc phụ thuộc!

	Như thế nào lệ thuộc trực tiếp gia tộc phụ thuộc?

	Chính là cách mỗi một chút năm đào thải một chút tư chất không được lại không nghĩ tiến tới kiếm sống gia tộc tu sĩ, cho bọn hắn một bút khả quan phân phát phí, để bọn hắn rời khỏi gia tộc đi mở nhánh tán lá thành lập mình tiểu gia tộc.

	Những người này thành lập tiểu gia tộc, trên danh nghĩa đều phụng Chu gia làm chủ, tính làm Chu gia chi nhánh, trên thực tế Chu gia đối bọn hắn sẽ không tiến đi bất luận cái gì trên thực tế vật tư viện trợ, bọn hắn đời sau cũng không xếp vào Chu gia tộc phổ, vẻn vẹn chỉ là vì bọn họ cung cấp một tầng ô dù thôi.

	Bọn hắn muốn từ Chu gia thu hoạch được thực tế chỗ tốt, chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là đem tiểu gia tộc bên trong linh căn tư chất tốt đời sau, chuyển vận đến chủ gia bên trong, thu hoạch được chủ gia ban cho chữ lót, thu nhận sử dụng tại gia phả bên trong, hưởng thụ chủ gia tu sĩ đãi ngộ.

	Tiểu gia tộc chỉ cần làm chủ nhà chuyển vận một cái thượng phẩm linh căn tư chất tu sĩ, hoặc là tích lũy chuyển vận năm cái trung phẩm linh căn tư chất tu sĩ, liền có thể thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan ban thưởng.

	Mà tiểu gia tộc chỉ cần xuất hiện một cái Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể chính thức trở thành chủ gia chi nhánh, hậu bối tộc nhân một lần nữa xếp vào Chu gia tộc phổ.
Kết chương.