Chương 655 : Bắt lấy ngoài ý muốn.
P/S: Cầu donate!!!!



	Murray sớm mà an vị ở trong viện trên ghế dài chờ đợi, nhìn thấy Karen đi ra, lập tức đứng dậy báo cáo:

	"Hôm qua chập tối tại Vicole trên đường về nhà cho hắn chế tạo một trận ngoài ý muốn, Gengdi tiểu đội người bắt lấy người hiềm nghi Philomena cùng Vicole xe tới vừa đối mặt.

	Vicole mới đầu ngồi ở trong xe không có xuống tới, Philomena đi qua xe của hắn đem trước mui xe cắt ra, Vicole nhảy ra xe hướng về sau thoát ly, tiếp đó Philomena liền tiếp tục chạy trốn, Gengdi tiểu đội tiếp tục truy đuổi Philomena rời khỏi."

	"Liền kết thúc?"

	"Là, bởi vì Alfred đối Philomena truyền đạt chỉ thị, nói có thể, nhường nàng cấp tốc rời khỏi.

	Alfred thông qua Mị Ma Chi Nhãn đã nhìn thấy Vicole trên thân khí tức nhiều lần cao biên độ biến hóa, trên thân người này linh tính năng lượng ba động cao năng cao đến Tài Quyết quan, năng lực kém thấp đến Thần khải.

	Tại toàn bộ quá trình bên trong, trong lòng của hắn phải làm ra mấy lần cân nhắc cùng mấy lần chuẩn bị, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn không ra tay, hắn đối mình thực lực hoàn toàn không có tự tin."

	"Nhìn tới cảnh giới của hắn là ngụy tạo, Linh tính lực lượng cũng là dựa vào quán thâu, Naton gia là thật không người sao, đẩy như vậy một cái vãn bối đi lên."

	"Đội trưởng, ta cảm thấy trong này hẳn là có cấp độ càng sâu phức tạp nguyên nhân."

	"Cái này có thể lưu đến bắt hắn trở lại phía sau lại từ từ phân tích, tóm lại, chúng ta bây giờ đã chứng minh Vicole cùng cái kia tràng tử quan hệ trong đó."

	"Là, Đội trưởng."

	"Vick đâu?"

	"Hắn tại phòng bếp dùng bữa sáng, ta vừa mới ở bên trong ăn vằn thắn, hắn nhường Hillie giúp hắn cũng nấu một bát."

	"Gọi hắn tới, chúng ta cái kia xuất phát."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Murray lái xe, Vick ngồi ở ghế sau, Karen ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí.

	Dĩ vãng một đêm chưa ngủ tương tự tình huống dưới, Karen lúc này hẳn là nhắm mắt híp mắt một hồi, thân mật Alfred thì sẽ phát ra lên thư giãn âm nhạc.

	Bất quá hôm nay hẳn là có chút kích động cùng hưng phấn, ngồi trên xe Karen là không chút ý ngủ.

	Đầu ngón tay thỉnh thoảng mà vuốt ve chính mình chỉ bên trên mang theo viên kia chiếc nhẫn màu bạc, ánh mắt thì không ngừng nhìn về phía cửa sổ bên ngoài, tòa thành thị này, cũng chính từng bước theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, hiện tại là nó một điểm cuối cùng lười biếng, chờ mặt trời triệt để bay lên phía sau, nó sẽ trở nên đã khô nóng lại băng lãnh.

	Lúc này, ngồi ở phía sau Vick nhịn không được mở miệng hỏi: "Đội trưởng, chúng ta đây là đi Giáo vụ cao ốc xử lý thủ tục?"

	Karen nhìn hướng lái xe Murray: "Ngươi không có đối với hắn nói?"

	Murray lắc đầu.

	Hiển nhiên, Phó đội trưởng đối vị này mới gia nhập đội viên, còn không thành lập được đầy đủ quen thuộc độ, cũng hoặc là, hắn cũng không cảm thấy mình yêu cầu nhiều chuyện.

	Karen hồi đáp: "Chúng ta là đi bắt người."

	Vick sửng sốt một chút, rất là khó hiểu nói: "Ta còn chưa có đi qua chúng ta ký túc xá, hiện tại liền muốn trực tiếp chấp hành công vụ?"

	"Phải hay là không cảm thấy tốc độ có chút nhanh?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, có chút trở tay không kịp, Đội trưởng, ngài làm việc năng suất thật cao."

	"Kỳ thật ta càng thích lười biếng một chút sinh hoạt, chủ yếu là điều kiện không cho phép, đối diện chứng cứ thực tế là cho quá nhiều.

	Chờ một lúc chúng ta muốn bắt là một vị Tài Quyết quan, gia gia của hắn là bản Đại khu Chủ giáo."

	"Ha ha . . . Đã nghiền!"

	Vick nhịn không được một quyền nện tại bàn tay của mình bên trên, Đại khu chủ giáo thân phận, hiển nhiên không có cách nào kích thích lên hắn "Kính sợ tâm" .

	Hắn bởi vì Rathma quan hệ, tại vốn nên xao động nhất niên kỷ tao ngộ chèn ép, hắn hiện tại so cái khác người càng hi vọng được đến sự nghiệp bên trên kích tình tiết tấu.

	Khách quý xe dừng ở Giáo vụ cao ốc đối diện trên đường lớn, Karen sau khi xuống xe mang theo Murray cùng Vick đi vào Giáo vụ cao ốc, nguyên bản Karen kế hoạch là tại nơi này chờ đợi Vicole xuất hiện, nhưng gặp được một cái người quen —— Léon. Dirga.

	"Này, Karen."

	Léon rất là nhiệt tình đi tới chào hỏi, tiếp đó hắn nhìn thấy đứng tại Karen bên cạnh thân Murray, thần sắc hơi chậm lại, hiển nhiên, lần kia cùng Murray tiếp xúc lúc lúng túng còn lưu lại trong ký ức của hắn.

	"Karen, ngươi tới nơi này làm cái gì, là muốn làm chuyện gì a, ta giúp ngươi chạy thoáng cái trình tự?"

	Với tư cách bản Đại khu Thủ tịch Chủ giáo tôn tử, Léon phát triển đường đi một mực cực kỳ ổn định, nhưng cùng lúc cũng khóa lại sự phát triển của hắn không gian, gia gia của hắn không phải là không có giúp hắn vận hành, nhưng bản thân hắn tiềm lực nhận hạn chế, trọng yếu nhất chính là hắn trình độ nhất định cùng Richard đã từng tâm thái đồng dạng, sẽ nghiêm túc làm việc, nhưng không hề có loại kia cắn răng trèo lên trên sức mạnh.

	Cho nên, mặc dù hắn tại người đồng lứa bên trong tính là tuyệt đối ưu tú, nhưng cùng Karen loại này theo ở độ tuổi này giết đi ra cược đi ra mặt người trước, đã cực kỳ tự giác bày thấp vị trí của mình.

	Ai có thể nghĩ đến, từng tại tiệm cơm hành lang gặp nhau lúc còn có thể lộ ra một chút thận trọng tiếu dung hắn, hiện tại yêu cầu chủ động đi tới bày tỏ thiện chí người trước mắt.

	"Tới thấy một người, ta hẹn hắn tại nơi này gặp mặt."

	"A, vậy hắn bao lâu đến?"

	"Không biết, nhưng hẳn là ta tới sớm."

	"Vậy dạng này a, ngươi đến phòng làm việc của ta bên trong đi chờ đợi, chúng ta uống ly cà phê? Ta phân phó thoáng cái tiếp tân, để các nàng giúp ngươi chú ý thoáng cái muốn chờ người?"

	"Tốt, tạ ơn."

	"Không khách khí, ha ha."

	Đối phương đồng ý chính mình mời, Léon trong lòng thật là có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh, lần trước bọn hắn gặp mặt trường hợp vẫn là Karen mang theo tiểu đội khi trở về, liền tại hai ngày trước, nhưng cực kỳ hiển nhiên, loại kia chính thức trường hợp bên dưới "Ôm ấp", cùng trong âm thầm uống cà phê hoàn toàn là khái niệm khác nhau.

	"Đúng rồi, chờ là ai, là bản giáo người a?"

	"Là bản giáo người, Vicole."

	"Naton gia kia tiểu tử?" Léon có chút ngoài ý muốn, lập tức trên mặt lộ ra hiếu kì tiếu dung, "Chuyện tốt hay là chuyện xấu?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta đây liền không hỏi nhiều, ngươi chờ, ta đi trước giúp ngươi an bài một chút, yên tâm, hình dạng của hắn tiếp tân nhớ kỹ, đến lúc đó chỉ cần hắn tiến Giáo vụ cao ốc, phòng làm việc của ta điện thoại liền sẽ vang lên."

	"Làm phiền ngươi."

	"Không phiền phức, không phiền phức."

	Léon vốn nghĩ vẫy gọi hô một cái thủ hạ mình thư ký đi phân phó, do dự một chút, hay là mình tự mình đi đại sảnh khu ba cái quầy phục vụ phân biệt làm dặn dò.

	Vick có chút bận tâm hỏi: "Đội trưởng, ngài liền không lo lắng tiết lộ cơ mật a?"

	Murray giúp Karen hồi đáp: "Đệ nhất, Naton gia tại bản Đại khu Chủ giáo trong vòng thanh danh rất kém cỏi, tên kia gọi Léon, là Thủ tịch Chủ giáo tôn tử, không có lý do cúi đầu hướng hắn tiết lộ cơ mật;

	Đệ nhị, coi như tiết lộ cơ mật lại có chuyện gì chứ, đối phương là Tài Quyết quan, gia tộc lại tại bản địa, không có khả năng vừa nghe có người đang tìm hắn liền từ bỏ hết thảy trực tiếp lẩn trốn đi?"

	Léon đi trở về: "Đều phân phó tốt, mời đi theo ta."

	"Tốt, quấy rầy."

	"Đừng có khách khí như vậy."

	Léon văn phòng thì ở lầu một, bất quá tại so sánh sâu vị trí, đi vào sau vừa đóng cửa, bên ngoài náo động ầm ĩ toàn bộ bị ngăn cách.

	"Mọi người tùy tiện ngồi."

	Léon mời chúng nhân ngồi xuống, chính mình tự mình bắt đầu pha cà phê.

	Công tử ca văn phòng bố trí được rất mộc mạc, so sánh phía dưới Neo quả nhiên thoát khỏi không được nhà giàu mới nổi tâm thái.

	Nhưng cân nhắc đến Neo gian kia văn phòng cuối cùng vẫn là tiện nghi chính mình, Karen cũng không tiện ở trong lòng tiếp tục trào phúng nhà mình Chủ nhiệm đại nhân.

	Bất quá, căn phòng làm việc này bên trong tư nhân đồ vật rất nhiều, có thể thấy được, Léon là một cái biết sinh hoạt tinh xảo người.

	"Ta nghe nói các ngươi lần này quan sát đoàn hành trình cố sự, thật cực kỳ ngoạn mục, ai, tốt đáng tiếc, những cái kia tràng diện ta không có nhìn thấy."

	"Về sau sẽ có cơ hội." Karen dừng một chút, nói bổ sung, "Lần sau có cơ hội điều kiện cũng cho phép, ta sẽ tới hỏi thăm ngươi là có hay không nguyện ý cùng một chỗ."

	"Thật a?" Léon có chút không dám tin.

	"Thật." Karen đối với hắn mỉm cười gật đầu.

	Nói câu lời trong lòng, Karen đối Léon thật một chút cũng không ghét, đầu tiên hắn không có bởi vì chính mình cùng Ophelia chuyện xấu mà ghi hận chính mình, cũng không thông qua gia gia mình lực ảnh hưởng cho mình xuống ngáng chân, với tư cách một vị đời thứ ba công tử ca, đã coi như là khó được "Nhân từ";

	Còn nữa, sớm nhất hai người gặp mặt lúc, đối phương còn chủ động phân cho chính mình thức ăn, tính lên Laure, ba người còn tại phòng chứa đồ bên trong ăn xong mấy trận.

	Mặc dù sẽ nghị kết thúc phía sau, đối phương biểu hiện ra một loại thuộc về công tử ca thận trọng cùng kiêu ngạo, nhưng Karen lại không phải bệnh tâm thần, đi trên đường ai đối ngươi khinh thường cười một tiếng liền muốn xông đi lên cùng nhân gia liều mạng.

	Chỉ có thể nói, song phương vốn có cơ hội có thể trở thành bằng hữu, nếu như lúc ấy Léon không có như vậy thận trọng thoáng cái, nếu như Karen nguyện ý càng chủ động một chút, hiện tại quan hệ khẳng định khác biệt.

	Có thể bản chất vẫn là Neo từng nói như vậy, đều là công tử ca, ai nuông chiều ai vậy.

	Léon đem cà phê bưng đưa tới, đưa cho Vick lúc, hắn tò mò hỏi: "Ngươi là?"

	"Gọi ta Vick liền tốt." Vick đứng người lên, cùng Léon nắm tay.

	Karen chủ động giới thiệu nói: "Tiền nhiệm Đại tế tự học sinh."

	Léon nụ cười trên mặt càng dày đặc, bả vai cũng hơi hơi hạ thấp một chút.

	Nếu như là gia gia hắn Waffron ở đây, có thể phát giác được cao tầng hướng gió hắn, khẳng định là sẽ không bởi vì Vick thân phận mà xuất hiện tâm tình gì biến hóa, thậm chí có thể sẽ biểu hiện ra một loại chủ động không thân, sợ mình cũng bị đánh lên thủ cựu phái nhãn hiệu.

	Sau đó, mọi người ngồi ở chỗ này bắt đầu nói chuyện phiếm.

	Murray rất ít nói, cũng lười đi qua loa tràng diện, Léon cũng liền không nói chuyện với hắn.

	Karen bưng lấy cà phê ngồi ở chỗ đó ngẫu nhiên tiếp vừa tiếp xúc với lời nói, hắn cũng không muốn quá lạnh nhạt Léon.

	Còn tốt, Vick tràng diện nắm là một cái hảo thủ, cùng Léon trò chuyện rất là ăn ý.

	Lúc này, trong văn phòng điện thoại vang, Léon đứng dậy đi đón điện thoại.

	"Là, ta tại."

	"Ta chỗ này có bằng hữu."

	"Là Karen."

	Léon đối Karen làm một cái xin lỗi dùng tay ra hiệu, tiếp đó đưa tay chỉ trên trời, tỏ ý là gia gia hắn tra hỏi, hắn không dám che giấu.

	Karen đối với hắn mỉm cười gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

	"Tốt, gia gia."

	Léon cúp điện thoại, đối Karen có chút nói xin lỗi: "Karen, ta gia gia muốn để ngươi lên đi gặp một lần, nếu như ngươi không đồng ý, cũng không quan hệ, không, không phải ý tứ này, là ta sẽ giúp ngươi giải thích, ngươi rốt cuộc có vấn đề."

	Cái này khiến Karen có chút lâm vào khó xử, hắn phải đợi Vicole có mặt, bất quá Thủ tịch Chủ giáo muốn gặp chính mình, chính mình càng thật không tiện cự tuyệt.

	Thỏa đáng Karen chuẩn bị lưu lại Murray cùng Vick tiếp tục xem tại nơi này chờ đợi Vicole đến lúc, Léon còn nói thêm: "Montegridolfo Chủ giáo, chính là Vicole gia gia, hiện tại cũng tại gia gia trong văn phòng. Đã các ngươi muốn chờ Vicole, kia Vicole gia hỏa này đến nơi đây phía sau, khẳng định sẽ đi gặp gia gia hắn, đây đối với hai ông cháu quan hệ thật rất tốt."

	Nghe nói như thế, Karen hơi hơi sửng sốt một chút, lập tức nói: "Tốt, ta đi bái kiến Thủ tịch Chủ giáo đại nhân."

	Murray đứng dậy hỏi: "Cần ta cùng Vick lưu tại nơi này tiếp tục chờ a, Đội trưởng?"

	"Không cần, cùng tiến lên đi thôi."

	Karen không chỉ có là tin tưởng Léon phán đoán, mà lại thông qua chính mình một lần tại Tang nghi xã thấy Vicole tăng thêm một lần lấy Pavaro thân phận đi tham gia Vicole chủ trì hội nghị tới nhìn, Vicole gia hỏa này, là cái cực kỳ điển hình "Lão gia bảo" .

	Léon dẫn đường, dẫn Karen ba người đi thang máy đi tới tầng cao nhất, tầng cao nhất chỉ có Chủ giáo văn phòng, tính là bản Đại khu cao nhất quyền lực hạch tâm.

	Cửa ra vào có quan thị vệ chờ lấy, Karen đám người đi tới lúc, đối phương mở cửa, tỏ ý có thể trực tiếp tiến vào.

	Văn phòng rất rộng rãi, rộng rãi đến có thể tổ đội chơi bóng rổ, theo cửa ra vào đến bàn làm việc khoảng cách, thật không phải bình thường xa.

	Một vòng trên ghế sa lon, ngồi ba cái lão nhân.

	Thủ tọa là Waffron Thủ tịch Chủ giáo, ngồi phía dưới một vị là Montegridolfo Chủ giáo, cũng chính là Vicole gia gia, hắn đối mặt ngồi . . . Vậy mà là chính mình ông ngoại, Deron. Guman.

	Ba vị trong đám người cũ ở giữa đứng một người trẻ tuổi, khi hắn quay đầu nhìn mình lúc, Karen lần đầu tiên không thể nhận ra, nhìn lần thứ hai nhận ra, vậy mà là Richard!

	Đây là có chuyện gì?

	Dựa theo tình huống bình thường tới nói, Richard hiện tại hẳn là tiếp thu được thông tri, tại Kumquat đại lộ rạp chiếu phim bên ngoài cùng Neo triệu tập nhân thủ tụ lại, thời gian vừa đến liền cùng một chỗ bưng cái kia tràng tử, như thế nào lại xuất hiện ở đây?

	Còn có chính là, vết thương trên người hắn là chuyện gì xảy ra?

	Không chỉ có là trên mặt có vệt máu, quần áo không thể che đậy khu vực còn có thiêu cháy vết tích, Richard khí tức cả người cũng rất là hỗn loạn.

	Đây cũng không phải là Eisen cữu cữu thủ bút, Eisen tiên sinh đánh con trai mình vẫn là có chừng mực, ngẫu nhiên dùng một chút Thuật pháp cũng chỉ là phòng ngừa Richard chạy trốn, sau đó đơn giản là quyền đấm cước đá hoặc là dùng một chút dây thắt lưng cái gì, hắn sẽ không dùng Thuật pháp đi công kích mình nhi tử.

	Cho nên, Richard vết thương trên người là từ đâu tới?

	Karen trước hơi hơi nghiêng đầu nhìn một chút Murray, phát hiện Murray cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Đội trưởng!"

	Richard hướng Karen hành lễ.

	Karen không nhìn thẳng đang ngồi ba cái địa vị rất cao lão đầu, đi trước đến Richard trước mặt, vung lên Richard ống tay áo, phát hiện bên trong có mấy đầu huyết ấn, cái này huyết ấn rất sâu, như là lỗ khảm, có nghĩa là trước đó làm qua chiều sâu thanh lý.

	Ngay sau đó, Karen lại xốc lên Richard cổ áo, phát hiện bộ ngực hắn vị trí cũng có mấy đạo đáng sợ vết thương.

	Muốn biết, Richard thể nội có được đầu kia côn trùng, tự lành lực rất mạnh, cái này cũng liền có nghĩa là chân chính thụ thương lúc, Richard thương thế so hiện tại còn nghiêm trọng hơn phải thêm.

	Karen mở miệng hỏi: "Nói cho ta, là ai đem ngươi biến thành dáng vẻ như vậy?"

	Lúc này, ngồi ở trên ghế sa lon Montegridolfo Chủ giáo híp híp mắt, nói:

	"Hiện tại trong giáo người trẻ tuổi đều như thế không biết lễ nghi sao, làm lễ cũng sẽ không? Cái gì gia giáo."

	Vick nghe nói như thế ngay lập tức tiến lên, trực tiếp đưa tay chỉ Montegridolfo mặt, hỏi: "Lão già kia, ngươi nói ai không có gia giáo đâu!"

	Montegridolfo bộ mặt biểu lộ giật giật, đã bao nhiêu năm, hắn thật đúng là không có trải qua loại này bị người chỉ vào cái mũi mắng tràng diện, lúc này ánh mắt trừng một cái, tay phải vươn ra, một áp lực đáng sợ xuất hiện.

	Deron lão gia tử nhíu nhíu mày, nhìn hướng Thủ tịch Chủ giáo.

	Waffron giơ tay lên, một đạo bình chướng xuất hiện tại Vick cùng Montegridolfo ở giữa.

	Montegridolfo ngừng tay, quay đầu nhìn hướng Waffron, chất vấn: "Thủ tịch đại nhân, tiểu tử này làm càn như vậy, ngươi cũng muốn cản ta giáo dục hắn?"

	"Giáo dục người trẻ tuổi có giáo dục người trẻ tuổi phương pháp, trực tiếp xuất thủ tính chuyện gì xảy ra, Montegridolfo, ngươi cái kia có một chút thân là Chủ giáo tự giác thể diện."

	"Cái gì thể diện không thể diện, ta không tin hắn chỉ vào mặt của ngươi mắng ngươi lão già kia lúc, ngươi có thể nhịn được!"

	Waffron nhìn đều chẳng muốn nhìn Montegridolfo, trực tiếp nhìn hướng Vick, nói: "Mạo phạm Chủ giáo, biết rõ là tội gì a?"

	Deron lão gia tử ngồi ở chỗ đó, biểu lộ âm tình bất định, hiển nhiên tại cái này cái trường hợp, Guman gia không hề có quá nhiều lời lời nói chỗ trống.

	Vick tiếp tục đưa tay chỉ Montegridolfo, hỏi:

	"Thủ tịch đại nhân, ta đây cũng muốn thỉnh giáo ngài thoáng cái, mạo phạm Đại tế tự, là dạng gì tội!"

	Nghe nói như thế, Waffron, Montegridolfo cùng Deron thần sắc đều thay đổi thoáng cái.

	Vick tiếp tục tay chỉ Montegridolfo, chất vấn: "Vừa mới là ngươi nói ta không có gia giáo đúng không, lão sư của ta là tiền nhiệm Đại tư tế Rathma."

	Montegridolfo thần sắc một trận biến ảo, ngay từ đầu là có chút chột dạ, lập tức lại giống là nghĩ đến cái gì thần sắc lại trở nên trấn định, nhưng rất nhanh hắn lại ý thức đến đâu sợ tiền nhiệm Đại tư tế phái hệ đã rơi đài, nhưng vấn đề Đại tế tự dù sao cũng là Đại tế tự, nếu là chính mình phía trước phủ định chuyện của hắn truyền đi, đối với mình cũng là nửa phần chỗ tốt đều không có.

	Cuối cùng, Montegridolfo chỉ có thể mở miệng nói: "Ta thu hồi lúc trước lời nói, là ta thất ngôn, ta không dám đối tiền nhiệm Đại tư tế có bất kỳ bất kính."

	Vick thu tay về, lui lại đến Karen sau lưng, tiếp đó liếc qua Murray:

	Tên ngốc, Đội trưởng mang bọn ta hai cái tới không phải liền là muốn mượn lấy chúng ta "Trong nhà" thân phận chống đỡ tràng tử a, ngươi vừa mới động tác chậm a!

	Karen tiếp tục hỏi Richard: "Là ai đem ngươi biến thành dạng này? Nói cho ta, ta sẽ không bỏ qua hắn."

	Thân là Richard Đội trưởng, Karen có tư cách bày tỏ cái này thái độ, thân là Richard biểu ca, Karen đồng dạng có tư cách nói lời này, bởi vì tại Karen trong lòng, Richard địa vị cùng trong nhà Minna những này đường đệ đường muội là đồng dạng.

	Ai ngờ Karen lời này vừa nói ra miệng, Deron lão gia tử liền mở miệng nói: "Karen, không thể nói bậy, phải chú ý lời nói của ngươi."

	Karen liếc qua Deron, ngươi thân tôn tử bị đánh thành như vậy, còn muốn chú ý ngôn từ?

	Montegridolfo tức thì bị tức đến ngực một trận kịch liệt chập trùng, chỉ vào Karen hỏi: "Ngươi nói muốn không bỏ qua ai! Ngươi nói muốn không bỏ qua ai!"

	Karen đáp lại nói: "Richard là thủ hạ của ta đội viên, ta thân là cấp trên của hắn, không có khả năng nhìn lấy hắn bị người khi dễ như vậy lại không lên tiếng!"

	"Đến cùng là ai ức hiếp ai!" Montegridolfo trực tiếp đứng người lên, nếu như không phải Waffron Thủ tịch Chủ giáo ngồi ở chỗ đó lần nữa dùng ánh mắt đối với hắn báo hiệu, lão gia hỏa khả năng đã không nhịn được muốn động thủ.

	Lúc này, một cái quan hầu đi đến, bẩm báo nói: "Vicole Tài Quyết quan đến."

	Montegridolfo lập tức hô: "Nhường hắn tiến đến, nhường mọi người xem nhìn, đến cùng là ai ức hiếp ai, đến cùng ai muốn không buông tha ai, ta cũng không tin, tại cái này York thành Đại khu, không có một cái giảng đạo lý địa phương!"

	Karen sửng sốt một chút, cho nên, Richard là bị Vicole đánh thành dạng này? Đây rốt cuộc là dạng gì phát triển?

	Lập tức,

	Vicole tiến đến,

	Ân,

	Hắn là bị mang tới tới.

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.