Chương 4510: Tự mình đấu giá

	Thiện dược đồng tử như vậy lời vừa nói ra thời gian, cũng làm người ta ghé mắt, rõ ràng là đang đấu giá đấu giá, vào giờ khắc này, lại đột nhiên uy hiếp người đến, điều này làm cho ở đây không ít đại nhân vật là khinh thường.

	Dù sao, đối với đa số đại nhân vật mà nói, bán đấu giá quy bán đấu giá, uy hiếp như vậy đối thủ, lộ ra bỉ ổi, cũng có mất thân phận của mình địa vị.

	Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, lại có thể hiểu được, Thiện dược đồng tử mà thôi, cũng không phải là Chân Tiên giáo một một đại nhân vật, nói một cách đơn giản, Thiện dược đồng tử thân phận, có thể lớn có thể nhỏ, hướng đại thảo luận, chính là Chân Tiên thiếu đế thân tín, hướng tiểu thảo luận, chẳng qua là Chân Tiên giáo một tên tạp dịch mà thôi.

	Nếu là vẻn vẹn nói, một tên tạp dịch, tại Chân Tiên giáo vật khổng lồ như vậy trong, Thiện dược đồng tử đại biểu không được bất luận kẻ nào, thay thế bề ngoài không được Chân Tiên giáo, cho nên, vào lúc này, nếu là Chân Tiên giáo muốn vứt nồi thời gian, hoàn toàn có thể không thừa nhận Thiện dược đồng tử đã nói qua.

	Về phần Thiện dược đồng tử mà nói, hắn thân phận liền càng kỳ diệu, vừa có thể đại biểu cho hắn thiếu chủ Chân Tiên thiếu đế, cũng có thể ai cũng không có nghĩa là, hắn vừa có thể là Chân Tiên thiếu đế thân tín, là có thể một tên tạp dịch, như vậy, đối với một tên tạp dịch mà nói, chính hắn vốn cũng không có thân phận gì cùng địa vị, cho nên, hắn nói cái gì lời, cũng sẽ không bị tổn hại thân phận địa vị của hắn, chỉ sợ là hắn trêu chọc lăn, cũng không thấy sẽ đem Chân Tiên giáo mặt mũi cho mất rồi, dù sao, một tên tạp dịch mà thôi, tại Chân Tiên giáo mà nói, lại có địa vị gì đây, như vậy một cái bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật, lại chỗ nào sẽ đem Chân Tiên giáo địa vị cho ném?

	Thế nhưng, làm Thiện dược đồng tử phóng xuất như vậy uy hiếp ngữ lúc, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, lại không thể không đi kiêng kỵ, Thiện dược đồng tử chỉ sợ là một tên tạp dịch, nhưng cuối cùng là Chân Tiên thiếu đế thân tín, chỉ cần hắn tại Chân Tiên thiếu đế bên tai hóng gió một chút, tố khổ một chút, như vậy, nói không chừng hắn lời liền thoáng cái mười điểm có phần đo.

	Cho nên, suy nghĩ minh bạch điểm này sau đó, cũng có chút đại nhân vật thoáng cái liền thông thấu, đây cũng là rất có thể vì sao Chân Tiên thiếu đế sẽ làm Thiện dược đồng tử đại biểu tự mình tới tham gia như vậy đấu giá hội.

	Như là đã ra chuyện gì, hoàn toàn có thể dùng "Hắn chẳng qua là một tên tạp dịch mà thôi" lời lấp liếm cho qua, Thiện dược đồng tử thân phận, rồi lại có thể để cho hắn cầm Chân Tiên giáo thần uy đến uy hiếp người khác, như vậy một cái nhân tuyển, đó thật là thật là khéo.

	"Thế nào, không chơi nổi, dĩ nhiên liền uy hiếp người ta?" Giản Hóa Lang lại chỗ nào sợ Thiện dược đồng tử uy hiếp, xem xét Thiện dược đồng tử một cái, nói rằng: "Chân Tiên giáo thì ngon nha chẳng lẽ ngươi còn muốn giá thấp ép mua hay sao?"

	"Nói nhục nhã ta Chân Tiên giáo, dõng dạc, chửi bới Thiếu chủ của ta Chân Tiên thiếu đế, này là vạn ác bất xá." Vào lúc này, Thiện dược đồng tử nhảy ra bán đấu giá chuyện này, mở miệng liền cho Lý Thất Dạ chụp mũ, nói rằng: "Ý định cùng ta Chân Tiên giáo là địch, đối Thiếu chủ của ta Chân Tiên thiếu đế tràn ngập ác ý, còn đây là đáng giết. Các ngươi giờ này khắc này tự khó trở ra, còn kịp, lại khăng khăng một mực, Thiếu chủ của ta nhất định chém các ngươi, ta Chân Tiên giáo, nhất định diệt các ngươi cửu tộc."

	Thiện dược đồng tử trước mặt lời nói một tràng, chính là vì phía sau một câu nói làm làm nền, ý tại ngôn ngoại chính là đang uy hiếp Lý Thất Dạ bọn họ, nếu là Lý Thất Dạ còn muốn cùng hắn đấu giá, như vậy, bọn họ Chân Tiên giáo nhất định chém giết Lý Thất Dạ, nhất định diệt hắn cửu tộc.

	Ở đây đại nhân vật đều không phải người ngu, vừa nghe Thiện dược đồng tử nói lời như vậy, thoáng cái nghe được ý tại ngôn ngoại.

	Đối với Thiện dược đồng tử như vậy uy hiếp, hơi lớn nhân vật là khinh thường, thế nhưng, vừa nghĩ hắn chẳng qua là tạp dịch, cũng không thể nói gì hơn, chẳng lẽ ngươi muốn cùng một tên tạp dịch tính toán hay sao? Thế nhưng, hết lần này tới lần khác như vậy một tên tạp dịch, nói nhưng là mười điểm có phần lượng, hơn nữa không phải là đe doạ từ.

	"Phải sợ a, hơi sợ." Giản Hóa Lang cười hì hì vỗ vỗ trong ngực, thế nhưng, một điểm sợ ý tứ cũng không có, hắn khinh thường nhìn Thiện dược đồng tử, nói rằng: "Ta công tử ý tứ, không chơi nổi, liền cút đi, đừng lãng phí mọi người thời gian, xem ra, các ngươi Chân Tiên giáo thật là nghèo kiết hủ lậu một cái, không phải là mấy chục triệu sự tình nha, kêu gào đã hơn nửa ngày, công tử nhà ta, đều khinh thường cùng các ngươi nói."

	"4000 vạn, có muốn hay không." Vào lúc này, Lý Thất Dạ phất phất tay, thúc giục lão dê rừng người bán đấu giá.

	"4000 vạn, không có cao hơn giá cả, liền gõ chùy." Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá hét to một tiếng.

	Vừa thấy thúc giục, trong khoảng thời gian ngắn, để Thiện dược đồng tử sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng, hắn cắn răng một cái, nói rằng: "4100 vạn."

	Đây đã là đến cực hạn của hắn, đã không cách nào nữa cao, cao tới đâu, hắn nhất định phải hướng mình thiếu chủ Chân Tiên thiếu đế đi xin quyền hạn.

	"5000 vạn." Thiện dược đồng tử vừa dứt lời xuống, Lý Thất Dạ tùy ý bỏ lại một câu nói.

	Như vậy tùy ý, để Thiện dược đồng tử sắc mặt xấu xí tới cực điểm, mười điểm không chịu nổi, thật giống như trước mặt mọi người lại một lần nữa bị Lý Thất Dạ hung hăng tát một cái.

	"5000 vạn" lão dê rừng người bán đấu giá đuổi một câu.

	Vào lúc này, Thiện dược đồng tử đã không có cái này quyền hạn, hắn nói một câu: "Chờ, ta xin." Hắn liền rời chỗ, không hề nghi ngờ, hắn muốn cùng mình thiếu chủ Chân Tiên thiếu đế xin cao hơn quyền hạn, hoặc từ tự mình thiếu chủ Chân Tiên thiếu đế định đoạt.

	"6000 vạn." Rất nhanh, Thiện dược đồng tử sẽ trở lại, xem ra, hắn lấy được một cái tốt quyền hạn, lập tức cũng liền đem giá tăng vọt lên 6000 vạn, xuất thủ cũng là mười điểm hào khí.

	"6000 vạn." Vừa nghe đến như vậy báo giá, người ở chỗ này cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, xem ra, Chân Tiên giáo đích xác là tài đại khí thô, thật là có sứt đầu mẻ trán diêu tiên thảo ý tứ.

	Xem ra, Chân Tiên giáo không chỉ là muốn chết dập đầu diêu tiên thảo ý tứ, là trọng yếu hơn là, Chân Tiên thiếu đế có thể chiếm được Thiện dược đồng tử báo cáo sau đó, không muốn thua câu này khí, cho nên, cũng phải cần cùng Lý Thất Dạ liều mạng một cái giá cao.

	"Ngươi rời chỗ lúc, Lý công tử đã rót đầy một cái ức, tự mình đấu giá tự mình." Lão dê rừng người bán đấu giá không thể làm gì khác hơn là như vậy bồi thêm một câu.

	"Ngươi" vào lúc này, Thiện dược đồng tử không khỏi căm tức Lý Thất Dạ, sắc mặt dùng xấu xí đều không cách nào hình dung.

	Hắn thật vất vả cầm một cái cao hơn quyền hạn, hắn tự nhận là, lấy hắn quyền hạn cao nhất giá, có thể để cho Lý Thất Dạ biết khó mà lui, thế nhưng, hắn còn vừa mới báo giá, không đúng, trên thực tế, hắn còn không có báo giá thời gian, Lý Thất Dạ đã thoáng cái đem quyền hạn của hắn cho đưa bạo.

	Hắn còn tự nhận thức là quyền hạn của mình có thể đem Lý Thất Dạ đánh bại thời gian, Lý Thất Dạ nhưng mình cùng tự mình đấu giá, một giới cách liền đưa bạo quyền hạn của mình, như vậy tư vị, cảm thụ như vậy, đây là để Thiện dược đồng tử thế nào khó tiếp thu.

	Cái này rất giống một cái tự nhận là có đột phá, thực lực điểu nổ thiên người, vốn cho là mình có thể đem mình địch nhân đè xuống đất ma sát, thế nhưng, không nghĩ tới, còn không có lên sân khấu, liền thoáng cái bị địch nhân cho đánh bể, cảm giác như vậy, vậy đơn giản tựu sẽ khiến người phát cuồng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiện dược đồng tử nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ hai mắt cũng không khỏi đỏ bừng, nếu như vào lúc này, hắn có thể nhào tới, nhất định sẽ ăn Lý Thất Dạ thịt, uống Lý Thất Dạ huyết.

	"Tự mình cho mình đấu giá." Ở đây đại nhân vật, cũng không khỏi cười khổ, mười điểm bất đắc dĩ, đương nhiên, đấu giá hội trên cũng không có nói không cho phép tự mình cho mình đấu giá, dù sao, đối với phòng đấu giá mà nói, có thể kiếm càng nhiều tiền, hợp quy hợp kỷ, cớ sao mà không làm.

	Thế nhưng, giống Lý Thất Dạ tự mình cho mình đấu giá, một hơi liền đưa bạo mọi người, vậy làm cho tất cả mọi người cũng không có cách nào.

	Vào lúc này, bất luận kẻ nào muốn cùng Lý Thất Dạ đấu giá, không quản bọn họ có như thế nào quyền hạn, đều đã bị Lý Thất Dạ đưa bạo.

	Thật giống như cùng địch nhân quyết đấu giống nhau, tự mình cảm giác mình chuẩn bị đủ, thực lực đủ mạnh, thế nhưng, cuối cùng, xuất liên tục tràng cơ hội cũng không có, cảm giác như vậy, nói nhiều biệt khuất liền có nhiều biệt khuất.

	"Một cái ức, đây là điên rồi." Mọi người cuối cùng chỉ có thể đánh giá như thế, như vậy giá, đã là điên cuồng đến không thể lại điên cuồng, bất kể là như thế nào đại nhân vật, bất kể là thế nào rất giỏi tồn tại, hoặc là cái gì vô song truyền thừa, bọn họ đều không thể dùng một cái ức đi mua một gốc cây diêu tiên thảo, chỉ sợ là đại thành diêu tiên thảo, cái này tràn đầy giá cả, thật sự là quá độc ác, chỉ có người điên mới nguyện ý ra như vậy giá tiền.

	"Người điên." Cũng có một chút người chỉ có thể là như vậy đi đánh giá Lý Thất Dạ.

	Nhưng, ngẫm lại, Lý Thất Dạ cũng rất giống đích xác là một người điên, mỗi một lần tham gia đấu giá, cuối cùng cũng sẽ dễ dàng mà đem đối thủ cho đưa bạo, căn bản là không có đối kháng lực.

	"Một cái ức, có muốn hay không?" Vào lúc này, Giản Hóa Lang tiểu tử này, liền là một bộ tiểu nhân sắc mặt, cười hì hì đối Thiện dược đồng tử nói rằng: "Bất quá, xem các ngươi Chân Tiên giáo, cái này một bộ nghèo kiết hủ lậu dạng, chỉ sợ đem các ngươi Chân Tiên giáo của cải đều lấy sạch, đều góp không ra một cái ức thôi."

	"Ngươi" Thiện dược đồng tử bị Giản Hóa Lang nói như vậy tức giận đến toàn thân run run, sắc mặt đỏ lên, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	"Hừm, ta chính là cùng Chân Tiên giáo là địch, thế nhưng?" Lý Thất Dạ vào lúc này, mới cười cười, hời hợt.

	Như vậy lời vừa nói ra, ở đây đại nhân vật cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, hai mặt nhìn nhau.

	Dám ở trước mặt tất cả mọi người nói, muốn cùng Chân Tiên giáo là địch, ác như vậy người, chỉ sợ là không có mấy người, thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nhưng hời hợt nói ra.

	"Người này." Có đại nhân vật cũng không khỏi nhiều xem xét Lý Thất Dạ một cái, thấp giọng nói rằng: "Từ đâu tới sức mạnh."

	Dù sao, phóng nhãn thiên hạ, dám cùng Chân Tiên giáo là địch người, đặc biệt dám hướng Chân Tiên giáo tuyên chiến người, chỉ sợ là lác đác không có mấy.

	Mọi người cũng không biết, Lý Thất Dạ từ đâu tới sức mạnh, cũng dám nói lời như vậy.

	Vào giờ khắc này, Thiện dược đồng tử bị tức đến thổ huyết, toàn thân run run, phẫn nộ đến thật lâu nói không ra lời.

	"Một triệu, thành giao." Cuối cùng, lão dê rừng người bán đấu giá quát to một tiếng, gõ chùy.

	Vào giờ khắc này, mọi người cũng đều trầm mặc, như vậy giá, đã không có cái gì tốt đi cạnh tranh.

	"Món đồ kế tiếp, rất đặc biệt." Làm giao sau đó, lão dê rừng người bán đấu giá từ từ nói: "Cái thứ này, đến từ chính một cái viễn cổ hết sức truyền thừa, một người tên là bảy võ các truyền thừa."
Kết chương.