Chương 271 : Chín nguyên liên hoàn cấm.
“Cao cấp Cấm Chế sư đệ một hạng khảo hạch bắt đầu, thời hạn một ngày, người tham gia khảo hạch Thạch Nguyên bắt đầu phá cấm.” Không có chút nào tình cảm máy móc thanh âm trong đại điện vang lên, Chu Nguyên trong tay pháp quyết vừa bấm, thông qua Thiên Công Lệnh đem khảo hạch tiểu thất bên trong Cấm Chế cùng toàn bộ Thiên Công Đảo Cấm Chế đều liên hệ, trực tiếp vượt qua Tội Điện Cấm Chế, dù sao một gã cao cấp Cấm Chế sư, dù là đặt ở toàn bộ Thiên Công Đảo bên trong cũng địa vị không thấp, cho dù là một điện chi chủ cũng không thể nhúng tay.

Bất quá, nhìn thấy diễn pháp cấm trình diễn hóa ra tới Cấm Chế, Tôn Công lập tức nhướng mày, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Chu Nguyên, vẻ mặt có chút khó coi nói ra: “Chu đạo hữu, nếu như bần đạo không có nhìn lầm, diễn pháp cấm chỗ biến hóa ra chính là Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm, cho dù là một chút thâm niên cao cấp Cấm Chế sư cũng rất khó phá giải, đem nó dùng tại một trận cao cấp Cấm Chế sư trong khảo hạch, có phải hay không ta có chút quá phận?”

Dưới tình huống bình thường cao cấp Cấm Chế sư phá cấm khảo hạch, chỗ diễn hóa xuất chín trăm chín mươi chín tầng Cấm Chế cơ bản đều là độc lập Cấm Chế, chỉ cần người tham gia khảo hạch từng tầng từng tầng bắt đầu phá giải là được rồi, vì vậy đối với đa số ứng viên mà nói, đó cũng không phải việc khó gì, dù sao dám nhắc tới ra xin, trong tay tự nhiên đều có mấy phần bản sự.

Mà Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm, thì là đem chín trăm chín mươi chín tầng Cấm Chế nối liền thành một thể, hình thành một cái liên hợp Cấm Chế, tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng, độ khó có thể nói là trên phạm vi lớn tăng lớn, nếu như không thể mau chóng dựa theo đặc biệt quy luật phá cấm lời nói, nó rất nhanh liền có thể tự động khôi phục lại, chính là một gã thâm niên cao cấp Cấm Chế sư cũng rất khó tại quy định thời gian bên trong phá cấm, cho nên dưới tình huống bình thường, căn bản sẽ không dùng tại cao cấp Cấm Chế sư trong khảo hạch.

“Không sai, dưới tình huống bình thường cao cấp Cấm Chế sư trong khảo hạch cũng sẽ không xuất hiện Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm.” Chu Nguyên mặt không thay đổi gật gật đầu, nhìn xem vẻ mặt lập tức khó nhìn lên Tôn Công cùng không biết hỉ nộ Tội Điện điện chủ, cũng không muốn quá mức đắc tội hai người, tiếp tục giải thích nói:

“Bất quá trước ngươi hướng thần công tổ đề cử Thạch Nguyên, cho nên bần đạo nhận thần công tổ ủy thác, đem thần công tổ khảo thí cùng lần khảo hạch này hợp lại cùng nhau, chỉ cần Thạch Nguyên có thể thông qua khảo hạch, liền có thể trực tiếp tiến về thần công tổ mặc cho, lúc trước hắn tiến giai xin cũng có thể đồng ý lấy thông qua. Yên tâm, trong khảo hạch sẽ không xuất hiện vượt qua quy định khảo hạch, nhiều nhất chỉ có thể đem độ khó điều tới lớn nhất.”

Nghe được Chu Nguyên giải thích, Tôn Công sắc mặt có hơi dễ nhìn một chút, trong lòng không khỏi có chút hối hận, lần này mình làm được có chút nóng nảy, nên các loại Thạch Nguyên thông qua khảo hạch sau lại hướng thần công tổ phát ra thuyết minh, bất quá hắn vẫn còn có chút bất mãn, ánh mắt sắc bén nhìn xem Chu Nguyên nói ra: “Lời tuy như thế, nhưng đạo hữu vì sao không nói trước cáo tri bần đạo một tiếng?”

Mặc dù Chu Nguyên có chút kiêng kị Tội Điện, nhưng cũng không đến nỗi e ngại, nghe được Tôn Công chất vấn, lập tức không khách khí chút nào nói ra: “Dựa theo ở trên đảo quy định, khảo hạch nội dung cần giữ bí mật, bần đạo như thế nào sớm thông tri đạo hữu?!”

“Ngươi!” Tôn Công nghe được Chu Nguyên trong miệng qua loa, trong lòng lập tức giận dữ, ý tứ của hắn chỉ là nhường Chu Nguyên đem thần công tổ nhúng một tay sự tình cáo tri một tiếng, lại không có nói muốn đánh nghe khảo hạch nội dung, huống chi Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm chỉ là một loại không chỉ thủ pháp, bên trong chỗ bố trí Cấm Chế lại không giống nhau, dù là sớm biết cũng không cái gì, Chu Nguyên cái này trong miệng lừa dối là có ý gì?!

“Tốt, khảo hạch đã bắt đầu, nhận Thiên Công Đảo giám thị, lại nghĩ sửa đổi cũng không thể nào, hơn nữa kẻ này tạo nghệ không tầm thường, một cái Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm, chỉ sợ không làm khó được hắn.” Còn không đợi Tôn Công nổi giận, Tội Điện điện chủ bỗng nhiên mở miệng đã cắt đứt hai người cãi lộn, đem ánh mắt hấp dẫn tới Thạch Nguyên trên thân, lúc này, hai người mới phát hiện Thạch Nguyên đã bắt đầu phá cấm.

Diễn pháp cấm vừa mới đem Cấm Chế biến hóa ra, Thạch Nguyên liền lập tức phân biệt ra được cái này tiếng tăm lừng lẫy cao cấp vải cấm thủ pháp, bất quá bởi vì khảo hạch nội dung luôn luôn giữ bí mật, cho nên hắn cũng không biết chính mình khảo hạch độ khó đề cao mạnh, còn tưởng rằng đây cũng là bình thường cao cấp Cấm Chế sư khảo hạch nội dung, nhường hắn có chút cảm thán, khó trách có rất ít Trúc Cơ Kỳ tu sĩ vượt cấp trở thành cao cấp Cấm Chế sư, trong đó yêu cầu thực sự không thấp.

Còn tốt đối với Trương Chí Bình bản thể mà nói, trình độ của hắn đã đạt đến cao cấp Cấm Chế sư cực hạn, thậm chí một số phương diện đã đạt đến đỉnh cấp Cấm Chế sư, cũng chính là Cấm Chế đại sư tình trạng, cho nên cùng bản thể tư duy đồng bộ Thạch Nguyên, đối mặt Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm vẫn có chút nhẹ nhõm, vẻn vẹn suy tư một lát, liền có phá cấm mạch suy nghĩ.

Chỉ thấy nó thần niệm khẽ động, thả ra mấy chục Đạo Thần niệm, sau đó trong tay pháp quyết vừa bấm, những này thần niệm liền buộc vòng quanh mấy chục mai màu lam phù văn lập tức chui vào Cấm Chế bên trong, làm cho cả Cấm Chế một trận, như là cà rốt giống như, tầng thứ nhất Cấm Chế trong nháy mắt tan rã biến mất, hóa thành vô số điểm sáng sáp nhập vào tầng tiếp theo bên trong.

“A!” Chú ý Thạch Nguyên Tội Điện điện chủ phát ra một tiếng thở nhẹ, trong mắt tản ra một tia có nhiều thú vị ánh mắt, mà Tôn Công cùng Chu Nguyên hai người, bắt đầu trước mặc dù đối với Thạch Nguyên nhanh như vậy liền có phá cấm mạch suy nghĩ cảm thấy một hồi ngạc nhiên, nhưng lập tức, Tôn Công trên mặt lộ ra một tia chút vẻ lo lắng, mà Chu Nguyên hừ lạnh một tiếng, trong lòng đối với Thạch Nguyên đánh giá giảm mạnh.

Cho dù là hắn, đối mặt một cái Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm cũng cần cẩn thận nghiên cứu mấy canh giờ khả năng bắt đầu phá cấm, Thạch Nguyên như thế vội vã liền bắt đầu phá cấm, hắn thấy, chỉ là lỗ mãng cường lực mà làm mà thôi, tới đằng sau, liền sẽ phát hiện Cửu Nguyên Liên Hoàn Cấm đến cỡ nào khó chơi.

Quả nhiên, vừa mới bắt đầu Thạch Nguyên phá cấm có thể nói là thế như chẻ tre, ngắn ngủi nửa canh giờ, liền trực tiếp phá giải ba trăm tầng Cấm Chế, nhưng là kế tiếp, Thạch Nguyên tốc độ liền cấp tốc chậm lại, trọn vẹn hao tốn ba canh giờ mới phá giải tới thứ sáu trăm tầng, càng quan trọng hơn là, ở trong quá trình này còn thừa Cấm Chế không ngừng diễn hóa vận chuyển, đem trước bị phá giải Cấm Chế lần nữa khôi phục tới, mặc dù rất nhanh lại sẽ bị Thạch Nguyên phá giải, nhưng theo hắn phá giải tốc độ chậm lại, nó tốc độ khôi phục cùng nó dần dần ngang hàng, trở nên giằng co.

Không tốt! Tôn Công trên mặt vẻ lo lắng càng đậm, lập tức liền nhìn ra Thạch Nguyên vấn đề, lúc này, Thạch Nguyên đã cần phác hoạ ra mấy trăm miếng phù văn khả năng phá giải một tầng Cấm Chế, nhưng là, những phù văn này cần đồng thời đánh vào tầng này Cấm Chế bên trong khả năng có hiệu lực, mà còn thừa Cấm Chế, cũng đang không ngừng khôi phục trước kia Cấm Chế quấy nhiễu Thạch Nguyên phá cấm, khiến cho hắn khó mà một hơi đem tầng tiếp theo Cấm Chế phá giải.

Hừ hừ, Chu Nguyên trên mặt lộ ra một cỗ quả là thế vẻ mặt, trong lòng đối với Thạch Nguyên cũng càng thêm khinh thường, nếu như Thạch Nguyên vẻn vẹn chỉ có loại trình độ này lời nói, căn bản là không có cách tại còn thừa thời gian bên trong phá giải còn dư lại Cấm Chế, đến lúc đó hắn liền đạo thứ nhất khảo hạch cũng không qua được, Tội Điện thật là liền thành Thiên Công Đảo chê cười, nghĩ tới đây, Chu Nguyên không khỏi nhìn thoáng qua Tội Điện điện chủ, nếu thật là như vậy, chính mình có thể hay không quá mức đắc tội vị này Tội Điện chi chủ?

Bất quá hắn lập tức phát hiện, Tội Điện điện chủ lộ ở bên ngoài trong hai mắt nổi lên một tia hân thưởng, lập tức nhường hắn một hồi ngạc nhiên, mà lúc này, khảo hạch tiểu thất bên trong cũng phát sinh biến hóa mới.
Kết chương.