Chương 81 : Khi dễ người thành thật.
Qua đi khi, con thỏ đang đứng linh điền thượng ngửi cái gì.

Thấy Giang Hạo lại đây, lập tức nói:

“Chủ nhân, nơi này cùng lần trước kia phiến điền giống nhau.”

Khẽ gật đầu, Giang Hạo cúi người tra xét hạ.

Linh điền trung chất dinh dưỡng thiếu hụt nghiêm trọng, nếu cứ như vậy phóng, muốn dưỡng một hai năm mới có thể khôi phục.

“Nhìn xem cốt hoa.” Hắn nói.

Con thỏ ở phía trước dẫn đường, nó đối nơi này quen thuộc.

Giang Hạo cũng quen thuộc, nhưng là không biết nào một đóa cốt hoa có loại này dấu hiệu.

Ít khi.

Hắn đứng ở một đóa màu trắng cốt hoa trước, này hoa cành khô lá cây đều vì màu trắng.

Giống bạch cốt sừng sững.

Là luyện thể yêu cầu dược liệu, có thể cường hóa cốt cách.

Cũng là Bách Cốt lâm một môn thuật pháp quan trọng linh dược.

Bởi vì linh điền không đủ, sẽ lựa chọn thỉnh mặt khác linh điền gieo trồng.

Mỗi năm đều có, vẫn chưa ra quá vấn đề, duy độc lần này không thích hợp.

Kiểm tra lúc sau, hắn liền minh bạch, xác thật là này hoa mang đến ảnh hưởng.

“Giám định.”

Giang Hạo không tiếng động phát động thần thông.

【 biến dị cốt hoa: Biến dị cốt hoa mất đi sở hữu cốt hoa đặc tính, dư lại chính là vô tình hấp thụ quanh thân chất dinh dưỡng, nãi Bạch Dạ kiệt tác, vì chính là khó xử linh dược viên trông coi giả, lấy này kiếm lời, thuận tiện đạt được chất dinh dưỡng. 】

Bạch Dạ?

Làm khó linh dược viên trông coi giả, lấy này kiếm lời?

Nhìn này đó, Giang Hạo cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Chẳng sợ chính mình trốn ở chỗ này, đều trốn không xong mấy thứ này.

Bất quá Bạch Dạ là ai, hắn chưa bao giờ nghe nói qua.

Cùng hắn giao tiếp Bách Cốt lâm đệ tử, đều không phải là kêu Bạch Dạ.

“Còn có bao nhiêu cốt hoa?” Giang Hạo hỏi.

“Còn có năm chỗ linh điền, đại khái có 500 cây tả hữu.” Trình Sầu vội vàng trả lời.

Cốt hoa không đáng giá tiền, nhưng 500 cây cũng đáng không ít linh thạch.

“Đi thông tri Bách Cốt lâm người, làm cho bọn họ tới một chuyến, báo cho cốt hoa có vấn đề.” Giang Hạo thử bình thường giải quyết vấn đề.

“Đúng vậy.” Trình Sầu không dám chần chờ.

Trình Sầu rời đi sau, Giang Hạo đi chợ.

Đem trên người mười vạn kiếm phù bán ra mười hai trương, được đến 300 linh thạch.

Tấn công Thiên Thanh sơn ảnh hưởng đi qua, rất nhiều giá hàng đều khôi phục bình thường, thậm chí bởi vì phía trước tiêu đồ vật quá nhiều, giá hàng đều tại hạ ngã.

Hiện giờ, Giang Hạo có 600 linh thạch, không biết có không ứng phó một chút cốt hoa sự.

Lại đi linh dược viên một chuyến, không thấy Trình Sầu trở về, hắn liền trở về chỗ ở.

Làm người có việc đi hắn bên kia liền hảo.

Đặc biệt là muốn báo cho Trình Sầu.

Nhưng mà đến ngày hôm sau, Giang Hạo cũng không chờ đến Trình Sầu tìm tới.

Cả đêm hắn đều ở xoa đao.

Cấp Thiên Hương đạo hoa rót thủy, hắn đi vào linh dược viên.

“Giang sư huynh...” Trình Sầu rũ mi có chút áy náy nói:

“Ta ngày hôm qua đi tìm Bách Cốt lâm người, bọn họ nói tạm thời không rảnh, thiên đại sự cũng muốn chờ năm ngày sau lại nói.”

Giang Hạo rũ xuống mi mắt, biết đối phương là cố ý kéo dài thời gian.

“Đúng rồi, ta ngày hôm qua đi thời điểm, phát hiện mặt khác linh dược viên cũng có loại này sự.” Trình Sầu nhắc nhở nói.

Giang Hạo có chút kinh ngạc, bọn họ sẽ không sợ dẫn lửa thiêu thân sao?

Nhưng là ngẫm lại chính mình cũng không tính toán báo cho sư phụ, một khi hỏi trách là thực phiền toái một sự kiện.

Còn không bằng trước áp một áp, nhìn xem có thể hay không tìm được biện pháp giải quyết.

Linh điền không phải không có biện pháp khôi phục, chính là yêu cầu một ít đại giới.

‘ xem ra Bách Cốt lâm chính là nhìn xem túc trực bên linh dược viên thế nhược, mới như vậy không sợ. ’

Giang Hạo không tiếng động tự nói, theo sau dặn dò Trình Sầu nói:

“Trước đem cốt hoa nhổ trồng ra tới, rời xa linh điền.”

“Hảo, hảo.” Trình Sầu lập tức gật đầu.

Loại sự tình này Giang Hạo nói cái gì, hắn phải làm.

Loại này thất trách, hắn cũng có nhất định trách nhiệm.

Nếu phải đợi năm ngày, Giang Hạo cũng không nóng nảy, an tâm chờ đó là.

Nhưng mà năm ngày đi qua, đối phương vẫn như cũ không có tới.

“Bọn họ nói còn ở vội, còn cần lại chờ năm ngày.” Trình Sầu cúi đầu nói.

“Mặt khác linh dược viên?” Giang Hạo tò mò hỏi.

“Bọn họ tựa hồ thực sốt ruột, hơn nữa không có đem cốt hoa nhổ trồng ra tới.” Trình Sầu lược làm tự hỏi nói:

“Hẳn là lo lắng cốt hoa ra vấn đề, yêu cầu... Yêu cầu bồi thường.”

Lúc này bọn họ bên này nhổ trồng ra tới cốt hoa cơ hồ khô héo.

Bực này vì thế bọn họ chức trách, kế tiếp tất có tranh cãi.

Nhưng đây là Giang Hạo mệnh lệnh, hắn chỉ có thể phục tùng.

Là tốt là xấu, hắn phân không rõ.

Bọn họ không nhổ trồng ra tới, là cảm thấy còn có xoay chuyển đường sống đi... Giang Hạo cảm giác ở Ma môn càng thành thật, liền càng dễ dàng bị khi dễ.

Kỳ thật những người đó cũng đều là bắt nạt kẻ yếu.

Bạch Nguyệt hồ cũng có linh dược điền, Bách Cốt lâm dám đi phóng biến dị cốt hoa sao?

Cho hắn một trăm lá gan cũng không dám.

Chu Thiền sư tỷ một cái thường xuyên xem đại môn, đều là thượng thượng đẳng thiên tư.

Đặt ở địa phương khác, kia đều là chân truyền đệ tử.

Cũng liền chính mình loại này trung thượng thiên phú, không bị coi trọng người, mới dễ khi dễ.

“Vậy tiếp tục chờ đi.” Giang Hạo nói.

Cốt hoa đã nhổ trồng ra tới, không có gì chờ không nổi.

Chẳng qua khô héo mau mà thôi.

Lại quá năm ngày, bọn họ hẳn là sẽ không lại kéo.

Hai mảnh linh điền cơ hồ là trông coi giả cực hạn, tiếp tục kéo sẽ vượt qua thừa nhận năng lực, bọn họ liền sẽ không thỏa hiệp.

Đến lúc đó liền không phải lén hảo giải quyết.

Đối ai đều không có chỗ tốt.

Giang Hạo tự nhiên làm tốt bồi thường ý tưởng, hoa khô không khô héo không cần thiết để ý.

Bình thường tới nói tầm thường cốt hoa sẽ không dễ dàng như vậy khô héo, này đó biến dị cốt hoa là bởi vì không có chất dinh dưỡng hấp thụ mới có thể khô héo.

Hắn cũng quan sát quá, không có tìm được lấy ra chất dinh dưỡng biện pháp.

Giang Hạo bình tĩnh làm Trình Sầu an tâm rất nhiều.

Mặt khác linh dược viên đã cấp xoay quanh, duy độc bọn họ bên này cùng không có việc gì giống nhau.

Làm con thỏ tiếp tục đi quan sát linh dược viên sau, Giang Hạo liền bắt đầu tự cố xử lý.

Xử lý xong, hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là dạo một vòng bảo đảm không có mặt khác vấn đề.

Thông qua chuyện này, hắn không thể không cảm khái, hắn không chỉ có phải đề phòng nằm vùng, còn phải đề phòng có chút ái tìm việc đồng môn.

Qua hai ngày, Giang Hạo đem bàn đào hạt giống loại đến bàn gỗ bên kia, sau đó dùng 99 khối linh thạch vây quanh.

Như thế mới bắt đầu tưới nước.

“Còn phải đợi cửu thiên.”

Cửu thiên sau có thể mọc rễ nảy mầm, khi đó liền sẽ xuất hiện bọt khí.

Tử kim không có khả năng, kim sắc hẳn là cũng không dễ dàng.

Rốt cuộc cửu chuyển niết bàn trước, đều không phải là thần thụ.

Mấy ngày nay Giang Hạo trừ bỏ bán một ít bùa chú ngoại, cơ bản đều ở tìm hiểu thiên đao bảy thức.

Đều không phải là đệ tam thức, mà là thức thứ nhất cùng thức thứ hai.

Muốn cho này hai thức phát huy lực lượng càng mạnh, đương nhiên, hắn này đó thời gian cũng ở dưỡng đao.

Ngẫu nhiên dưỡng Bán Nguyệt, nhưng càng có rất nhiều Thái sơ thiên đao Thi Ngữ.

Bạch Dạ hắn vẫn là không có tra được, không dám làm người đi tra, dễ dàng nghênh đón phiền toái.

Rốt cuộc Bạch Dạ là cái gì thân phận hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Lại quá ba ngày.

Giang Hạo rốt cuộc thấy được Bách Cốt lâm người, là một vị Trúc Cơ hậu kỳ sư huynh.

Hắn ngạch cốt tương đối to rộng, 30 tuổi xuất đầu bộ dáng.

Đúng là thường xuyên cùng hắn giao tiếp Lịch Khai.

“Giang sư đệ, ngươi không quá phúc hậu a.” Lịch Khai nhìn thấy Giang Hạo thanh âm trầm thấp, thần sắc lạnh băng.

Trên người Trúc Cơ hậu kỳ lực lượng ẩn ẩn khuếch tán.

“Lịch sư huynh gì ra lời này?” Giang Hạo hỏi ngược lại.

Vẫn chưa cùng đối phương hơi thở đối kháng.

Hiện tại là ở linh dược viên, hắn không nghĩ động thủ, cũng không nghĩ khởi quá lớn tranh chấp.

“Ta bất quá muộn mấy ngày, sư đệ liền dưới sự giận dữ đem chúng ta cốt hoa thanh trừ?” Lịch Khai chất vấn nói.


-------------------------------------------------
Kết chương.