Chương 05:: Dung hợp quái Sally

	Doãn Thần tay đè ở dung hợp quái to lớn trên ánh mắt, thật giống như tại dán một khối to lớn lạnh như băng thủy tinh.

	Hắn ý chí xuyên thấu qua con ngươi dọc theo đi vào, lấy mạng khiến giọng điệu nói.

	"Đem vỏ ốc lột ra cho ta!"

	Từng cây xúc tu từ quyển dưới bụng dọc theo ra tới, đem trên lưng vỏ ốc một chút xíu nâng lên.

	To lớn vỏ ốc so Thần điện còn muốn lớn hơn, bày ra tại Thần điện trước mặt trên bậc thang.

	Dung hợp quái ghé vào phía dưới, giống như là tại hiến cho thần lễ vật.

	Doãn Thần lúc đầu chỉ là muốn chạm đến một lần cái này vỏ ốc, nhưng là hắn phát hiện mình tay đụng vào đi lên về sau, cái này vỏ ốc vậy mà trực tiếp lơ lững.

	Ý niệm của hắn khẽ động, cái này vỏ ốc vậy phiêu được càng ngày càng cao.

	Hắn có thể khống chế vật này.

	Doãn Thần giống như tìm được cái gì lớn đồ chơi một dạng, đây là hắn lần thứ nhất có thể đụng vào đồng thời trực tiếp điều khiển đồ vật, thật giống như thân thể của mình một bộ phận một dạng, muốn nó hướng bên nào đến liền hướng bên nào đi.

	Doãn Thần thử nghiệm di động vật gì khác, phát hiện không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Hắn có thể di động chỉ có cái này vỏ ốc.

	Cuối cùng, theo ý niệm của hắn kia to lớn vỏ ốc không ngừng thu nhỏ.

	Khi hắn cầm ở trong tay tay, cái này vỏ ốc thật giống như một cái kèn lệnh.

	Phảng phất chỉ cần thổi lên, liền có thể tấu lên sinh mệnh giai điệu.

	Đây quả thật là.

	Thần Tích.

	Doãn Thần đối với cái này loại Thần Thoại tạo vật có bước đầu lý giải: "Có thể cách không khống chế, cũng có thể biến hóa lớn nhỏ."

	"Ta lực lượng nhuộm dần qua đi đồ vật, hoàn toàn không dựa theo khoa học pháp tắc đến đối đãi."

	Doãn Thần suy đoán.

	Tam Diệp người lực lượng cũng không vẻn vẹn như thế, hẳn là còn có càng nhiều lực lượng cùng sử dụng phương thức không có khám phá ra.

	Nhưng là nên như thế nào dùng bản thân lực lượng đi nhuộm dần vật gì khác, để cho có được Thần Thoại sức mạnh bình thường, Doãn Thần nhưng như cũ còn không có biết rõ ràng mấu chốt trong đó.

	Hắn bị cầm tù tại thời không trong khe hẹp, chỉ có thể dựa vào Tam Diệp người Redlichiida cùng dung hợp quái duy trì lấy mình và cái vũ trụ này neo điểm, trước mắt hắn kế hoạch sơ bộ chính là chế tạo càng nhiều Tam Diệp người, nhìn phải chăng có thể hình thành càng nhiều neo điểm.

	Nếu như có thể lại lần nữa có được thân thể, vậy thì càng tốt hơn.

	Loại này như là cô hồn dã quỷ bình thường thời gian thật sự là quá kinh khủng.

	Doãn Thần tay cầm vỏ ốc, đứng lên.

	Liền thấy kia nhìn chăm chú lên bản thân dung hợp quái, dung hợp quái cởi ra vỏ ốc sau trở nên càng thêm đáng sợ.

	Doãn Thần nhìn xem dung hợp quái: "Ngươi đã có thể cải biến bản thân hình thái, như vậy thì biến thành một cái nhường cho người xem ra dễ chịu một chút hình thái đi!"

	"Bộ dáng này, cũng trách dọa người."

	Mặc dù trước mắt chỉ có Doãn Thần một người, dung hợp quái vậy dọa không được hắn.

	Nhưng là.

	Vậy xác thực quá xấu một chút.

	To lớn dung hợp quái cảm nhận được Doãn Thần cảm xúc, kia núi thịt một dạng thân thể hướng phía trung gian đè ép.

	Hình thể càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

	Mấy trăm con con mắt không ngừng hướng phía thể nội kiềm chế, vặn vẹo, dần dần trở nên thành một người bộ dáng.

	Rậm rạp chằng chịt xúc tu kiềm chế, biến thành giống như Doãn Thần hai cái đùi.

	Dung hợp quái biến thành một cái hất lên lụa mỏng màu trắng áo choàng tiểu nữ hài, con mắt màu xanh lục, màu nâu tóc, trần trụi một đôi bàn chân, móng tay lộ ra màu hồng.

	Kia lụa mỏng áo choàng một dạng áo ngoài phi thường phiêu dật, đưa nàng thon nhỏ thân thể che phủ cực kỳ chặt chẽ.

	Nhưng là nhìn kỹ liền phát giác cùng hắn nói kia là quần áo, không bằng nói là kia là trực tiếp từ trong thân thể mọc ra từ một tầng cùng loại với sứa dù một dạng đồ vật.

	Biến thành hình người, cũng cảm giác không còn là một cái vật phẩm.

	Hắn cho Tam Diệp người lấy cái danh tự, tự nhiên cũng sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, vậy chuẩn bị cho cái này đồng dạng cùng Tam Diệp người cùng nhau sinh ra sinh mệnh một cái tên.

	"Sally!"

	"Ngươi về sau liền gọi Sally rồi!"

	Dung hợp quái Sally ngồi ở thần bên cạnh,

	Tựa sát thần tượng đá, có danh tự nàng không có giống Redlichiida như vậy kinh hỉ, hoặc là nói nàng căn bản cũng không minh bạch dung hợp quái cùng Lisa hai cái này xưng hô ở giữa khác nhau ở chỗ nào.

	Nàng vung lấy chân đồng thời, miệng phát ra bật hơi ngâm một dạng thanh âm.

	"Ùng ục ục!"

	Thật giống như một cái một bên thở ra ngâm, lại một bên đuổi theo bọt khí cá, trống rỗng trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì hào quang.

	---------------------

	Bị Doãn Thần xưng là sinh vật cỗ máy Thần Thoại vỏ ốc ngâm tẩm ở trong nước biển, chỉ lộ ra đỉnh chóp, tạo thành một toà đá ngầm.

	Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, an vị ở nơi này trên đá ngầm.

	Doãn Thần ánh mắt nhìn vỏ ốc bên trong sinh ra, thai nghén, sau đó lại lập tức chết đi sinh mệnh.

	Trong con mắt cảm xúc từ chờ mong đến kinh hỉ, cuối cùng hóa thành thất vọng kết thúc.

	Doãn Thần cùng một bên chơi nước dung hợp quái Sally nói: "Lại thất bại."

	"Sally, ngươi quả thực chính là cái lòng dạ hiểm độc trò chơi rút thưởng thương nhân, cái này tỉ lệ cũng quá thấp."

	Sally đá lấy bắp chân, khuấy động lấy nước biển.

	Chỉ cần không có mệnh lệnh, nàng thật giống như nghe không được Doãn Thần nói chuyện bình thường.

	Dù là nghe hiểu, nàng đoán chừng cũng sẽ không minh bạch lòng dạ hiểm độc, rút thưởng, thương nhân những này từ ngữ hàm nghĩa.

	Doãn Thần tiếp lấy thao túng Thần Thoại vỏ ốc, lại bắt đầu lần tiếp theo thí nghiệm cùng nếm thử.

	Một bộ lại một bộ thất bại phẩm bị chế tạo ra, một sinh ra liền hóa thành tử vật, hoặc là chỉ là một chỉ không có trí tuệ côn trùng.

	Những vật này sau đó lại hóa thành chất dinh dưỡng bị cỗ này vỏ ốc nuốt chửng lấy, lại bắt đầu lại từ đầu chế tạo ra mới Tam Diệp người trứng.

	Không biết thất bại bao nhiêu lần, thử vô số loại sai lầm phương án.

	Mặt trời mọc mà hạ xuống, tuần hoàn không thôi.

	Mà đảo hoang cùng hải dương vĩnh viễn đã hình thành thì không thay đổi, giống như phải gìn giữ lấy dạng này mãi cho đến thời gian cuối cùng.

	Doãn Thần cuối cùng thành công, thành công của hắn muốn đánh vỡ thế giới này đã hình thành thì không thay đổi.

	Một ngày này.

	Từ to lớn vỏ ốc bên trong lăn xuống ra một con lại một con trong suốt trứng trùng, bọn chúng từ biển dưới nước hiện lên phiêu phù ở trên mặt biển, ánh nắng chiết xạ bên dưới giống như từng mai từng mai sáng chói bảo thạch.

	Đây là sinh mệnh kỳ tích, cũng là một cái giống loài sinh ra.

	"Ùng ục ục!" Dung hợp quái Sally phát ra tiếng hoan hô.

	Không biết là bởi vì Doãn Thần trong lòng cuồng hỉ bị nàng cảm giác được , vẫn là bởi vì trên mặt biển những cái kia Tam Diệp người chi noãn.

	Gần nhất một mực trong Thần điện điêu khắc tảng đá, đồng thời học tập như thế nào vận dụng Thần chi ngôn ngữ Redlichiida,  vậy cảm nhận được động tĩnh thẳng đến biển cả bên bờ.

	Doãn Thần đứng tại hòn đảo phía trên bên dưới, nhìn xem kia mới sinh sinh mệnh.

	Mà Redlichiida đứng ở sau lưng hắn, không dám tin nhìn xem phía trên đại dương kia nổi lơ lửng sinh mệnh, đây là giống như hắn Tam Diệp người.

	Doãn Thần quay đầu, cười nhìn xem hắn.

	"Thành công, Redlichiida."

	"Ngươi."

	"Có đồng bạn."

	Redlichiida ánh mắt thất thần, hắn vậy lại không là một người.

	Loại cảm giác này rất kỳ diệu, một cỗ mãnh liệt cảm động quanh quẩn tại lồng ngực bên trong.

	"Nguyên lai đây chính là chủng tộc."

	Cùng lúc đó, Redlichiida còn có một số không biết làm sao.

	"Thần!"

	"Có chủng tộc về sau, ta nên làm những thứ gì đâu?"

	Hắn lại nói được tốt hơn rồi.

	Doãn Thần mặt mỉm cười: "Ngươi chính là vua của bọn họ, ngươi nên mang theo bọn hắn phồn diễn sinh sống, cuối cùng thành lập được một cái văn minh."

	"Một cái thuộc về ngươi, thuộc về Tam Diệp người văn minh."

	Redlichiida một mặt mờ mịt: "Cái gì là văn minh?"

	Doãn Thần nhìn qua hải dương: "Có được thuộc về mình văn tự, có được thuộc về mình nghệ thuật, có được cải tạo thế giới cùng nhận biết thế giới lực lượng, một cái từ một bầy trí tuệ sinh mệnh khai sáng cũng ngưng kết mà ra tập thể."

	"Nó có thể là một cái thành bang, cũng có thể là một quốc gia."

	"Đến như làm như thế nào đi làm, từ ngươi đi quyết định."

	Redlichiida nhìn xem Doãn Thần bóng lưng: "Thần không đến dạy ta sao? Vẫn là bởi ngài mở ra sáng tạo cái văn minh này đi!"

	"Ta hết thảy đều nghe thần ngài."

	Doãn Thần lắc đầu: "Ta là sáng tạo ngươi thần!"

	"Mà ngươi."

	"Mới là vua của bọn họ."
Kết chương.