Chương 1227 : Có tiền đích xác ghê gớm.
Trong lúc nhất thời, Taylor trong lòng toàn bộ bất mãn, ủy khuất, oán hận đều biến mất vô ảnh vô tung, suy nghĩ cũng là như thế nào đầu rơi máu chảy báo đáp Phương Thần, đem tương lai công tác làm càng tốt hơn, bằng vào mình thực lực, đánh bại Mikaz, trở thành Kình Thiên đầu tư công ty tổng giám đốc.

	Hơn nữa nếu như thất bại, hắn cũng không oán không hối, dù sao Phương Thần như vậy điều kiện tốt cũng cho hắn , còn không cách nào vượt qua Mikaz, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, hắn đích xác không bằng Mikaz.

	"Mikaz, ngươi có vấn đề sao?" Phương Thần cười hỏi.

	"Không có một chút vấn đề! Ta vui vẻ tiếp nhận như vậy khiêu chiến!"

	Mikaz đứng lên, ngẩng lên thon dài cổ, giống như ngạo thế độc lập như thiên nga, kiêu ngạo nói.

	Nàng lòng hiếu thắng đã bị Phương Thần an bài lần này cạnh tranh cho kích thích .

	Mặc dù điều kiện có chút không quá công bằng, nhưng là nếu như ngay cả Taylor cũng không có thể đánh bại, nàng kia cũng đừng nói cái gì trợ giúp Phương Thần, càng không có mặt mũi ở lại Kình Thiên, xám xịt cút đi thôi.

	Thấy vậy, Phương Thần hơi cười một tiếng, xem ra hắn cũng không có nhìn lầm người.

	Kỳ thực bàn về điều kiện, lựa chọn người nào đối Kình Thiên càng thêm có lợi, dĩ nhiên là trừ Mikaz ra không còn có thể là ai khác.

	Nhưng Taylor vì công ty khổ khổ cực cực vất vả hai năm, có công lao càng cũng có khổ lao, dưới tình huống này, hắn thật không làm được, hoàn toàn không thấy Taylor những thứ này cống hiến, cưỡng ép đem Mikaz bổ nhiệm làm Kình Thiên đầu tư tổng giám đốc.

	Cho nên lúc này mới cho Taylor một cơ hội cạnh tranh.

	Hoặc giả đây chỉ là một mình hắn mong muốn đơn phương, không thiết thực, nhưng hắn như cũ hi vọng, Kình Thiên có thể ở nơi này lợi ích chìm nổi, lòng người nông nổi niên đại, nhiều như vậy một chút điểm đưa tình ôn tình ở bên trong.

	Hơn nữa cái này cũng có lợi cho công ty hài hòa.

	Dù sao tất cả mọi người thích ân tình vị chân một chút công ty.

	"Ngoài ra, bắt đầu từ hôm nay, Taylor trong tay ngươi những thứ này nghiên cứu sở, cùng với nơi tiếp đãi đem từ từ chuyển giao đến Kình Thiên Thông Tín cùng Tiểu Bá Vương, cùng với tổng công ty trong tay, trừ số ít rút đi đến Kình Thiên đầu tư tinh binh cường tướng ra, những người này cùng chuyện, ngươi sẽ không còn phụ trách." Phương Thần nói.

	Taylor loại này nguyên lai ở Budweiser làm tiêu thụ tổng giám người, tới phụ trách nơi tiếp đãi, đến còn không tính quá ngoại hạng, để cho này làm nghiên cứu sở, chiêu mộ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, thật là có chút làm khó Taylor ý tứ, không thích hợp không nói, Taylor cũng làm không tốt.

	Đây cũng là vì sao, hai năm qua hải ngoại nghiên cứu sở cũng không có cái gì thành quả có thể đem ra được nguyên nhân.

	Chẳng qua là, trước Kình Thiên đích xác không có nhân tài như vậy, cho nên chỉ có thể để cho Taylor miễn cưỡng, bắt chó đi cày đem nghiên cứu sở cái này khối cho kéo lên.

	Nhưng bây giờ lại bất đồng , Kình Thiên trải qua hai năm qua phát triển, đã sớm không như xưa, có rất nhiều nhân tài dự trữ, ngay cả tiến sĩ loại này, mấy năm này mới vừa trao tặng, trong nước vô cùng khan hiếm đồ chơi, cũng có thể kéo ra tới trên trăm cái.

	Hơn nữa thông qua cùng trong nước một ít trường cao đẳng, giáo sư nghiên cứu viên, thậm chí viện sĩ hợp tác, Kình Thiên đã có thể liên lạc với một nhóm Hoa Hạ đã từng du học đến nước Mỹ, hơn nữa làm không tệ, sau đó bây giờ lại trở về nước nhân tài.

	Ở người như vậy trung gian chọn lựa một gồm có tài quản lý, khắp mọi mặt cũng người thích hợp, tới quản lý Kình Thiên hải ngoại nghiên cứu sở, hiển nhiên thích hợp hơn một ít.

	Còn nữa, nghiên cứu sở trực tiếp từ Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín tới nắm giữ, với nhau giữa tự nhiên hợp tác càng thêm thân mật khăng khít một ít.

	Chẳng những Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín có thể trực tiếp giải quyết nghiên cứu sở gặp phải vấn đề khó khăn, mà nghiên cứu sở nghiên cứu hạng mục, cũng sẽ càng dán vào Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín cần.

	Về phần nơi tiếp đãi cái này khối, trên tổng thể hay là từ dưới mặt công ty con đến quản, nhưng tài chính bên trên, tắc có tổng công ty sai phái.

	Phàm là quản lý qua người của xí nghiệp biết, tiếp đãi cái này khối nếu như quản lý không được vậy, đó chính là một cái động không đáy.

	Các lộ ngưu quỷ xà thần cũng dám đem các loại các dạng thanh toán đơn hướng bên trong ném, ngược lại đều là ăn, uống, chơi, hơi có chút sống không thấy người, chết không thấy xác, ai cũng đuổi không tra được mùi vị.

	Dù sao, công ty cũng không thể nào tìm những thứ kia được chiêu đãi khách, đi nhất nhất truy hỏi rốt cuộc ăn một chút cái gì, uống một chút cái gì, chơi chút gì.

	Taylor gật đầu một cái, hắn mặc dù có chút tiếc nuối đi, nhưng cũng không có ý kiến gì.

	Dù sao nghiên cứu sở cái này khối, hắn đã sớm không nghĩ xía vào, khi hắn muốn cùng những thứ kia tự cao tự đại, ánh mắt dài trên lỗ mũi lũ hỗn đản đi nói chuyện phiếm a, nhất là còn phải nhắm mắt đi nhìn những thứ kia hắn căn bản một chút cũng xem không hiểu hạng mục tiến độ báo biểu, cùng với hạng mục thành quả.

	Có lúc, giận đến hắn hận không được đem những tên khốn kiếp kia toàn bộ cho bóp chết!

	Nơi tiếp đãi không về hắn quản, đích xác là có chút đáng tiếc, nhưng có Kình Thiên đầu tư phó chủ tịch, thậm chí tổng giám đốc vị đang chờ hắn, ném đi cũng liền ném đi.

	Ngược lại, Phương tổng không phải đã nói rồi sao, chấp thuận hắn đem hắn những người thân tín kia cùng coi trọng nhân tài bị điều đến Kình Thiên đầu tư.

	"Sau đó, Chu Trường Hoành cũng sẽ bị điều tới, gia nhập Kình Thiên đầu tư trong tới, cũng được bổ nhiệm làm phó chủ tịch."

	Thấy Taylor không có vấn đề gì, Phương Thần lại trò chuyện lên một cái khác, hắn cảm thấy tương đối trọng yếu bổ nhiệm.

	Chu Trường Hoành vị này kiếp trước Trader chi vương, thay thế công trái chi vương, Bill · Gross Thái Bình Dương đầu tư quản lý công ty đổng sự tổng giám đốc, quốc gia ngoại hối cục thủ tịch đầu tư dài, bây giờ có thể nói là Phương Thần trong tay một đại vương bài.

	Bất kể là chận đánh bảng Anh, hay là thu mua chứng từ, cũng không thể thiếu Chu Trường Hoành bóng người.

	Nhưng làm sao anh hùng không đất dụng võ, Kình Thiên nhiều như vậy công ty, nhiều như vậy nghiệp vụ, có thể cần dùng đến Chu Trường Hoành địa phương thật không nhiều.

	Dù sao Kình Thiên đã không lên sàn, cũng không thu mua công ty lên sàn, cũng không có hứng thú làm cái quỹ đầu tư thanh khoản, đi quốc gia khác làm mưa làm gió đi.

	Cho nên kể từ chứng từ sự kiện sau, Chu Trường Hoành trên căn bản liền nhàn rỗi ở công ty, uổng có một T3 cấp bậc, cầm T3 tiền lương cùng tiền thưởng phúc lợi, nhưng trên thực tế cần muốn hắn làm chuyện, một cũng không có.

	Tựa hồ hắn nhiệm vụ hàng ngày chính là đúng lúc đến công ty quẹt thẻ, sau đó sẽ dùng công ty cho hắn phối trí phòng làm việc cùng máy vi tính, nhìn một chút thị trường cổ phiếu, thị trường kỳ hạn, không có sao tốn tiền của mình làm mấy tay.

	Kể từ đi theo Phương Thần sau, nhất là giúp đỡ Phương Thần Trader đánh lén bảng Anh, Phương Thần cho hắn năm sáu triệu thù lao, hơn nữa T3 tiền lương không thấp, hơn nữa hắn cũng không có gì chỗ tiêu tiền, cho nên hắn bây giờ gần như có thể xưng là công ty nhất người có tiền.

	Cho dù Đoàn Dũng Bình trong túi tiền có hay không hắn nhiều, đều là một cái nghi vấn.

	Có tiền có nhàn, hơn nữa tiền lương phúc lợi cũng cái gì cần có đều có, có thể nói Chu Trường Hoành bây giờ hoàn toàn một bức, sắp về hưu lão cán bộ bộ dáng.

	Nhưng hắn dù sao cũng không phải là những thứ kia năm sáu mươi tuổi, chỉ mong về hưu lão cán bộ, cái này nhàm chán thời gian dài, trong lòng gấp a.

	Thậm chí hắn cũng muốn lấy vật lý học tiến sĩ thân phận, tham dự vào Kình Thiên nghiên cứu khoa học trong công việc đi .

	Hắn mười lăm tuổi tiến khoa đại thiếu năm ban, cũng lại đạt được Hoa Hạ học sinh có thể bắt được cao nhất giải thưởng, Quách Khai trinh học bổng, vẫn còn ở năm nay cũng viết xong bản thân ở Chicago đại học lượng tử vật lý tiến sĩ luận văn, cũng thông qua đạo sư thẩm tra, có thể nói sẽ chờ sang năm tiến sĩ tốt nghiệp.

	Cho nên nói, hắn là hoàn toàn có tư cách tham gia Kình Thiên nghiên cứu khoa học công tác , chẳng qua là hắn bây giờ thích làm đầu tư, làm quỹ đầu tư thanh khoản, nợ nần quỹ những thứ này tài chính phương diện công tác mà thôi.

	Cũng chính là sợ Chu Trường Hoành lại nghỉ phế bỏ, hơn nữa công ty còn thật không có cái gì có thể phát huy này tài chính tài năng địa phương, Phương Thần nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy hay là đem điều đến nước Mỹ, cũng thăng một cấp, bổ nhiệm làm Q4 phó chủ tịch thôi.

	Dù sao, Kình Thiên đầu tư là công ty đầu tư mạo hiểm, nếu như có cần, cũng có thể để cho Chu Trường Hoành không có sao lựa chọn cái gì Microsoft a, quả táo, Intel chờ một ít đã thành thục, lên sàn công ty cổ phiếu mua một chút.

	Mặc dù những công ty này cổ phiếu cũng đã từng phập phập phồng phồng qua, nhưng là từ lâu dài đến xem, vẫn là một vốn bốn lời mua bán.

	Nhất là Apple, lúc này đã sắp muốn té ngã lịch sử điểm thấp nhất.

	Đối với Phương Thần cái quyết định này, Mikaz cùng Taylor gần như là giơ hai tay hai chân tán thành.

	Dù sao bất kể tương lai, bọn họ cạnh tranh kết quả là cái gì, đều không cách nào thay đổi, Phương Thần đem Kình Thiên đầu tư giao cho bọn họ nắm giữ, bọn họ nên vì Kình Thiên đầu tư phụ trách sự thật.

	Kia dưới tình huống này, Phương Thần phái tới một viên đại tướng, bọn họ có thể nào không mừng rỡ.

	Thấy cũng không có nghi vấn gì, Phương Thần đem hắn đối với tương lai Internet, máy tính cá nhân thời đại, một ít có thể nói vật cho hai người nói đơn giản một cái, cũng coi là càng sâu một cái hai người đối những thứ này hiểu, tỉnh cùng con ruồi không đầu bình thường, mù bậy bạ đầu tư.

	Dù sao phải biết, bọn họ đầu tư đi ra tiền, cũng đều là hoa tiền của hắn.

	Mà hắn bây giờ trong túi là thực sự hết tiền, cái này hai trăm triệu đô la trên căn bản đã đem nhà ngọn nguồn cho móc rỗng.

	Thậm chí nếu như không phải mấy tháng này, các công ty con cũng đều kiếm chút tiền, hắn đã muốn đi tìm hắn mẹ vợ khóc than vay tiền .

	Nghe Phương Thần giảng thuật, Mikaz cùng Taylor thật có loại tai mắt mới mẻ, thể hồ quán đỉnh cảm giác, phảng phất một cánh thế giới mới cổng vì bọn họ mở ra .

	Nguyên lai Internet thời đại, đối mọi người ảnh hưởng sẽ lớn như vậy.

	Cho đến bọn họ thời điểm ra đi, còn gương mặt mê mang, thậm chí tỉnh tỉnh mê mê, liền như là đại mộng mới tỉnh bình thường.

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Không thể không nói, Ngô Mậu Tài chọn lựa cái quán rượu này vị trí là không sai .

	Đứng ở trên ban công, là có thể đem lần này Silicon Valley đại hội chủ hội trường cho thu hết vào mắt.

	Hơn nữa Silicon Valley cũng không hổ là lập trình viên nhiều nhất địa phương, Phương Thần chưa bao giờ duy nhất một lần thấy qua nhiều như vậy áo ca rô.

	Ừm, không sai, đám này nhóm lập trình viên nhất tề đều mặc áo ca rô.

	Duy chỉ có biến hóa , chỉ sợ sẽ là áo ca rô màu sắc, cùng với ô lớn nhỏ.

	Nói thật, thấy được đám này áo ca rô, Phương Thần có chút một lần hoài nghi bây giờ là tháng mười hai sao?

	Mặc dù Silicon Valley là nước Mỹ gần như có thể xưng là khí hậu nhất hợp người, ôn hòa địa phương, chân chính đông ấm hạ mát, cả năm nhiệt độ trung bình ở 13℃ ----24℃, nhưng đối với tháng mười hai, vẫn là phải cất giữ nhất định kính sợ đi.

	Hay là nói đám người này nghèo cũng chỉ có thể ăn mặc lên áo ca rô rồi?

	Lắc đầu một cái, Phương Thần đem cái này hoang đường ý tưởng cho loại bỏ bên ngoài.

	Mặc dù bây giờ những trình tự này viên tiền lương không hề giống kiếp trước khoa trương như vậy, triệu tiền lương hàng năm người đâu đâu cũng có, nhưng có thể bắt được một trăm ngàn tiền lương hàng năm người, tuyệt đối không phải số ít.

	Cho dù Internet thời đại cũng không có chân chính giáng lâm, chẳng qua là thẹn thùng từ trong tầng mây dò ra bản thân ngón tay ngọc nhỏ dài, còn ôm tỳ bà nửa che mặt, nhưng Silicon Valley vẫn là toàn đẹp, thậm chí còn toàn thế giới tiền lương thu nhập cao nhất một trong những địa phương, duy nhất có thể xác định so này cao địa phương, chỉ sợ sẽ là phố Wall .

	Hết cách rồi, ai bảo Silicon Valley là điện tử công nghiệp cùng máy tính nghiệp vương quốc, cứ việc nước Mỹ cùng thế giới những thứ khác kỹ thuật cao và mới khu cũng đang không ngừng phát triển lớn mạnh, nhưng Silicon Valley vẫn là thế giới kỹ thuật cao và mới sáng tạo cùng phát triển người khai sáng cùng trung tâm, nơi ấy đầu tư mạo hiểm chiếm toàn đẹp đầu tư mạo hiểm tổng số một phần ba, Silicon Valley máy tính công ty đã phát triển đến ước chừng 1500 nhà.

	Ở Silicon Valley, tụ họp nước Mỹ các nơi cùng thế giới các quốc gia khoa học kỹ thuật nhân viên đạt một trăm ngàn trở lên, nước Mỹ viện khoa học viện sĩ ở Silicon Valley nhậm chức thì có năm trăm người, lấy được Giải Nobel nhà khoa học liền đạt hơn 30 người.

	Cùng Bill Gates, Melinda, Paul · Allen đơn giản ăn điểm tâm, Phương Thần đám người liền bước vào đến đại hội trận.

	Đại hội này trận nên là một nhà triển lãm trung tâm, sau đó ở trong đại sảnh ương xây dựng một cái cực lớn diễn giảng đài, hơn nữa dọn lên kịch cợm clip, mà đối diện tắc rậm rạp chằng chịt thả hàng ngàn tấm cái ghế cái gì .

	Có thể nói trừ những thứ này thay đổi, cùng với trên đỉnh đầu tình cờ có thể thấy được biểu ngữ trở ra, cũng không có cái gì biến hoá quá lớn, căn bản không giống như là muốn tổ chức một trận long trọng hội nghị vậy.

	Mỗi năm một lần Silicon Valley kỹ thuật đại hội, nhưng nói một cái là người Silicon Valley, máy tính nghiệp thậm chí còn toàn bộ điện tử công nghiệp một trận cuồng hoan.

	Các loại các dạng ngành nghề đại gia, giáo sư chuyên gia cũng sẽ đi tới trên đài, chia xẻ bọn họ biết đoạt được, cùng với ở 0 cùng 1 thế giới bất kỳ thăm dò, những thứ đồ này, đều là bọn họ thường ngày có thể gặp mà không thể cầu .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Silicon Valley kỹ thuật đại hội mở xong sau, lập tức chính là lễ Giáng sinh .

	Nói cách khác, đối với Silicon Valley nhóm lập trình viên mà nói, ở bọn họ bước vào đại hội một khắc kia, bọn họ liền đã có thể tuyên bố bọn họ nghỉ năm mới kỳ đã bắt đầu .

	Nhưng Phương Thần không thể không nói, đại hội này bố trí cùng trong nước so sánh, thật đơn sơ quá nhiều, không có đỏ rực điều phúc, treo màn, càng chưa nói đèn lồng màu đỏ, cờ xí phấp phới cái gì .

	Ở trong nước, vừa gặp phải cái gì lễ lớn, cũng thích làm trang trọng nghiêm túc một ít, hơi có chút "Phi tráng lệ không thể nặng uy" ý tứ.

	Thậm chí ở trong nước, dù là một trương sử dụng tuổi tác vượt qua ba mươi tuổi lão cái bàn, chỉ cần mỗi lần bị mang lên đài chủ tịch, như vậy nhất định nhưng muốn đắp lên đỏ rực khăn trải bàn, tỏ vẻ trang nghiêm.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng không phải phê bình Silicon Valley đại hội bố trí đơn sơ, chẳng qua là cảm thấy có ý tứ.

	Từ nơi này đơn giản một chuyện, tựa hồ liền hiển lộ rõ ràng ra hai nước người hoàn toàn khác biệt tính cách.

	Một đường đi tới, Phương Thần phát hiện Ngô Mậu Tài ngày hôm qua nói chuyện hay là đưa đến tác dụng, những thứ kia báo lớn phóng viên truyền thông phần lớn đều là xa xa đập hắn hai tấm hình liền xong chuyện, một chút cũng không có muốn phỏng vấn ý của hắn.

	Về phần nói những thứ kia tặc tâm bất tử chín lưu phóng viên truyền thông, tắc liền Phương Thần thân cũng không có gần gũi , liền bị Tuệ Minh cùng Hàn Quang người xua đuổi bên ngoài, hơn nữa kéo đến một ẩn núp trong góc, thật tốt tâm sự đi .

	Nhìn những thứ kia báo lớn phóng viên truyền thông, kinh hồn bạt vía không dứt, thậm chí nội tâm may mắn bản thân không có thấu cái này náo nhiệt.

	Dĩ nhiên , cũng không thể thiếu cảm thấy Phương Thần là ở ỷ thế hiếp người, cảm thấy mình có tiền ghê gớm, là có thể xem thường bọn họ những thứ này vua không ngai.

	Đối với đây, Phương Thần chỉ có thể bày tỏ có tiền đích xác ghê gớm.
Kết chương.