Chương 499 : Bọ ngựa bắt ve.
Có biến số!

	Mà lại nghe Tử Nguyệt ý tứ, nàng đã sớm biết sẽ xuất hiện biến số.

	Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt thấy thế tự nhiên cũng vội vàng đi theo ra ngoài.

	Vạn Tượng bàn cờ bay ra động phủ bên ngoài, hắc bạch thần quang ở giữa thiên địa lấp lóe, toà kia nguyên bản có được khủng bố sinh cơ tiên phong, lúc này dần dần trở nên yên lặng.

	Nó cũng không phải thật sự là vật sống, mà giờ khắc này mất đi trái tim, tự nhiên chỉ có chết đi khả năng này.

	Trong thiên địa, một cái bình thường phổ thông thân ảnh chính đứng lơ lửng.

	Chính là Tôn Thạch.

	Lúc này trên người hắn bao phủ một cỗ thần bí tĩnh mịch chi lực, thậm chí cỗ này tĩnh mịch chi lực còn tại ăn mòn thân thể của hắn, da thịt mắt trần có thể thấy uể oải.

	Rất hiển nhiên, cường hành khu động cỗ này tĩnh mịch chi lực đối với hắn mà nói là một kiện tương đối cật lực sự tình.

	Hắn bản mệnh pháp bảo, cũng chính là căn kia hắc côn, lúc này cũng chầm chậm phiêu phù ở trước mặt hắn, phía trên yêu dị hoa văn hào phóng quang mang, như một tòa núi lớn rõ ràng trấn áp lại thể nội tĩnh mịch lực lượng.

	Tôn Thạch hai tay nâng một khỏa thần bí mà lại doạ người xương đầu, trong miệng nói lẩm bẩm, một cỗ lực lượng vô hình không ngừng tràn lan đi ra.

	Như là tại triệu hoán cái gì.

	"Trở về a, trở về a."

	Thần bí xương đầu mi tâm, vậy mà mơ hồ từ không tới có lăng không đản sinh ra một tia chân thực thần niệm.

	Oanh!

	Theo thần niệm xuất hiện.

	Trên bầu trời cũng bộc phát ra hắc bạch sinh tử chi lực cột sáng.

	Vạn Tượng bàn cờ hóa thành một vệt ánh sáng, lướt qua hư không, sau đó rơi xuống trong tay của hắn, Tôn Thạch trên thân tĩnh mịch chi lực càng ngày càng nồng đậm, nhưng hắn trên mặt không khỏi xuất hiện mỉm cười.

	Tới tay.

	Trong động phủ mọi người đuổi tới, bọn hắn đều thấy được một màn này.

	"Tiên nhân xương đầu! ! " Dịch Thanh Sở sầm mặt lại.

	Mọi người đều không nghĩ tới.

	Lúc đó tiên nhân hài cốt bị đào móc ra thời điểm, xương đầu liền đã không cánh mà bay.

	Không nghĩ tới vậy mà tại Tôn Thạch trong tay.

	Trách không được hắn không nguyện ý hợp tác.

	Bởi vì hắn biết, một khi lấy ra xương đầu, đem không có người sẽ chọn hợp tác với hắn, bởi vì bên trong xương sọ sót lại lấy một tia tiên nhân thần niệm.

	Cái này một sợi thần niệm, đối thu phục Vạn Tượng bàn cờ cực kỳ trọng yếu.

	Không có người sẽ yên tâm hắn.

	Mà lại hắn cũng không cần thiết cùng bất luận người nào hợp tác.

	Chỉ cần chờ mọi người hợp lực đem Vạn Tượng bàn cờ trấn áp xuống dưới, hắn liền có thể mượn dùng xương đầu, cường hành triệu hoán đi Vạn Tượng bàn cờ, đương nhiên cái này cùng trên người hắn quanh quẩn lấy tử vong chi lực cũng có lớn lao quan hệ.

	Hiển nhiên là Tuyệt Tình Cốc công pháp, đưa cho hắn không nhỏ trợ giúp.

	"Hảo thủ đoạn a. " Dịch Thanh Sở lạnh giọng nói: "Tuyệt Tình Cốc đạo hữu, mượn chúng ta chi thủ trấn áp bàn cờ, sau đó ngồi thu ngư ông."

	Tôn Thạch bình tĩnh thản nhiên: "Ngươi lừa ta gạt, bình thường trạng thái mà thôi. Chẳng lẽ Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử đều như vậy ngây thơ sao?"

	Dịch Thanh Sở trong mắt hàn mang tăng vọt.

	Một cỗ hung sát chi khí dâng trào đi ra.

	"Để chúng ta vì ngươi làm áo cưới, ngươi cho rằng ngươi có thể chịu nổi lửa giận của ta sao! " Dịch Thanh Sở thét dài một tiếng, trên thân thần quang bạo phát, từng đạo từng đạo lưu quang xé rách bầu trời.

	Tôn Thạch tự nhiên sẽ không ngu xuẩn đến không lưu tay.

	Chính thấy hắn lập tức nuốt xuống một khỏa đen kịt đan dược.

	Dao Trì tiên đan danh dương thiên hạ, cải tử hoàn sinh, xây tiên cơ, dưỡng thức hải, dược hiệu vô cùng cường đại.

	Nhưng Tuyệt Tình Cốc đồng dạng lấy đan dược nổi tiếng.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn đan dược, lấy thần bí quỷ dị lấy xưng, bởi vì Quan Lạc vương triều sinh trưởng quá nhiều thần bí mà lại quái dị dược thảo, tinh luyện ra dược lực tự nhiên cũng là như thế.

	Liền tại Tôn Thạch nuốt vào đan dược một khắc này, khí tức của hắn đột nhiên thay đổi hư vô.

	Rõ ràng tựu đứng ở nơi đó, dùng thần thức cứ thế hoàn toàn không cách nào cảm ứng đến hắn tồn tại.

	Nho môn Tống Thanh Sơn biến sắc: "Dung Minh đan! ? Không tốt, nhanh ngăn lại hắn, nếu không hắn liền muốn đào tẩu."

	Mọi người nhất thời loạn thành một đoàn.

	Dung Minh đan, là Tuyệt Tình Cốc đặc biệt một loại đan dược.

	Cực ít bị ngoại giới thu được.

	Nuốt vào về sau, cả người khí tức sẽ triệt để thu liễm, phảng phất dung nhập Minh giới, trừ phi là hóa thần cấp bậc tu sĩ lấy khổng lồ thần thức xuyên thấu không gian, mới có thể tìm tới hắn.

	"Giao ra Vạn Tượng bàn cờ! " Khương Bất Phàm xuất thủ trước, khí tức phát tán, thân có đế vương chi uy, cả người hóa thành bạch quang bay nhanh mà tới.

	Mục tiêu của hắn không phải Tôn Thạch, mà là Tôn Thạch bản mệnh pháp bảo, đó chính là căn kia hắc côn.

	Hiện tại Tôn Thạch đã như ẩn như hiện, bất cứ lúc nào cũng sẽ hoàn toàn biến mất, cho nên hắn nhất định phải hủy đi đối phương bản mệnh pháp bảo , khiến cho phản phệ trọng thương, mới có thể làm cho đối phương từ loại này trạng thái rút lui.

	Oanh!

	Một đạo Tiên quyết thuật pháp đánh vào hắc côn phía trên.

	Hắc côn chấn động, phát ra kịch liệt vù vù.

	Mặc dù chất liệu rất đặc thù, nhưng cũng chưa chắc chịu được điên cuồng công kích.

	"Tuyệt Tình Cốc sở thuộc, bảo hộ Tôn Thạch sư huynh rút lui! " có một vị Tuyệt Tình Cốc đệ tử rống to.

	Mấy vị Tuyệt Tình Cốc đệ tử toàn bộ điều động.

	Bọn hắn cơ hồ là không muốn mạng xông về trước, nghĩ muốn ngăn lại Thịnh Kinh Tiên Phủ mọi người.

	Bất quá xác thực cũng quá khó khăn.

	Bởi vì Thịnh Kinh Tiên Phủ, Nho môn, Bạch Đế Môn cũng không phải không có đệ tử, nhân số yếu thế quá lớn, tăng thêm mất đi Tôn Thạch cái này trọng yếu nhất chiến lực, Tuyệt Tình Cốc đệ tử cơ hồ là liên tục bại lui.

	Thậm chí chính là vừa đối mặt, tựu có hai vị đệ tử lâm vào trọng thương.

	Trốn ở trong tối Chúc Thiên Tuyệt có chút nóng nảy.

	Loại tình huống này nàng nhất định phải xuất thủ.

	"Ngươi bây giờ xuất thủ, chỉ sợ muốn trở thành mục tiêu công kích. " Lâm Tịch lập tức nói.

	Chúc Thiên Tuyệt lo lắng nói: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ!"

	Lâm Tịch bất đắc dĩ, hắn nơi nào có biện pháp.

	Tôn Thạch lúc này thân hình có chút lấp lóe, hiện ra thân ảnh mơ hồ, mang đi chính mình bản mệnh pháp bảo, sau đó nghênh ngang rời đi, không có nửa điểm chần chờ.

	Chỉ cần có thể mang đi Vạn Tượng bàn cờ, cái gì đều là đáng giá.

	Mà những người khác cũng không có đối Tuyệt Tình Cốc đệ tử đuổi tận giết tuyệt, bởi vì bọn hắn phải nắm chặt thời gian hình thành vòng vây, bao vây Tôn Thạch mới có thể.

	Đúng lúc này, một cái trầm muộn âm thanh vang lên.

	Soạt!

	Không tên năng lượng hiện lên tới.

	Mọi người trong cảm giác tâm trong nháy mắt tựu bình tĩnh lại.

	Nguyên lai là Phật tử gõ Cảnh Thế Mõ, trên người hắn hiện lên lấy hào quang màu xám, sau đó dần dần lan tràn đi ra, phổ chiếu đại địa, kéo dài đến đại địa phần cuối.

	Mọi người rất rõ ràng nhìn thấy, một cái hư vô thân ảnh tại không trung như ẩn như hiện.

	Là Tôn Thạch!

	Mặc dù không có phá tan Dung Minh đan dược hiệu, nhưng lại chiếu ra Tôn Thạch chạy trốn con đường.

	Phật tử xông tới, ánh mắt kiên định, trên thân tản ra nhàn nhạt kim quang, da thịt óng ánh, có được trấn áp sơn hà vĩ lực, một chưởng tầng tầng đè xuống.

	Oanh!

	Hắc côn theo trong hư không xuất hiện, cùng đối cứng.

	Trong hư vô từng đạo từng đạo sóng lớn dâng lên.

	Liền như vậy, song phương chiến thành một đoàn.

	Nhìn ra được, Phật tử tựa hồ rút đi nội tâm gông cùm phía sau thực lực tựa hồ còn tăng lên, một chiêu một thức, không có Phật quang gia trì, nhưng lại tự mang một cỗ lăng lệ.

	Nơi này đại chiến.

	Thanh Vân Tông mọi người lại tại nơi xa xem kịch.

	Tử Nguyệt không có chút nào tính toán dính vào, chính là ý cười đầy mặt nhìn xem, như là đang chờ những thứ gì.

	"Tử Nguyệt, còn chờ sao? " Lăng Tiêu nhỏ giọng hỏi.

	"Đương nhiên. " Tử Nguyệt cười cười: "Chúng ta chỉ có một lần cơ hội ra tay, tuyệt đối không thể lãng phí, nhất định phải tại thời điểm mấu chốt nhất xuất thủ."

	Lăng Tiêu gật đầu, sau đó tiếp tục chờ đợi.

	Đại chiến càng ngày càng hỗn loạn.

	Tuyệt Tình Cốc Dung Minh đan quả nhiên không đơn giản.

	Tôn Thạch vừa đánh vừa lui, phảng phất thật muốn chạy trốn.

	Đúng lúc này, một chùm màu xanh thẳm tiên quang không biết từ chỗ nào nở rộ bắn ra, chính là trong nháy mắt liền quét qua cả phiến thiên địa, Tôn Thạch bị màu xanh thẳm tiên quang chiếu sáng đến, lảo đảo một thoáng ngã ra hư không.

	"Đây là cái gì! " Tôn Thạch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Mọi người nhìn tới.

	Nhìn thấy một cái thánh khiết vô cùng nữ tu, tắm rửa tiên quang, mờ mịt mà tới, trong tay dựng dục thần bí mà lại mỹ lệ xanh thẳm tiên quang, có được phá bỏ hư ảo lực lượng.

	Dao Trì Thánh Nữ, Hạ Phi Yên.

	Nàng xuất thủ.

	Dao Trì cùng Kiếm tông một mực không có rời đi, mà là tại bên ngoài tùy thời mà động, cuối cùng để bọn hắn tìm đến cơ hội.

	"Đã các ngươi không giành được bàn cờ, vậy coi như không trách ta xuất thủ chặn lại. " Dao Trì Thánh Nữ từ tốn nói.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ bọn hắn liên minh hiển nhiên là đã tan vỡ.

	Dao Trì Kiếm tông tự nhiên là lại không áp lực xuất thủ tranh đoạt.

	Ngụy Vô Ngân lúc này cũng xuất thủ, vừa ra tay chính là xả thân chi kiếm, mang theo hữu tử vô sinh khủng bố ý niệm, điên cuồng mà lại lăng liệt, kiếm ý đủ để cho tại tràng tất cả mọi người sản sinh tạm thời tránh mũi nhọn ý niệm.

	Không có người sẽ nghĩ cùng một kiếm này chính diện giao phong.

	Tôn Thạch đương nhiên cũng rất khó ngăn trở một kiếm này, hắn đã tiêu hao quá lớn, chỉ có thể trơ mắt thanh kiếm này hướng chính mình đâm tới.

	"Ta nhịn không được!"

	Trong hư không một nữ tử quát lớn vang lên.

	Trong nháy mắt hỏa diễm lật trời.

	Biển lửa hiện lên giữa thiên địa, một cái nữ tử áo đỏ hiện thân, cuồng bạo mà lại nóng bỏng, ngưng tụ to lớn hỏa diễm cánh như một đầu cao ngạo Hỏa Phượng.

	Nàng mang theo trùng trùng điệp điệp hỏa diễm đáp xuống.

	Từng đạo từng đạo pháp quyết đánh ra.

	Hỏa diễm đan xen hội tụ thành kinh khủng phong bạo, tầng tầng hướng Hạ Phi Yên đánh tới.

	Hạ Phi Yên hoàn toàn sẽ không nghĩ tới trong bóng tối còn che giấu cá nhân.

	Liền tại cái này mấu chốt nhất trong lúc mấu chốt phát động công kích.

	"Hỏa chi vũ! " Chúc Thiên Tuyệt khẽ kêu một tiếng.

	Oanh! !

	Hỏa diễm hạ xuống.

	Hạ Phi Yên trực tiếp bị Hỏa Diễm Phong Bạo nuốt chửng lấy.

	Màu xanh thẳm tiên quang tự nhiên cũng bởi vậy tiêu tán.

	Cái này tiên quang vừa tiêu tán, Tôn Thạch thân hình lần nữa trốn vào hư không biến mất không còn tăm hơi, mà Ngụy Vô Ngân súc thế mà phát trí mạng một kiếm, chính là trảm phá Thương Khung, lưu lại một đạo thật lâu không tan dữ tợn vết kiếm.

	Cũng không có đả thương được Tôn Thạch.

	Mọi người đối với cái này chấn động vô cùng, nhìn xem lúc này hiện thân, toàn thân bao phủ hỏa diễm Chúc Thiên Tuyệt, lâm vào mê mang.

	Chỗ nào nhô ra người a?
Kết chương.