Chương 101 : Chính nghĩa thất thủ (ba).
Thời gian trở về đến bây giờ, theo trên màn ảnh đại biểu Gotham thành phố tên tắt, Alfred cũng thông qua tháp quan sát, đã bị ô lưới hoàn toàn khống chế hệ thống truyền tin hướng vẫn còn ở Gotham chờ đợi Owlman nói: "Thomas lão gia, hết thảy chuẩn bị đâu vào đó."

	"Làm rất tốt, Alfred." Thành phố Gotham bên trong, Owlman đứng ở Arkham nhà thương điên lầu chót, quan sát chỗ ngồi này người điên cùng tội phạm chỗ tập hợp.

	Gotham cảng, quy mô lớn bị cúp điện cuốn qua toàn bộ Gotham, Corvin bọn họ ánh mắt quét qua địa phương trong nháy mắt lâm vào một vùng tăm tối, đối với chỗ ngồi này thành Bóng Tối mà nói, hắc ám, thật sự là quá thích hợp bọn họ.

	"Đáng chết , phiền phức lớn rồi." Chẳng qua là đen không tới năm phút thời gian, Corvin là có thể nghe được đường phố chỗ truyền tới xôn xao, đêm tối, cho những người này tốt nhất mượn cớ, bọn họ rốt cuộc có một lý do hợp lý tới thả thả bọn họ kia đè nén ở trong lòng xấu xí.

	Mà ở Gotham tòa thành thị này đợi nhiều năm Dick bọn họ, hiểu hơn một khi tòa thành thị này lâm vào lớn bị cúp điện sẽ bộc phát ra cái dạng gì nhiễu loạn, vốn là muốn trở lại động dơi bọn họ cũng đều tự tìm phương hướng tốt, liền chuẩn bị tiến hành tuần tra.

	"Dick! Ta cùng Red Robin bọn họ là đủ rồi, ngươi trở lại động dơi, mang theo Alfred bọn họ rút lui!" Corvin kéo đang chuẩn bị rời đi Dick đột nhiên nói.

	"Ngươi đang nói cái gì, hiện ở loại tình huống này, nhân số càng nhiều càng tốt không phải sao."

	"Đích xác là như vậy, nhưng bây giờ không được, ta tới chính là vì bảo đảm an toàn của ngươi, tin tưởng ta, tràng này sự kiện không có nhanh như vậy lắng lại, mang theo Alfred bọn họ rời đi trước!"

	"Ngươi rốt cuộc biết chút ít cái gì, hợp tác." Nhìn Corvin cầm chặt mình tay, Dick cũng bắt đầu nghiêm túc, trực tiếp hỏi.

	"Chút tương lai phiến đoạn, mà ta đang tìm cách thay đổi cái này tương lai phiến đoạn, hiện đang nghe ta , trở về, mang theo Alfred bọn họ rời đi, bao gồm Revan các nàng, đem cần thiết vật mang đi chính là ."

	Trầm mặc hồi lâu, Dick cũng buông tha cho sử dụng câu thương, "Hi vọng ngươi là đúng, tiểu nhị, bởi vì bây giờ tòa thành thị này, đang khóc thút thít." Nói, liền từ phía sau móc ra Corvin tặng đưa cho hắn Accel đai lưng Driver, nguyên bản còn có chút nghiêm túc Corvin thấy được Dick như vậy tiện tay móc ra lớn như vậy một đai lưng lúc, cũng là một giây phá công.

	"Không phải, đồ chơi này ngươi từ đâu móc ra ? ! Ngươi liền một cái đai lưng!" Hoàn toàn không hiểu Dick lần này thao tác, hắn có thể một khóa biến thân là bởi vì có hệ thống giúp một tay, chỉ cần một ý niệm là có thể để cho đai lưng tự động ăn mặc đến bản thân ngang hông, nhưng là Dick, hắn cũng không có hệ thống a.

	"Tiểu nhị, không gian chứa năng lực cũng không phải là chỉ có siêu năng lực giả mới có thể làm đến, khoa học kỹ thuật cũng được a."

	Hướng Corvin thừa nước đục thả câu, Dick cũng hoàn thành bản thân biến thân. Một lộn ngược ra sau, liền hoán đổi thành đầu máy mô thức, bắt đầu ở mặt đường bão táp. Nhìn từ từ biến mất đuôi lửa, Corvin cũng có chút bật cười, bản thân cái này kỵ sĩ đai lưng ở nơi này DC hắc khoa kỹ bay đầy trời thế giới thật đúng là một cái liền ra nhiều như vậy cao phảng phất a, bất quá cũng không có sao, ít nhất Dick an toàn tạm thời có bảo đảm, về phần mình, liền trước tiên cần phải cùng những thứ này mượn cớ gây chuyện, còn có vị kia địa cầu ba khách tới, đúng đúng chiêu .

	"Ta còn tưởng rằng thời gian gặp qua chậm một chút các ngươi mới xuất hiện đâu, không nghĩ tới Người Dơi vừa ra chuyện, các ngươi đã tới rồi, cũng tốt, để cho các ngươi nhìn một chút Gotham dơi lớn uy lực đi."

	Nói, nâng tay phải lên, trên không trung đề phòng ám chi cánh lao xuống, nắm Corvin tay, liền mang theo hắn trên bầu trời tuần tra. Mà lúc này mất đi điện lực cung cấp Gotham, cũng ở đây ngắn ngủi trong vòng mười mấy phút, bắt đầu lâm vào một mảnh loạn tượng, những thứ kia bình thời tuân thủ luật pháp các thị dân, ở hắc ám phủ xuống trong nháy mắt, liền đưa bọn họ nội tâm âm u cũng phóng thích ra ngoài, nhất là bây giờ không có Người Dơi uy hiếp, bọn họ luôn cảm giác mình có thể hết thảy hành vi cũng có thể lấy được chống đỡ, ai kêu tòa thành thị này bị cúp điện, ai kêu, không có ai nhìn bọn họ đâu.

	"Nhanh lên một chút, Bullock, cơ động còn chưa tới sao!" Mỗi ngày đều phấn chiến ở một đường ca đàn cục cảnh sát cục trưởng Jim · Gordon, đang đối với mình ông bạn già dò hỏi, lớn bị cúp điện mang đến hỗn loạn đã có chút ức chế không được , đây là lớn bị cúp điện bắt đầu  30 phút, đã có một đống che mặt thị dân bắt đầu trên đường phố đi lại, nắm bóng chày bổng, xà beng, thậm chí, cầm mua được súng ngắn, Gotham tòa thành thị này, người người cầm thương đều không phải là vấn đề lớn lao gì, những thứ này che mặt ác ôn, cứ như vậy cùng Gordon lãnh đạo cảnh sát bộ đội giằng co.

	Gotham bọn cảnh sát cũng là đem thương rút ra, khiên chống bạo loạn, bom cay cũng ngay lập tức chuẩn bị đến nơi, nhưng không người nào dám mở phát súng đầu tiên, dưới tình huống này, chỉ cần tiếng súng vừa vang lên, liền tùy lúc sẽ theo võ trang xung đột thăng cấp thành xung đột đẫm máu, nơi này là Gotham. Mỗi người đều là tiềm tàng tội phạm, những thứ kia cầm súng ác ôn cũng dựa vào cuối cùng một cây lý trí tuyến ở đó duy trì óc của mình, một khi tiếng súng vang lên, trong đầu của bọn họ cuối cùng cái tuyến kia chỉ biết đứt đoạn, hết thảy, cũng sẽ hướng không cách nào nghịch chuyển phương hướng phát triển, trừ phi, có một bọn họ sợ hãi người, một cắm rễ ở bọn họ trí nhớ chỗ sâu, từ trong đầu cũng cảm giác được sợ hãi gia hỏa tới đem lý trí của bọn họ kéo trở về.

	【 Nasty vent】 ở nơi này giương cung rút kiếm thời điểm, một đạo điện tử âm vang lên, ngay sau đó chính là một đạo từ trên trời giáng xuống sóng âm, mãnh liệt sóng âm bao phủ con đường này, nguyên bản còn giương cung rút kiếm hai nhóm người, những thứ kia che mặt ác ôn ở nơi này kịch liệt sóng âm trong che đầu, trong tay cầm vũ khí cũng đều rơi xuống. Mà một vệt bóng đen cũng ở đây đỉnh đầu bọn họ bay qua, dựa vào loáng thoáng ánh trăng, mới từ âm ba công kích hạ hồi lại đám này dân chúng liền thấy một thân ảnh đứng ở đèn đường trên kệ, sau lưng triển khai áo choàng dưới ánh trăng giống như một đối cánh dơi, cõng ánh sáng, ở cũng không đủ nguồn sáng phụ trợ thị lực dưới tình huống, mọi người căn bản là không có cách phân biệt trước mắt vị này rốt cuộc là ai, là Người Dơi hay là một cái bắt chước Man-Bat.

	Nhưng lại làm sao đâu, toàn bộ Gotham ra mắt Người Dơi lại có mấy cái, nếu như không phải như vậy, những thứ kia Gotham Người Dơi chuyện lạ lại là từ đâu tới , không đều là đại gia tin đồn tới sao.

	"Ta chỉ nói một lần, buông xuống vũ khí của các ngươi, về nhà, bảo vệ tốt người nhà của các ngươi, ta bảo đảm tối nay không ai bị thương!" Âm trầm thanh âm giống như ác ma nói nhỏ, ở trên con đường này vang lên, liền bọn họ cũng không hiểu vì sao rõ ràng người này ở trên đèn đường nói chuyện, thanh âm lại có thể giống như là ở bọn họ tai vừa nói chuyện vậy, rõ ràng mà vừa lớn tiếng.

	"Là Người Dơi, cũng chỉ có thanh âm của hắn là như vậy , đáng chết , ai nói Người Dơi mất tích!" Cái này quen thuộc thanh âm, quen thuộc uy hiếp thủ đoạn, để cho một ít bị Người Dơi chiếu cố qua ma cà bông trong nháy mắt liền sợ tè ra quần, cả người trực tiếp tê liệt ngồi dưới đất.

	Có người đầu tiên dẫn đầu, sẽ có thứ hai, những thứ này vốn là muốn thừa dịp lớn bị cúp điện hắc ám ở Gotham trong điên cuồng bên trên một thanh ác ôn nhóm, đều bị Corvin cùng ám chi cánh phối hợp đe dọa trong buông xuống trong tay vũ khí, không có tạo thành tổn thương gia hỏa dĩ nhiên là lộ vẻ tức giận về nhà, dựa theo Corvin phân phó ôm người nhà của mình, mà những thứ kia khơi mào hỗn loạn, lại nghĩ đục nước béo cò gia hỏa, lại không có may mắn như vậy , không cần toàn phạm vi mở ra, vẻn vẹn chỉ là mở ra một con đường phạm vi thổ địa trí nhớ, Corvin cũng đã đem kia mười mấy cái dẫn đầu gây chuyện gia hỏa rõ ràng nhớ kỹ .

	Tung người nhảy một cái, liền nhảy đến đám người này trước mặt, không nói một lời, trong tay quyền cước liền hướng đám người này bụng, mặt, tứ chi chào hỏi quá khứ. Khống chế lực đạo, mỗi một quyền cũng đem đám này gây chuyện khốn kiếp đánh kêu cha gọi mẹ, trong miệng phun ra máu lẫn vào mấy cái răng, mà lúc này còn có ý thức bọn họ mới cầu xin tha thứ: "Ta sai rồi, ta không nên khơi mào hỗn loạn, cục trưởng Gordon, mau tới dẫn độ chúng ta đi!"

	Không ngừng tiếng cầu xin tha thứ để cho còn không có trở về thị dân trong lòng run lên, nhìn cái này bị màu đen áo choàng cái bọc gia hỏa, càng chắc chắn hắn chính là Người Dơi sự thật, bởi vì chỉ có Người Dơi, mới có thể như vậy đối phó tội phạm, đây mới là Gotham tác phong. Mang theo ý nghĩ như vậy, đám này bởi vì lâm vào lớn bị cúp điện mà lo sợ bất an thị dân không tên có một loại an lòng cảm giác, có như vậy để cho tội phạm sợ hãi Người Dơi ở, cái gì lớn bị cúp điện đều là giả , làm mọi người sợ hãi nào đó so hắc ám càng đáng sợ hơn vật về sau, hắc ám liền lộ ra là như vậy không đáng nhắc đến .

	"Tới mấy người, đem bọn họ còng khóa ở ven đường trên lan can, những người khác, duy trì tốt trật tự." Mà toàn trình làm khán giả Gordon, cũng không có để cho thủ hạ của mình tiến lên ngăn cản, chỉ chờ đến Corvin dạy dỗ đám người này một bữa về sau, này mới khiến người đi đem mấy cái này thằng xui xẻo cho còng. Lúc này mới đi lên, tự mình cho mình đốt điếu thuốc, hút một hơi mới lên tiếng: "Cám ơn, Người Dơi."

	"Không cần cám ơn, cục trưởng Gordon."

	Trở về Gordon một câu, Corvin liền hướng tòa nhà chạy đi, nhảy mấy cái, đã đến lầu chót, ám chi cánh cũng tại lúc này lướt qua, mang theo Corvin rời đi, chỉ để lại Gordon cùng một bên đi tới cảnh sát điều tra bạn tốt, Bullock.

	"Ngươi biết, Jim, người này cũng không phải là Người Dơi, thủ đoạn so Người Dơi non nhiều ."

	"Ta biết, nhưng mọi người tin tưởng hắn là Người Dơi là đủ rồi, bây giờ Gotham, cần Người Dơi." Nhìn dưới ánh trăng thật giống như một chỉ dơi lớn vậy Corvin, Gordon cũng là cảm khái nói.

	Mà ở bên kia, Gotham một đầu khác Arkham nhà thương điên, thành phố Gotham lớn bị cúp điện cũng không có ảnh hưởng đến Arkham bên này, Người Dơi làm Bruce · Wayne thời đại biểu Wayne xí nghiệp đối Arkham tiến hành đầu tư, đổi mới. Trong đó một chút chính là bảo đảm Arkham độc lập cung cấp điện, không cùng thành phố Gotham lưới điện tiếp quỹ, cho nên khi Gotham lâm vào lớn bị cúp điện hỗn loạn lúc, Arkham bên này vẫn là đèn đuốc sáng trưng, những thứ kia bị Người Dơi nhốt vào tội phạm cùng bọn ác nhân vẫn vậy trải qua thuộc về bọn họ một ngày.

	Nhưng đây hết thảy cũng thay đổi, đang ở Arkham tuần tra đội trưởng đang tiến hành thường ngày kiểm tra phòng ghi chép lúc, đường đi đối diện tường lại bị nổ , kịch liệt nổ tung mang theo bụi mù tràn ngập ở đường đi trong. Không kịp chờ mấy vị này đội tuần tra viên giơ súng nhắm ngay, trong sương khói liền có mấy đạo hàn quang lóe lên, mấy cái cánh chim hình dáng phi tiêu hoa đường vòng cung đóng ở trên cổ họng của bọn họ, rạch ra động mạch, đâm thủng cổ họng, liền hô cứu cũng không làm được bọn họ cứ như vậy ngã xuống trong vũng máu.

	Nhưng cho dù bọn họ kêu cứu cũng vô dụng, bởi vì toàn bộ Arkham đội tuần tra viên, trừ luân phiên đi nghỉ phép , còn dư lại đều ở nơi này. Đột nhiên biến cố để cho những thứ này bị giam giữ ở Arkham các phạm nhân xuyên thấu qua cửa hàng rào nhìn nổ tung phương hướng, trong sương khói bóng người mang theo nặng nề tiếng bước chân bước đi ra, đồng thời cũng vãi ra mang theo thuốc nổ phi tiêu, đóng ở bọn họ trên cửa.

	Một trận liên tục tiếng nổ mạnh vang lên, treo đang phi tiêu bên trên nhỏ thuốc nổ vừa đúng phá hủy cổng, để cho những phạm nhân này nhóm lần nữa thu được tự do, mà bọn họ cũng thấy được vị này giao cho bọn họ tự do người đến là ai.

	Với Người Dơi không có quá nhiều khác biệt trang phục, chính là sau lưng áo choàng từ cánh dơi biến thành loài chim cánh chim, màu xám đậm sơn phủ, hợp với cái trán cái đó cú mèo vậy hình thù, đứng ở chỗ cao, vị này đến từ địa cầu ba Crime Syndicate thành viên chủ yếu cũng hướng những thứ này Arkham phạm nhân tuyên bố bản thân tuyên ngôn.

	"Tên ta là Owlman, bây giờ, gia nhập Crime Syndicate, thần phục, hoặc là đi chết!"
Kết chương.