Chương 39 : Đặc tính.
Trên hồ nước không quá cổ chân, máu tươi thuận theo thấm chi thủ lĩnh cái cằm nhỏ xuống, chiến đấu tiến hành đến bây giờ, chỉ mới qua 5 phút đồng hồ mà thôi , nhưng thấm chi thủ lĩnh một cánh tay bị chém đứt, toàn thân rải rác vết chém.

	Thấm chi thủ lĩnh vừa mới khí thế không làm người kia rất kinh người, Nguyên · Xâm Thực năng lực đẳng cấp trọn vẹn tăng lên Lv. 9, thế nhưng hắn bị Apollo nổ cái nửa chết, dưới đại đa số tình huống, kỹ pháp loại cường giả sinh tồn lực cũng không phải đứng đầu trong các loại năng lực đấy, cá biệt ngoại trừ.

	Thấm chi thủ lĩnh 'Ăn' khối quả dứa lớn, cộng thêm từ nghìn mét không trung rơi xuống lúc, lại bị kiến trúc đổ nát một trận nện, đổi làm dĩ vãng không có gì, nhưng tại dưới tình huống hắn nguyên bản liền trọng thương, từ nghìn mét không trung rơi xuống kiến trúc đổ nát để hắn thương chồng thêm thương.

	Nếu như Tô Hiểu không phải tại đề phòng 'Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu', lúc này thấm chi thủ lĩnh đã biến thành một cỗ thi thể.

	Thiên Ba tộc cũng không phải hoàn toàn lấy kỹ pháp mà nổi tiếng, bọn hắn chú trọng hơn chính là thấm cùng nịch năng lực, tu hành kỹ pháp mục đích là rèn luyện khí lực, cùng với tăng lên lực ý chí, là uống vào Nguyên chi thủy làm chuẩn bị.

	Bahar mang theo A Mỗ cùng Lưu từ đằng xa bay tới, đem A Mỗ cùng Lưu đặt ở trên một khối đá to trong hồ, về phần Bố Bố Uông, nó đã sớm tại đây quan chiến.

	"Hô, hô ~ "

	Thấm chi thủ lĩnh thở dốc ngụm lớn, hai mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, hắn biết mình thua không nghi ngờ , nhưng coi như là thất bại, hắn cũng muốn làm cho địch nhân biết rõ, đao thuật cùng Nguyên chi lực kết hợp đầy đủ cường đại.

	Thấm chi thủ lĩnh trường đao trong tay chỉ xéo mặt nước, khí tức thu liễm, chiêu này là hắn đối với 'Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu' lần thứ hai khai phá, đao thuật chỉ thuộc về chính hắn.

	'Ba Chi Lưu · Thấm, '

	Thấm chi thủ lĩnh tại chỗ cũ biến mất, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã ở sau người Tô Hiểu, Tô Hiểu vài sợi tóc rơi xuống, một vết máu xuất hiện ở trên má hắn.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận theo Trảm Long Thiểm mũi đao nhỏ xuống đến trong nước, bị nước pha loãng, vừa rồi trong nháy mắt, hắn dựa vào bản thân sức phản ứng tránh thoát địch nhân một đao, cũng tại đối phương cùng mình sát bên người mà qua trong nháy mắt, một đao chém qua địch nhân cái cổ.

	"Đã xảy ra. . . Cái gì?"

	Lưu trừng mắt nhìn, nàng vừa mới căn bản không thấy rõ phát sinh cái gì, chỉ thấy ánh đao lóe lên mà thôi.

	"Không hiểu a, thấm chi thủ lĩnh thất bại."

	Bahar cười cười, muốn hóa thân chiến trường giải thích, thế nhưng, nó mẹ nó cũng không thấy rõ, chỉ có thể cùng Lưu trang cái B, vừa mới trong nháy mắt, Tô Hiểu cùng thấm chi thủ lĩnh lẫn nhau chém ra một đao đều thật sự quá nhanh rồi.

	Nếu như đem thời gian rút ngược về 0. 5 giây trước sẽ thấy, thấm chi thủ lĩnh cầm trong tay trường đao đột nhiên xuất hiện ở trước người Tô Hiểu, trên đao của hắn mang theo một sợi vệt nước, thẳng đến Tô Hiểu đầu lâu chém tới.

	Ngay tại Thấm Tâm nhận muốn chém lên Tô Hiểu đầu lâu lúc trước, Tô Hiểu tựa như biết trước cúi thấp người, Thấm Tâm nhận từ đỉnh đầu hắn chém qua, chặt đứt vài cọng tóc đồng thời, một giọt nước thành dạng ánh đao xẹt qua gương mặt của hắn, lưu lại một đạo vết máu.

	Trảm Long Thiểm vạch phá một đạo hàn mang, từ thấm chi thủ lĩnh trước cổ chém vào, từ gáy chém ra, đao này không mang ra một tia máu tươi, thậm chí, tại thấm chi thủ lĩnh trên cổ đều nhìn không tới vết chém.

	"Thiên Ba!"

	Thấm chi thủ lĩnh nổi giận gầm lên một tiếng về sau, đầu lâu của hắn rơi xuống trong nước, thi thể không đầu đổ xuống.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết thấm chi thủ lĩnh · Ni La. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương (49%). 】

	【 ngươi đạt được Thấm chi hồn (đặc thù vật phẩm), sau khi sử dụng vật phẩm này , có thể đạt được số lượng nhất định Thế Giới Chi Nguyên, vật phẩm này chỉ có thể tại trong bản thế giới sử dụng. 】

	【 nhắc nhở : Nếu như đem Thấm chi hồn giao cho Cự Nhân Vương, Cự Nhân Vương có thể tạm thời dập tắt trong cơ thể bốc cháy chi huyết, hành vi này sẽ không triệt để tiêu hao hết Thấm chi hồn. 】

	【 cảnh cáo: Hành vi này sẽ tăng lên trên biên độ lớn độ nguy hiểm trong Nguyên · Thần Hương. 】

	【 nhắc nhở : Nếu như đem Thấm chi hồn giao cho Cự Nhân Vương, bản thế giới đánh giá tổng hợp sẽ có xác suất đạt tới S+. 】

	. . .

	Thấm chi hồn tác dụng có chút ý vị sâu xa, Tô Hiểu liếc mắt đã đạt tới 117. 85% Thế Giới Chi Nguyên, hắn tìm kiếm 【 Nguyên 】 đến bây giờ, ngoại trừ Ted không có giết bên ngoài, chỉ cần là địch nhân cùng hắn đối địch, mà cũng có thể đạt được Thế Giới Chi Nguyên, hắn tất cả đều làm thịt.

	Dùng xong Thấm chi hồn cùng Nịch chi hồn, tổng cộng có thể đạt được 25% Thế Giới Chi Nguyên, đoạt được Thế Giới Chi Nguyên tổng lượng đạt tới 142. 85%, còn kém 7. 15%.

	Có một loại phương pháp cực kỳ nguy hiểm, vừa có thể khiến Thế Giới Chi Nguyên đột phá 150%, cũng có khả năng đạt được S+ đánh giá tổng hợp.

	Tô Hiểu vẫn không thể xác định phỏng đoán trong lòng, hắn giẫm nước cạn dưới chân, đi tới toàn thân xanh thẳm 【 Nguyên 】 phía trước.

	Từ trong không gian chứa đựng lấy ra một khối nhỏ 【 Nguyên 】, tại 【 Nguyên 】 chủ thể trên quan sát một lát sau, Tô Hiểu đem trong tay 【 Nguyên 】 để sát vào lỗ hổng.

	Cùm cụp ~

	Trong tay Tô Hiểu một khối nhỏ 【 Nguyên 】 trực tiếp bị hấp thụ qua, cái này một khối lớn 【 Nguyên 】 hoàn chỉnh rồi.

	【 ngươi đã đạt được Nguyên chi tinh thạch (hoàn chỉnh). 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả đã đạt được Thiên Ba tộc chỗ nắm giữ toàn bộ 'Nguyên chi tinh thạch', này 'Nguyên chi tinh thạch' là thủy đặc tính, hơn nữa đã hoàn chỉnh. 】

	【 là / không lập tức hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, hoặc lưu lại tại trong bản thế giới, tìm kiếm được 'Nguyên chi tinh thạch (hỏa đặc tính)' . 】

	【 nhắc nhở: Nguyên chi tinh thạch (hỏa đặc tính) không thể mang khỏi bản thế giới, Liệp sát giả thu được vật phẩm này về sau, thế giới kết thúc lúc, đánh giá tổng hợp sẽ tăng lên trên biên độ lớn. 】

	【 nhắc nhở: Nguyên chi tinh thạch (thủy đặc tính) có thể mang khỏi bản thế giới, vật phẩm này bởi vì Thiên Ba tộc thời gian dài nuôi dưỡng, năng lượng hoạt tính đã xuất hiện chất biến. 】

	. . .

	Suy đoán của Tô Hiểu được chứng thực, Nguyên, không, Nguyên chi tinh thạch tổng cộng có hai khỏa, một khối tại Thiên Ba tộc, là thủy đặc tính, vì vậy Thiên Ba tộc năng lực hạch tâm mới là thấm cùng nịch, đều cùng thủy đặc tính có quan hệ.

	Về phần một viên khác hỏa đặc tính Nguyên chi tinh thạch ở đâu, vương huyết là như thế nào xuất hiện? Hơn nữa vương huyết có thể bốc cháy chính là hỏa đặc tính.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một khối hạt giống về sau, hắn đem hạt giống này vứt cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông một ngụm tiếp được, vô thức liền muốn nuốt, tiếp Tô Hiểu ném đến đồ ăn, Bố Bố vừa sinh ra lúc cũng đã quen rồi, chỉ là về sau Tô Hiểu rất ít làm như vậy.

	"Chớ ăn."

	"Ô ~ "

	Tô Hiểu nhìn thấm ở trong nước Nguyên chi tinh thạch, một đao đâm lên.

	Rắc một tiếng, trường đao đâm vào Nguyên chi tinh thạch, Tô Hiểu dùng sức đẩy, Nguyên chi tinh thạch từ trung tâm vỡ ra, bên trong chỗ bao bọc đấy, là một khối tinh thạch chỉ lớn chừng hột đào, càng thêm xanh thẳm, đây mới là Nguyên chi tinh thạch chủ thể.

	Tô Hiểu bây giờ hành vi, hầu như tương đương đoạn tuyệt thủy đặc tính Nguyên chi lực tính lan tràn, điều này cũng đại biểu, từ giờ khắc này bắt đầu, sẽ không còn có chân chính Thiên Ba xuất hiện.

	Lấy ra trọng yếu nhất Nguyên, Tô Hiểu tiếp nhận Bố Bố Uông đưa tới Nguyệt thụ chi chủng, đem viên hạt giống này đặt ở Nguyên chi tinh thạch trong vỏ ngoài, tầng tinh thể leo lên, đem Nguyên chi tinh thạch vỏ ngoài bao bọc thành nguyên bản dáng dấp.

	Tô Hiểu đem cái này Nguyên chi tinh thạch vỏ ngoài ném vào trong Nguyệt Quang hồ, liền hướng sơn cốc của bờ hồ đối diện đi đến, không đi ra bao xa, vạch nước âm thanh từ phía sau truyền đến.

	Một gốc cây tại trong hồ nước sinh trưởng tốt, nửa phút không đến liền hình thành một gốc đại thụ che trời, đây là Nguyệt thụ, nó tại hấp thu Nguyệt Quang hồ còn sót lại Nguyên chi lực trưởng thành.

	"Ô Ngao ~ "

	Một con năng lượng cự lang tại trên Nguyệt thụ thét dài, thét dài một tiếng về sau, thân thể của nó dần dần nghiền nát, hướng Tô Hiểu trôi nổi mà đến, cuối cùng ở trong tay hắn hình thành một khối bảo thạch màu xanh.

	【 đã hoàn thành nhiệm vụ ẩn giấu · Sói ma di nguyện, ngươi đạt được Lang Hồn Thạch (Thánh Linh cấp · cho đầy điểm bảo thạch). 】

	Tô Hiểu đem 【 Lang Hồn Thạch 】 thu vào trong không gian chứa đựng, tiếp tục tiến về trước.

	"Đa tạ."

	Như có như không thanh âm truyền đến, Tô Hiểu không để ý thanh âm này, hắn đang do dự, có muốn hay không đem một khối khác Nguyên chi tinh thạch phong ấn mở ra, viên kia Nguyên chi tinh thạch, cùng Thiên Ba tộc viên này hoàn toàn bất đồng, viên kia Nguyên chi tinh thạch có lẽ sẽ vô cùng cuồng bạo cùng nóng rực, mà người trông coi nó, xác suất lớn sẽ so với thấm chi thủ lĩnh mạnh hơn rất nhiều.

	Cân nhắc lợi hại về sau, Tô Hiểu quyết định tạm thời không đi, trước tiên đến lão nhân mù mắt cái kia dùng Ba Chi Hồn hồi đoái vật phẩm, đem 【 Thần Tài 】 tấn thăng đến Thánh Linh cấp về sau, lại đi giải trừ một khối khác Nguyên chi tinh thạch phong ấn.
Kết chương.