Chương 254: Như thần như Phật, cúi đầu xem nhân gian

	2022-06-19 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 254: Như thần như Phật, cúi đầu xem nhân gian

	Doanh quan, Song Tiên quan.

	Chưa từng bị chiếu rọi đỏ ngầu nửa bên thành, mưa như trút nước rơi xuống, nện đến mảnh ngói keng keng rung động.

	Đạo Tổ điện bên trong, hình tiêu cốt lập tóc trắng đạo sĩ ngồi ở bồ đoàn bên trên.

	Nó nguyên bản cúi đầu thấp xuống, khô quắt da mặt bên dưới, có côn trùng tiến vào chui ra, tựa như từng đầu dài nhỏ huyết tuyến.

	"Lại có người sống. . . Chậc chậc, thật sạnh sẽ thân thể, có nhai đầu, đủ gân đạo, bắt đầu ăn khẳng định tư vị tốt!"

	Tóc trắng đạo sĩ ngẩng đầu, hai mắt, miệng mũi, đều thành to lớn lỗ máu, giống như là vĩnh viễn vậy lấp không đầy.

	Hai cánh tay bưng lấy một viên sọ não, tinh tế hớp lấy, hút còn ấm áp vẩn đục chất lỏng.

	Từng giờ từng phút, đều uống đến sạch sẽ, tuyệt không nửa điểm lãng phí.

	Hắn mặt hướng ngoài cửa, hạm bên trong quỳ năm đầu nhục trùng.

	Có nam có nữ, đều bị bóc đi quần áo, toàn thân toàn bộ màu đỏ.

	Bọn hắn tay chân các nơi quấn quanh tơ máu, không thể động đậy.

	Trong đó ba người, đã bị rút ra đầu, chỉ còn lại không đầu chi thân.

	Có khác một nam một nữ, tạm thời không có ngộ hại, lại còn bảo trì hoàn hảo thần trí.

	Nhưng là không tính là gì chuyện tốt, hai người kia mắt thấy cái này tóc trắng đạo sĩ, như yêu như ma ăn não người tủy tàn nhẫn một màn.

	Tinh thần của bọn hắn cơ hồ triệt để sụp đổ, từ lúc mới bắt đầu tức giận mắng to, lại đến kêu khóc cầu xin tha thứ.

	Cuối cùng trở nên nói năng lộn xộn, điên ngu dại.

	"Các ngươi đi đem chiếc kia huyết thực bắt tới. Hắc hắc, bần đạo quá lâu, quá lâu, chưa thấy qua dạng này thượng đẳng tốt vật rồi!

	Triệu Như Tùng, ngươi cái ngu xuẩn mất khôn thất phu!

	Chờ bần đạo thoát khốn, một lần nữa quy y Nộ Tôn môn hạ. . . Nhất định phải đánh nát ngươi âm thân, rút ra ngươi tinh phách,

	Đặt ở hồn đăng bên trong, đốt cái mấy chục năm! Mấy trăm năm!"

	Tóc trắng đạo sĩ khi thì như yêu, âm trầm đáng sợ, khi thì như ma, tà dị phi thường.

	Đưa tay một chỉ, mấy cái tơ máu nhất thời như ngọn lửa hồng bắn ra, đánh vào hai cỗ không đầu thi thể.

	Tựa như rắn thuận cái cổ vết nứt, cực nhanh bò đi vào.

	Cũng không lâu lắm, ba bộ thi thể huyết nhục nhúc nhích, giống như là vô số chỉ con chuột nhỏ tại dưới da quay trở về được.

	Cái này côn trùng tựa hồ có bản thân phân liệt chi năng, ăn làm thể xác bên trong ngũ tạng lục phủ về sau,

	Như là giòi biển lưu động bình thường điên tuôn ra tăng nhiều, lấp đầy rỗng tuếch túi da.

	Rơi vào ngoại nhân trong mắt, chỉ trong chốc lát.

	Khô quắt như tờ giấy thi thể, bỗng nhiên tựa như bơm phồng một dạng, trở nên sung mãn hữu lực.

	Ngay cả nguyên bản nhổ đi đầu lâu, đột nhiên sinh ra một vòng tỉ mỉ mầm thịt.

	Phần phật, giống loại quả tựa như.

	Cái cổ vết nứt nơi, vậy mà một lần nữa mọc tốt một viên mới đầu.

	Hắn người ngũ quan hình dáng, đều cùng lúc trước không có bất kỳ cái gì khác biệt.

	Chỉ là biểu lộ có chút cứng ngắc khô khan, sắc mặt cũng rất trắng bệch, giống như là cương thi.

	"Tuân. . . Mệnh."

	Cái này ba bộ "Khởi tử hoàn sinh "  thi thể, từng chữ nói ra nói.

	Tê tê đầu lưỡi, dần dần mềm mại, mỏng manh huyết khí, dần dần phong phú.

	Theo tơ máu tựa như côn trùng không ngừng phân liệt, vặn vẹo biến hóa, thay thế ngũ tạng lục phủ.

	Xem bên trong Linh Cơ như thủy triều càn quét, tràn vào biến thành Thi Khôi thể xác bên trong.

	Ào ào ào!

	Mắt trần có thể thấy nồng đậm Linh Cơ, xông vào túi da bên trong.

	Nháy mắt từ phục khí, qua thông mạch, đến thay máu.

	Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần. . . Cho đến bảy lần vừa rồi dừng lại.

	"Đây chính là Nộ Tôn tạo hóa chi lực, có thể khiến phàm phu thăm dò con đường trường sinh. . ."

	Tóc trắng đạo sĩ ánh mắt lộ ra vẻ mê say, hắn kia khô quắt nhục thân, dường như nhận một loại nào đó tà dị khí cơ kích thích.

	Bỗng nhiên bành trướng!

	Vô số như giòi tựa như huyết tuyến trùng tử, thoáng chốc tràn ngập hình tiêu cốt lập thân thể.

	Ngồi ở bồ đoàn bên trên da thịt bị căng nứt, sau đó khôi phục như lúc ban đầu.

	Như thế, không ngừng hết lần này đến lần khác.

	Thẳng đến nó biến thành so Đạo Tổ điện bên trong tượng thần còn muốn khổng lồ, lộ ra cồng kềnh lại buồn nôn, như trùng tử, thịt mỡ, bẩn cấu xếp thành huyết nhục cự vật.

	"Nộ Tôn! Bần đạo nhất định vì ngươi dâng lên người tế đại tế! Mời ban thưởng ta thành tiên Trường Sinh đạo quả!"

	Tóc trắng đạo sĩ cái cằm xấp lấy bảy tám tầng sóng thịt, bờ môi im ắng đóng mở, nhắm mắt cầu nguyện.

	Lập tức, đưa tay, lần nữa rút ra một cái đầu người.

	Suối máu dâng trào, như cột nước vọt lên.

	Cọt kẹt, cọt kẹt.

	Tóc trắng đạo sĩ há miệng, cắn nát.

	Dường như nghiêm túc nhấm nuốt, nhấm nháp tư vị.

	. . .

	. . .

	Hô!

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng phun ra chiếc kia ngậm lấy nội tức, quanh thân lỗ chân lông cùng nhau mở ra.

	Không còn giống như là kim quan ngọc tỏa, chăm chú ngăn chặn thể nội bàng bạc khí huyết.

	Ầm ầm!

	Thể xác bên trong, sáu đầu khí mạch bôn tẩu như lôi.

	Tựa như mở cống vỡ đê, không thể cản phá!

	Ào ào ào!

	Hạo đãng trường phong như Long Đằng không, đột nhiên tách ra bao phủ thành quan Di Thiên màn mưa.

	To như hạt đậu giọt nước đôm đốp nổ tung, tựa như rèm châu kéo đứt, màn tơ rơi xuống.

	Đông! Thùng thùng! Đông đông đông ——

	Nhịp tim như trống to gióng lên, trận trận rung động!

	Phượng Lai lâu đỉnh, tứ phương giai không.

	Chỉ có một bóng người, sừng sững như núi ngồi xếp bằng trên đó.

	Nóng rực diễm quang thấu phát màng da, mãnh liệt như triều cường dâng nước, giống như là sóng dữ sóng biển gạt bỏ đá ngầm san hô bờ.

	Nổi sóng chập trùng, thì thăng thì rơi, nâng lên một tôn to lớn hoả lò.

	Kỷ Uyên một hít một thở ở giữa, cực nóng khí tức như lửa luồn lên, như một con bàn tay vô hình quấy làm Phong Vân.

	Hắc Vân, điện quang, Lôi Hỏa, màn trời.

	Toàn bộ đều bị xâm nhiễm được hoàn toàn đỏ đậm!

	Không còn che giấu, không thêm ước thúc cường thịnh khí cơ, giống như Kỷ Uyên tâm thần, liên tiếp đi lên kéo lên.

	Tựa như Đại Nhật lâm trần, đem nửa toà thành trì chiếu lên sáng trưng.

	Trầm luân âm thế bảy trăm năm Doanh quan!

	Phảng phất trời sáng choang!

	"Đây quả thật là. . . Đột phá tam trọng thiên cảnh tượng?"

	Lầu dưới Bùi Đồ trợn mắt hốc mồm, không dám tin.

	Trong đầu của hắn, chỉ còn lại bốn chữ.

	Thiên uy hạo đãng!

	Phải biết.

	Kỷ bách hộ bất quá võ đạo Nhị trọng thiên a!

	Làm sao lại làm cho như vậy chiến trận?

	Giống như cùng tứ trọng trời võ giả khai phát khí hải, thân độ lôi kiếp tựa như?

	"Nhà ngươi bách hộ tích súc quá mức thâm hậu, không nhìn lầm, võ đạo bốn pháp, đánh giết nuôi luyện, hắn đều học hết!

	Mà lại võ công cấp độ đều không thấp, vô cùng có khả năng bao hàm tuyệt học, thượng thừa chi tuyển!

	Tăng thêm sớm cho kịp hàng phục Long Hổ, thuần dương không mất, thể phách lại cực kỳ kinh người. . ."

	Tần Vô Cấu trong mắt dị sắc liên miên, tán thán nói:

	"Lấy hắn hùng hồn khí huyết, chưa hẳn có thể một lần xông mở thay máu đại quan.

	Dù sao, căn cơ càng kiên cố, quan ải càng kiên cố, có lẽ phải tốn nhiều một chút khí lực."

	Xông quan mấy lần, cũng không hiếm thấy.

	Trừ từ bốn tới năm, tấn thăng tông sư một cửa ải kia, nhất định phải thừa thế xông lên.

	Những thứ khác võ đạo phá cảnh, có thể hết lần này đến lần khác nếm thử.

	Chỉ cần cam đoan bản thân an ổn, không bị hao tổn tổn thương liền không sao.

	"Sáu đầu khí mạch. . ."

	Bùi Đồ kinh ngạc không nói gì, hai con ngươi phản chiếu ra Bạch Mãng Phi Ngư thẳng tắp thân ảnh.

	Như nhìn núi cao, như thấy uông dương, không hiểu cảm thấy kính sợ.

	Năm tầng lầu bên dưới, hai người đối thoại lúc.

	Kỷ Uyên trải qua mấy lần hành công, cuối cùng đem tinh, khí, thần, ba vị nhân chi đại dược điều chỉnh hoàn tất.

	Hai con mắt của hắn như hạp không phải hạp, như trợn không phải trợn.

	Tóc dài loạn vũ, áo bào kề sát.

	Quanh thân gân cốt như dây pháo nổ tung, không ngừng phát ra nổ đùng.

	Tràn ngập ra khí cơ, dẫn ra động thiên bên trong nồng đậm Linh Cơ.

	Phảng phất thể phách cùng hồn linh lẫn nhau giao cảm, có loại Âm Dương hội tụ kỳ dị vận vị.

	Oanh!

	Như thiên băng địa liệt!

	Đen nhánh điện quang nằm ngang ở bầu trời bao la, bạo liệt Lôi Hỏa ù ù vang vọng.

	Như ngàn vạn miệng chuông lớn cùng nhau đụng động, bắn ra đáng sợ sóng âm!

	Đại khí không ngừng nổ tung, đúng như rồng gió gào thét, mãnh liệt rung chuyển Doanh quan!

	Toà này sừng sững vào hư không đại nghiệp hùng thành, giống như đều ở đây đi theo kịch liệt lay động!

	"Phá!"

	Kỷ Uyên quát như sấm mùa xuân, khẽ nhả một chữ.

	Bày ở trước người hắn Thanh Ngọc hộp vuông, dường như nhận cự lực nghiền ép, nháy mắt hóa thành bột mịn.

	Từng mai từng mai kim thiết đúc thành mượt mà đại đan, bị nắm bắt mà lên, chậm rãi lơ lửng.

	Răng rắc, răng rắc.

	Vô hình khí lực như năm ngón tay khép lại, nứt nẻ thanh âm liên miên vang lên.

	Tầng kia cứng rắn đan áo phun ra tế văn, về sau cực nhanh mở rộng.

	Tựa như mạng nhện dày đặc, cuối cùng hung hăng nổ tung.

	Ba! Bành bạch! Ba ba ba ——

	Liên tiếp vỡ vụn thanh âm, rõ ràng có thể nghe.

	Kim thủy nấu luyện, làm lạnh hình thành đan áo băng diệt, nóng hổi nóng bỏng chì thủy ngân lưu cấp tốc chảy xuống, toả ra nồng nặc dược lực.

	Đám lớn đỏ tươi khí lưu, tựa như uốn lượn tiểu xà.

	Theo Kỷ Uyên thổ nạp hô hấp, toàn bộ tràn vào trong miệng mũi.

	"Một lần nuốt. . . Nhiều như vậy đại đan?"

	Bùi Đồ tắc lưỡi không thôi, hắn dùng một bát linh dược đều muốn hao phí hai ba ngày công phu, mới có thể triệt để tiêu hóa.

	Giống như là loại này chì thủy ngân dung luyện, có thể xưng hổ lang chi vật kim thiết đại đan.

	Chớ nói nuốt vào bụng, có thể hay không dùng ngũ tạng lục phủ đập vỡ.

	Vẻn vẹn kia mãnh liệt dược tính, đủ để thường nhân nhục thân căng cứng nổ tung.

	Nhưng hôm nay, Kỷ bách hộ đúng là một hơi luyện hóa nhiều như vậy đại đan?

	Chẳng lẽ, sáu đầu khí mạch vẫn không đủ xông mở thay máu quan?

	Còn muốn mặt khác mượn nhờ đại đan dược lực?

	"Nhà ngươi bách hộ quả nhiên là —— "

	Tần Vô Cấu trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc, ngừng lại một chút, ngữ khí phức tạp nói:

	"Tâm, so, trời, cao!"

	Huyền Châu một vực, võ đạo Nhị trọng thiên.

	Có thể thành sáu đầu khí mạch, đã là đỉnh tiêm.

	Cái này dạng hùng hậu tích súc, tam giáo sáu thống chân truyền đều chưa hẳn có thể làm được.

	Không có nghĩ rằng, Kỷ Uyên vậy mà chưa vừa lòng với đó.

	Còn muốn tiến thêm một bước, đánh vỡ bản thân cực hạn!

	"Sáu Long nâng nhật, thất long qua núi, Bát Long hỏa hoạn, Cửu Long đoạt châu. . . Tiểu oan gia đến tột cùng muốn đi đến đó một bước?"

	Tần Vô Cấu trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần chờ mong, cũng không cho rằng Kỷ Uyên là không biết lượng sức.

	Khí huyết võ đạo, chính là vĩnh vô chỉ cảnh kéo lên con đường!

	Nếu như ngay cả nghĩ cũng không dám, không có giành trước chi tâm.

	Vậy còn học cái gì võ, luyện cái gì công?

	"Thiên hộ nói là, đại nhân nhà ta muốn. . . Thắng qua Đàm đại đô đốc?"

	Bùi Đồ bắt được mấy cái chữ mấu chốt mắt, thần sắc cả kinh nói.

	Hắn từng nghe người đề cập qua, Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng xông phá thay máu quan lúc.

	Một ý niệm thành bảy đầu khí mạch, diễn hóa thiết kỵ đục trận thật lớn dị tượng.

	"Ép không ép tới qua, còn khó mà nói."

	Tần Vô Cấu lắc đầu, tâm tư lưu động.

	Mặc dù khí mạch nhiều ít chỉ đại biểu cá nhân tích súc, tiềm lực đào móc, mà không phải phân chia mạnh yếu.

	Chiêu Dao sơn Tông Bình Nam khó khăn lắm bốn cái khí mạch, sau này thành tựu cũng không còn bại bởi Đàm Văn Ưng.

	Nhưng bất kể như thế nào, phàm là đánh vỡ sáu đầu khí mạch thời hạn.

	Về sau thay máu tam trọng thiên tiến triển, đều sẽ cực kì thần tốc.

	Giống như hậu tích bạc phát, hết thảy nước chảy thành sông.

	Ầm ầm!

	Bầu trời phía trên, điện quang cùng Lôi Hỏa hô ứng lẫn nhau.

	Động tĩnh càng thêm to lớn, cơ hồ rung chuyển Doanh quan.

	Phượng Lai lâu trên đỉnh toà kia khí huyết hoả lò, tựa như không cam lòng yếu thế.

	Hắn thế càng dữ dội hơn, không giảm mảy may!

	"Thông mạch về sau, chính là thay máu.

	Dựa theo Lâm Tế đại sư lời nói, một bước này chính là siêu thoát.

	Siêu phàm tục, thoát phàm thai, thăng hoa bản nguyên."

	Kỷ Uyên mi tâm phát ra ánh sáng xán lạn, như ngồi ngay ngắn hư không, thần nhân vậy như.

	Đám lớn đan khí dược lực, tựa như băng rua vờn quanh quanh thân, liên tục không ngừng bị hút vào chóp mũi.

	Một dài một ngắn, phảng phất rắn trườn.

	Vốn là vào không thể vào cường hoành thể phách, nhận dạng này bổ ích.

	Giống như là chứa đầy nước vạc lớn, cơ hồ muốn tràn ra tới đồng dạng.

	Có loại ăn vào chống đỡ chắc bụng cảm giác, căn bản tiêu hóa không được.

	Sáu đầu thô như thương cầu khí mạch phồng lớn hai vòng về sau, tựa hồ vậy đến cực hạn, vô pháp tiếp tục tăng trưởng.

	"Không phá, thì không lập. Đàm Văn Ưng đương thời ngưng tụ thứ bảy đầu khí mạch, chính là cùng người giao thủ, bị trọng thương.

	Lại sau này nhìn, tám đầu khí mạch Yến Vương Bạch Hành Trần, phục dụng Long Nguyên đại đan, hết lần này đến lần khác đúc ba lần căn cơ.

	Chỉ có phá phàm thể, mới có thể nuôi Thánh Thai! Cải biến huyết nhục bản chất!"

	Kỷ Uyên hồi tưởng Lâm Tế đại sư, Bạch Hàm Chương, Ngao Cảnh đám người, đối với xông mở thay máu quan cách nhìn cùng kiến giải, trong lòng có một cỗ nói không rõ, không nói rõ khai ngộ.

	Hắn thở ra một ngụm thiếu tự tin, hút vào một ngụm thở dài, tâm thần tựa như tung bay ra tới.

	Toàn thân bất kỳ biến hóa nào, đều không thể gạt được bản thân nội thị.

	Huyết dịch lưu động, cơ bắp co vào, màng da đạn run, nội tạng nhúc nhích. . . Đều như xem vân tay trên bàn tay, rõ ràng rành mạch.

	"Bất động sơn vương, tâm bất động, thể bất động, đại giới cũng không động."

	Kỷ Uyên mặt mày bình tĩnh, ngồi xếp bằng thân hình lại lung lay nhoáng một cái.

	Huyết khí thấu phát hình thành toà kia hoả lò, "Bành "  một tiếng ầm vang nổ tung!

	Xuy xuy xuy!

	Dường như nhận đè ép, số lớn máu tươi từ quanh thân lỗ chân lông hướng ngoại phun ra, tán thành một đám đỏ thẫm sương mù.

	Cao ngất thể xác, đột nhiên uể oải, trở nên còng lưng, giống như mất đi gân cốt chèo chống.

	"Thất bại?"

	Tần Vô Cấu nội tâm xiết chặt, lúc này liền muốn lăng không bay lên.

	Tốt tiếp ứng Kỷ Uyên, vượt lên trước chữa thương cho hắn.

	Nhưng là này niệm mới thăng, nàng liền phát giác không đúng.

	Mặc dù Kỷ Uyên nhục thân huyết khí, tựa như mất khống chế bình thường, liên tục không ngừng tiết ra bên ngoài cơ thể, có thể tinh, khí, thần lại càng thịnh vượng.

	Làm sao gân cốt đều nát, da thịt sụp đổ về sau.

	Thứ bảy đầu khí mạch. . . Ngược lại muốn thành rồi?

	"Bất động sơn vương, tam âm lục yêu, rồng ngâm hổ gầm, trăm bước phách không. . ."

	Kỷ Uyên dụng tâm ý khắc ấn long xà văn tự, thể ngộ các loại võ học công pháp.

	Toàn vẹn vong ngã, tinh thần định niệm, thể nội khí huyết tăng lên một bậc, thoáng như vạn trượng sóng to oanh liệt bài không!

	Đỉnh đầu ba tấc chỗ, nồng nặc khí số trả lại bản thân.

	Hoàng Thiên đạo đồ run run như sóng, hai mươi đạo mệnh số tím xanh hỗn hợp, chiếu sáng rạng rỡ.

	Bảo vệ mệnh cách bên trong Thiên Tinh cán chùm sao Bắc Đẩu!

	Oanh!

	Theo đạo này Thiên Hà rơi xuống vậy như, viễn siêu cảnh giới khí huyết cọ rửa.

	Kỷ Uyên cường hoành thể phách, quanh thân gân cốt, mỗi một chỗ nhỏ bé chi địa.

	Đều ở đây kịch liệt rung động!

	Như thoát thai!

	Như thay xương!

	Hút!

	Đại đoàn đan khí bị hút vào thể nội, lớn mạnh bản nguyên tinh hoa.

	Thế nhưng là. . .

	Vẫn không đủ!

	"Cầu gân tấm sườn, Long Tượng đại lực, mấy viên đại đan. . . Hùng hậu như vậy tích súc đều không đủ ngưng tụ đầu thứ tám sao?"

	Kỷ Uyên tâm thần minh hợp động thiên, thổ nạp ở giữa, thoáng như cá voi hút nước, nhấc lên vô biên gió lốc.

	Cho dù phạm vi trăm dặm Linh Cơ vì đó không còn, nhưng vẫn là lấp không đầy kia đạo thứ tám khí mạch!

	Lầu dưới Tần Vô Cấu nhìn ra mánh khóe, vội vàng tay áo vung lên.

	Cuốn lên còn lại đại dược, đi lên vứt đi.

	Đôm đốp!

	Những thuốc kia cao, dược tán, dược hoàn, đều bị Kỷ Uyên quanh thân vô hình khí lực.

	Nháy mắt ép tới vỡ nát, hóa thành bột mịn, đặt vào thể xác bên trong.

	"Hạt cát trong sa mạc."

	Kỷ Uyên bất quá hai lần hô hấp, kia cỗ dược lực đã tiêu tán trống không.

	Hắn đang suy nghĩ ở giữa, bỗng nhiên hư không đại chấn, giống như là vỡ ra một đạo to lớn lỗ hổng.

	So với động thiên Linh Cơ càng thêm thuần túy bàng bạc nguyên khí, buông xuống!

	[  Huyết Thần danh sách  ] 

	[  tấn thăng  ] 

	[  trở thành thâm thụ tán thưởng 'Hành giả'  ] 

	[  thu hoạch được mệnh số  ] 

	[  Hư Giới (tím)  ] 

	Trong một chớp mắt, Kỷ Uyên cảm giác mình tâm thần, giống như là phân ra rất nhiều thật nhỏ xúc tu.

	Chậm rãi đâm vào hư không, tầng tầng xấp xấp khe hở bên trong, bàng bạc nguyên khí giọt nước thành sông, chảy vào cầu gân tấm sườn cường hoành thể phách.

	Kỷ Uyên nao nao, nghĩ thầm, Huyết Thần thật có thể chung sống a.

	Cho ban ân tích cực như vậy, bình thường cũng không còn thấy làm cái gì yêu thiêu thân.

	So cái gì Kỳ Sĩ, Long Quân, Nộ Tôn đáng tin cậy nhiều lắm!

	Tâm niệm nhất định, quanh thân mở ra mười vạn tám ngàn lỗ chân lông, nhấp nhô óng ánh quang mang.

	Đã nguyên khí vô tận, như vậy phá quan không ngại!

	Kéo dài trong tiếng hít thở, đầu thứ tám khí mạch dần dần thành hình.

	Giống như tám đạo Giao Long nhập hải, bôn tẩu vào trong khí tràn đầy toàn thân.

	Không biết trôi qua bao lâu, có lẽ là mấy cái dài dằng dặc ngày đêm, cũng có thể là búng tay giây lát.

	Trong mi tâm, sáng sủa phát quang.

	Như thần, như Phật.

	Tam Âm Lục Yêu Đao, đại thành.

	Bất Động Sơn Vương kinh, tiểu thành.

	Cái này hai môn võ học nâng cao một bước.

	Mệnh cách phía trên, linh tính chảy xuôi.

	Dạ Du Thần nhảy cẫng hoan hô, mi tâm có chút như bị phỏng, như Thiên nhãn mở ra, đem trọn tòa Doanh quan hùng thành thu hết vào mắt.

	Ngược lại, vô hình vô tích ánh mắt rủ xuống, "Nhìn" đến mấy cái phố dài bên ngoài.

	Có mấy đạo u ám, tà dị bạo liệt khí cơ càng ngày càng gần.
Kết chương.