Chương 162: Các ngươi phát tài!

	Thành phố Thanh Tuyền bắc.

	Ngũ hoàn tuyến cầu vượt phụ cận, một chi sáu người tiểu đội đỉnh lấy gào thét gió thổi, dọc theo băng lãnh tĩnh mịch khu phố chậm rãi tiến lên.

	Lúc đầu lần này hành trình tại trong kế hoạch chỉ có năm người.

	Lúc đó phía trước trạm canh gác căn cứ trung ương quảng trường, Sở Quang mang lên bốn tên võ trang đầy đủ nhỏ player, đang chuẩn bị xuất phát. Nhưng mà còn chưa đi ra Nam Môn, La Hoa liền đuổi theo, biểu thị muốn cùng đi.

	Đến như lý do, cũng rất đơn giản ——

	"CO2 thiết bị thu gom sản phẩm khả năng có rất nhiều loại, đội trưởng để cho ta cùng các ngươi cùng đi. Mặc dù bên trong thị khu đại quy mô cất giữ vật nguy hiểm xác suất phi thường nhỏ, nhưng hắn vẫn là lo lắng các ngươi, có thể sẽ bởi vì thao tác không làm gặp được nguy hiểm."

	Có người xuất phát từ hảo ý chủ động đưa ra hỗ trợ, Sở Quang đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Hắn các người chơi bên trong mặc dù có hiểu hóa chất, nhưng cũng không nhận ra thế giới này văn tự, hắn ngược lại là biết chữ, nhưng xem không hiểu chuyên nghiệp ký hiệu.

	Hóa chất phẩm hộp mù cũng không hưng loạn mở, có thể có một tên hiểu công việc người đi theo, tóm lại là tốt một chút.

	Cứ như vậy, sáu người liền cùng lên đường.

	Chỉ bất quá chẳng ai ngờ rằng, cái này nguyên bản trời trong gió nhẹ ngày nắng, mới đi đến nửa đường liền bỗng nhiên bên dưới nổi lên bạo tuyết.

	Gần nhất cuộc sống như thế càng ngày càng nhiều.

	Sở Quang xem chừng, chờ tiến vào tháng mười một, cái này đất hoang bên trên thời tiết sợ rằng sẽ khoa trương hơn, thời gian sẽ càng ngày càng gian nan.

	Nhà ấm di chỉ bên kia tiến độ được thúc một chút!

	Đi ở phía trước đội ngũ lão Bạch mang tới phía dưới, nhìn qua đột nhiên khẩn cấp tuyết bay đầy trời, nhịn không được hư nổi lên con mắt.

	"Ta lần trước nhìn thấy như thế lớn tuyết , vẫn là tại a thành phố."

	"Ta là tại TV, " trong tay cầm tảng sáng Phương Trường, ánh mắt tại hai bên đường tới lui cảnh giới, "Bất quá so với tuyết, ta lo lắng hơn đột nhiên từ bên cạnh thoát ra thứ gì."

	Lão Bạch than nhẹ một tiếng: "Nói thực ra, ta có chút tưởng niệm Đêm mười, không còn cảm giác của hắn thuộc tính, ta cuối cùng cảm thấy ít một chút cái gì."

	"Thêm một, đội ngũ của chúng ta ít đi con mắt." Cuồng phong tay phải nắm bắt đoản mâu, quét mắt hai bên khu phố, kia dáng vẻ khẩn trương, quả thực so Phương Trường còn khoa trương.

	Không có cách, không phải do không cẩn thận.

	Hai người bọn họ hiện tại trang bị một cái so một cái quý, hơi không cẩn thận một đợt đoàn diệt, vậy đơn giản là một giấc trở lại trước giải phóng.

	Cái này sắt thép tay phải thực tế quá ngưu bức, cuồng phong hiện tại cũng không nỡ rửa tay.

	Nghe bọn gia hỏa này nói một đường , biên giới vẩy nước bất mãn ồn ào: "Móa! Chẳng lẽ có ta không đủ sao? Ta mẹ nó cũng là cảm giác hệ a, mà lại kém một chút liền đến cấp 7 được không!"

	Cuồng phong: "Kém bao nhiêu ngươi đều là cái tiểu lão sáu."

	Phương Trường: "Xác thực, ta đều cấp 8, cuồng phong cũng sắp rồi, lão Bạch càng là muốn đến 9. Huynh đệ, ngươi phải cố lên a."

	Biên giới vẩy nước: "@#%!"

	Đi ở Sở Quang bên cạnh, hoàn toàn nghe không hiểu những cái kia chỗ tránh nạn cư dân đang nói cái gì La Hoa, nhịn không được nhẹ giọng cảm khái một câu.

	"Ta vẫn cho là, chỉ có thổ dân mới có thể nói những cái kia nghe không hiểu ngôn ngữ. . ."

	Vừa mới nói được nửa câu, hắn bỗng nhiên ý thức được bản thân thuyết pháp giống như có chút vấn đề, thế là vội vàng bồi thêm một câu giải thích.

	"Ách, ta không có mạo phạm ý tứ, chẳng qua là cảm thấy kỳ quái. Bởi vì bình thường chỗ tránh nạn cư dân, đều là một ngụm tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ, thậm chí rất ít đeo trôi chảy âm."

	Sở Quang cười nhạt cười, cũng không thèm để ý.

	"Không có việc gì, ta giống như ngươi cảm giác rất kỳ quái, là vì cái gì chứ ?"

	Đối với không biết nên giải thích như thế nào vấn đề, y nguyên không thay đổi ném trở về thì được rồi, chiêu này Sở Quang lần nào cũng đúng.

	Cùng hắn biên cái trăm ngàn chỗ hở lấy cớ, để người khác cảm thấy ngươi không đủ chân thành, có chỗ giấu diếm, không bằng cùng đối phương biểu thị đồng dạng hoang mang, đối phương nói không chừng sẽ còn đứng tại lập trường của ngươi giúp ngươi cân nhắc lý do.

	Trời tại sao là màu xanh nhạt đâu?

	Đúng vậy a, vì cái gì đây, biên tập cũng rất tò mò, đại gia cảm thấy thế nào.

	La Hoa ngược lại là không có hỏi tới, dọc theo con đường này hắn thấy qua quái sự nhiều lắm, điểm này lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ căn bản chẳng có gì lạ.

	Một đoàn người rất nhanh đến mục đích.

	Kia là một tòa bỏ hoang văn phòng, chỉ từ bên ngoài nhìn, rất khó phân biệt ra được nó tại trước khi chiến đấu thời đại cụ thể là dùng để làm cái gì.

	Có lẽ chính là bởi vì phần này bề ngoài không đẹp, mới khiến cho nó từ hai cái thế kỷ thay nhau lục soát bên trong bị thất lạc cho tới bây giờ.

	Dựa theo Lư đội trưởng cho tấm bản đồ kia, một đoàn người dọc theo đại sảnh biên giới di động, tiến vào lối đi an toàn, thuận thang lầu một đường hướng lên, rất nhanh đã tới mục tiêu tầng lầu.

	Trong hành lang bò đầy màu xanh sẫm niêm khuẩn, trong đó hoại tử một bộ phận đã biến thành màu nâu đậm, trên mặt đất xiêu xiêu vẹo vẹo ngược lại mấy chục cỗ dị chủng thi thể.

	Nơi này dị chủng đã bị thanh không, tạm thời không có cái mới dị chủng du đãng tới.

	"Ta dựa vào. . . Đây là cái gì đồ chơi?" Ngồi xổm ở một bộ cao hơn ba mét hình người dị chủng bên cạnh , biên giới vẩy nước dùng súng trường lưỡi lê chọc chọc nó.

	Kia da tay ngăm đen cứng đờ không hợp thói thường, lưỡi lê đâm đi lên tựa như đâm ở xe tải nặng xe lốp xe bên trên, căn bản đâm không đi vào.

	Thứ này thật là gốc Cacbon sinh vật sao?

	"Bạo quân." Sở Quang nhìn trên đất dị chủng liếc mắt, lông mày hơi nhíu lên, "Ngũ hoàn tuyến lại có loại này quái vật."

	"Người quản lý đại nhân, cái kia bạo quân rất khó đối phó sao?" Phương Trường nhìn về phía hắn hỏi.

	"Khó đối phó, " Sở Quang nghĩ nghĩ nói, "Tại loại này địa hình đụng phải lời nói, hướng các ngươi một dạng tiểu đội đoán chừng có thể đoàn diệt hai cái."

	Kỳ thật hắn cũng không có gặp qua.

	Nhưng vào chỗ chết thổi tổng không có sai.

	Phương Trường nuốt ngụm nước bọt, cuồng phong rụt cổ một cái, lão Bạch cùng biên giới vẩy nước ngược lại là không có cảm giác gì, hai người bọn họ trang bị hiện tại cũng liền bạch bản tiêu chuẩn.

	Chết rồi cũng liền chết rồi.

	Lách qua bạo quân thi thể, Sở Quang mang theo một đoàn người, xuyên qua viết [ người không có phận sự cấm chỉ đi vào  ]  cửa hợp kim, đi tới CO2 thiết bị thu gom nội bộ.

	Nơi này là không gian rất lớn, không sai biệt lắm chiếm cứ cả tầng lầu một nửa, đồng thời đả thông phía trên một tầng không gian.

	Cả tòa cao ốc sinh ra CO2 thông qua trung ương lấy hơi hệ thống bị mang đến nơi này, căn cứ cần bị phân giải thành than chì cùng dưỡng khí, hoặc là thêm hydro, hoặc là dùng hydro thay thế đi dưỡng.

	Đối với niên đại đó đám người mà nói, nguyên tử giống như là trong tay đồ chơi, cơ hồ vô tận nguồn năng lượng đầy đủ bọn hắn không gò bó, đem tự nhiên tạo vật cải tạo thành bọn hắn cần bộ dáng.

	Mà những cái kia được sản xuất ra tới sản phẩm, đều bị chứa ở chất liệu đặc thù trong rương, chất đống tại chuyên dụng thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá bên cạnh , chờ đợi lấy vĩnh viễn sẽ không tới nhân viên công tác đưa chúng nó chở đi.

	Nhìn xem trong phòng chất lên to to nhỏ nhỏ mấy trăm con khối lập phương, Sở Quang thô sơ giản lược đánh giá một chút ước chừng có ba, bốn trăm cái lập phương.

	Hắn nhịn không được hỏi.

	"Các ngươi đội trưởng liền không có hiếu kì qua, những cái kia trong rương đều chứa thứ gì sao?"

	"Không cần thiết hiếu kì, Hydrocacbon tương quan đồ vật, chỉ cần có đầy đủ nguồn năng lượng, chúng ta đều có thể làm được, nhiều nhất là chi phí lớn nhỏ vấn đề. . . Tỉ như cái này sắp xếp màu đen cái rương xem xét chính là than chì, xem ra vận khí của các ngươi không thế nào tốt."

	La Hoa ha ha cười, đi tới một cái khác sắp xếp cái rương bên cạnh.

	Cầm đèn pin chiếu vào phía trên, hắn đọc lên phía trên văn tự, nhiều hứng thú tiếp tục phê bình, "Cái này cũng tạm được, là một đống sợi polyme. . . Nhìn nhãn hiệu là X-4."

	"X-4?"

	"Một loại số hiệu, dù sao không gian của bọn nó kết cấu phức tạp ly kỳ, chúng ta cũng không thể dùng công thức hoá học đến biểu thị bọn chúng." Dừng một chút, La Hoa tiếp tục nói, "Thuận tiện nhắc tới, mặc dù chủ yếu của nó công dụng là làm quần áo, nhưng nếu như các ngươi có cần, cũng có thể dùng nó để thay thế thuốc nổ không khói bên trong mộc sợi, bạo nhanh cùng uy lực chí ít có thể tăng lên 20%. . . Chúng ta chính là chỗ này a làm."

	Nói như vậy liền thông tục dễ hiểu nhiều.

	Đổi thành trò chơi thuật ngữ chính là —— [  đạn súng trường thuốc uy lực +20%, tạc nòng xác suất +?  ] 

	Sở Quang yên lặng nhớ rồi nó công dụng, nhìn lướt qua đồng loại cái rương số lượng, ước chừng có bốn năm mươi cái dáng vẻ.

	Hướng ít đi đoán chừng cũng có hai ba mươi tấn.

	Xem ra đủ rất lâu rồi.

	Đúng vào lúc này, đi ở phía trước La Hoa bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô.

	"Ta dựa vào? !"

	Bị đánh gãy suy nghĩ Sở Quang ngẩng đầu, lập tức đi tới bên cạnh hắn, bốn tên coi là phát động kịch bản nhỏ player vậy đi theo vây lại, tò mò đem đầu đưa tới.

	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Sở Quang thay bọn hắn hỏi.

	"Cao su Dilat!"

	Nhìn trước mắt cái kia bề ngoài không đẹp xám cái rương, La Hoa hít một hơi thật sâu, một mặt khó có thể tin, đầy mắt ao ước nghĩ linh tinh đạo.

	"Thứ này làm sao lại xuất hiện ở đây? ! Quá khác thường!"

	Sở Quang: "Có vấn đề gì không?"

	"Đương nhiên là có! CO2 thiết bị thu gom sản phẩm chủ yếu từ nơi đó khu sản nghiệp nhu cầu quyết định , bình thường tương đối nhiều gặp là tinh bột, than chì, sợi polyme, tới gần khu công nghiệp khả năng xuất hiện alkene Ankan, thậm chí là Phenaldehyde xeton. Nhưng cao su Dilat. . . Ta chỉ tại hàng không vũ trụ khu công nghiệp phụ cận nhìn thấy qua, lại nói thành phố Thanh Tuyền có hàng không vũ trụ sản nghiệp sao?"

	Hít một hơi thật sâu, La Hoa làm ra tổng kết.

	"Tóm lại một câu, các ngươi phát tài!"

	Cao su Dilat, một loại hữu cơ chất hợp thành cùng vô cơ chất hợp thành tại phần tử trình độ tiến hành liên kết hoá học hợp mà hình thành ghép lại Nanomet vật liệu.

	Đúng vậy, nó cũng không phải là đơn thuần hữu cơ chất hợp thành, đơn thuần dựa vào CO2 cùng nước thì không cách nào hợp thành, còn phải tại phản ứng hệ thống bên trong đưa vào khác vật chất, đã là tại lý tưởng thành cũng có thể bán không ít tiền.

	Sở dĩ La Hoa mới có thể như vậy kinh ngạc.

	Tại không dưỡng trong hoàn cảnh, nó phần tử kết cấu chồng chất sắp xếp, vĩ mô bên dưới lấy thể dính chất lỏng hình thức tồn tại. Mà một khi gặp được dưỡng khí, cũng ở vào nhiệt độ bình thường điều kiện, nó sẽ ở hơi ngắn thời gian bên trong chuyển hóa thành trạng thái cố định, phần tử kết cấu đồng thời cũng sẽ phát sinh cải biến, bày biện ra tinh thể tương tự hình thái.

	Giống như là xảy ra thủy hợp phản ứng xi măng.

	Bởi vì phần tử chất hợp thành phát sinh cải biến, quá trình này bình thường là không thể nghịch.

	Loại tài liệu này chịu mài mòn, nhịn chua xót tính kiềm có thể phi thường ưu tú, đối với nhiệt độ cao càng là có gần gũi kim loại bình thường tính nhẫn nại, lại không giống truyền thống cao su dễ dàng như vậy biến chất, tại truyền thống cao phân tử tụ hợp vật bên trong là cực kỳ hiếm thấy. Cũng chính là bởi vậy, nó bình thường làm hàng không vũ trụ vật liệu sử dụng.

	Sở Quang: "Các ngươi có thể sản xuất sao?"

	La Hoa trên mặt biểu lộ hơi có chút xấu hổ. Dù sao vừa rồi mới trang cái bức, kết quả không đến hai phút đã bị đánh mặt.

	Nhẹ nhàng ho khan thanh âm, hắn ý đồ giải thích nói.

	". . . Nó cũng không thể xem như nghiêm ngặt trên ý nghĩa Hydrocacbon hoá chất! Bên trong còn chứa rất nhiều vô cơ chất hợp thành, tương đương với một loại hữu cơ  ∕  vô cơ tạp hóa cao polyme."

	Sở Quang như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, thử phiên dịch một lần câu này hắn nghe không hiểu lời nói.

	Sở dĩ hẳn là sản xuất không được.

	"Phỏng đoán cẩn thận lời nói, nơi này đại khái có năm mươi tấn. . ." La Hoa một mặt ao ước nhìn xem trong nhà kho tình huống, cảm khái nói, "Ngươi có thể tuyệt đối đừng để chúng ta khoa trưởng biết rõ."

	"Vì cái gì."

	"Ta lo lắng hắn mất ngủ."

	". . ."

	Đến như khoa trương như vậy sao?

	Sở Quang cảm thấy, nếu như Reed nếu mà muốn, hắn còn không đến mức hẹp hòi đến một chút cũng không cho.

	Chỉ bất quá từ chỗ này đến hành động doanh địa đường xá xa xôi như thế, hơn nữa còn muốn đem hàng hóa từ trên lầu chuyển xuống đi. . .

	Thu cái phí chuyên chở không quá phận a?

	Tóm lại, căn cứ La Hoa giới thiệu, cao su Dilat công dụng phi thường rộng khắp, mà lại giá trị dâng cao. Sở Quang thử hiểu bên dưới, hắn tại cao su công nghiệp bên trong địa vị, đại khái cùng loại với thế kỷ 21 sơ kỳ Cao su perfluoroether?

	Mà lại không có "Khó mà gia công" tật xấu này.

	Gặp được dưỡng khí trước đó, nó tựa như keo dính nhựa một dạng có thể tùy ý nhào nặn, lại không có so với nó lại càng dễ xử lý cao su tài liệu.

	Thuận tiện nhắc tới, bởi vì nó bịt kín tính năng tốt đẹp, tại hàng không vũ trụ, Nanomet linh kiện chủ chốt, mô phỏng sinh vật công trình, máy móc bịt kín chờ ngành nghề bên trong ứng dụng tương đương rộng khắp.

	Tỉ như trước khi chiến đấu sản xuất động lực thiết giáp, liền có dùng đến loại tài liệu này!

	Đương nhiên, nó công dụng cũng không giới hạn ở đó, rất nhiều công nghiệp sản suất thiết bị đều biết dùng đến cao su, nếu như có thể dùng cao su Dilat tiến hành thay thế, giữ gìn chi phí sẽ thật lớn giảm xuống, hiệu suất sản xuất cũng có thể tăng lên một mảng lớn.

	Có những này đồ tốt, tiền đồn căn cứ khu công nghiệp trong một khoảng thời gian không dùng vì cao su rầu rĩ.

	Đương nhiên, nhiều như vậy chỉ cái rương, chỉ dựa vào sáu người chuyển về đi là rất không có khả năng.

	Kết quả là, Sở Quang lập tức ở VM bên trên đổi mới một đầu đưa chuyển phát nhanh nhiệm vụ ——

	[  nhiệm vụ: Đem chỉ định địa điểm hàng hóa chuyển về tiền đồn căn cứ (đề cử lực lượng hệ)  ] 

	[  ban thưởng: Mỗi cái cái rương 10 ngân tệ, 10 cống hiến  ] 

	Hiện tại hành động doanh địa bên kia việc càng ngày càng ít, Sở Quang tổng được cho những tinh lực này tràn đầy nhỏ các người chơi tìm một chút sự tình làm. . .

	. . .

	Trở về tiền đồn căn cứ về sau, La Hoa liền trở về cơ quan, cùng hắn cộng tác Ace một đợt thu thập hành lý đi.

	Tàu Người khai thác hậu thiên liền muốn lên đường, bọn hắn ở chỗ này công tác vậy kết thúc, chạng vạng tối trước đó sẽ có xe tới tiếp bọn hắn.

	Nghĩ tới đây vị vừa mới quen thuộc bạn rượu lập tức liền phải đi, Sở Quang không cấm có chút thương cảm, thế là trở lại chỗ tránh nạn bên trong, từ lão đỉa vật sưu tập trúng tuyển một bình độ lấy kim sơn rượu đỏ, mang đến lâm thời cơ quan.

	"Khoảng thời gian này cảm tạ, ta chỗ này cũng không còn vật gì tốt có thể cho ngươi." Đem rượu đỏ nhét vào La Hoa trong tay, Sở Quang thành khẩn nhìn xem hắn nói, "Bình rượu này coi như là tiệc tiễn biệt lễ vật được rồi, nhớ được đừng ở công tác thời điểm uống."

	"Cảm ơn, ngươi hữu nghị với ta mà nói chính là lễ vật trân quý nhất!" Một mặt cảm động từ Sở Quang trong tay tiếp nhận rượu đỏ, La Hoa tại trong túi một trận tìm kiếm, mặt lộ vẻ quẫn bách chi sắc, ". . . Đáng chết, ta hoàn toàn không chuẩn bị."

	Hắn túi so mặt còn sạch sẽ.

	Trước đó rõ ràng còn có mấy trương tiền mặt tới. . .

	"Không có việc gì, ngươi hữu nghị với ta mà nói trân quý giống nhau, " Sở Quang cười một cái nói, "Chờ ngươi Tây Du Ký viết thành, cho ta gửi một bản là tốt rồi."

	"Kia là nhất định! Nhưng cái này không giống, ta cũng được đưa ngươi chút gì mới được. . ." La Hoa trầm tư suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, "Có! Ta giúp ngươi viết phong thư đi."

	Sở Quang kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Viết thư?"

	La Hoa lập tức gật đầu, hào hứng nói.

	"Không sai, ta tại Đông Hải bờ có cái bạn rượu, tửu lượng của hắn mặc dù không bằng ta, nhưng là tính thật tốt! Đương nhiên, không chỉ là uống rượu, hắn vẫn cái công trình sư. . . Mặc dù ta làm đã quên hắn nghiên cứu vật kia kêu cái gì, nhưng tổng nghe hắn phàn nàn nói rõ lí lẽ nghĩ thành sinh hoạt quá nhàm chán, ao ước chúng ta những này có thể vì nhân loại văn minh tương lai đạp lên hành trình kẻ may mắn."

	"Chờ trở về tàu Người khai thác bên trên, ta liền viết phong thư gửi cho hắn, đề cử hắn đến các ngươi chỗ này!"

	Sở Quang luôn cảm giác gia hỏa này có chút ngây thơ.

	Loại kia phàn nàn ở đâu là phàn nàn, rõ ràng là Versailles tốt sao?

	Nhưng theo lễ phép, hắn vẫn cười gật đầu.

	"Vậy ta liền chờ mong ngươi hồi âm."

	La Hoa nhếch miệng cười một tiếng, vỗ bộ ngực đánh cược đạo.

	"Yên tâm! Ta rất đáng tin cậy!"

	Bên cạnh đã thu thập xong hành lý Ace liếc nhìn gia hỏa này liếc mắt.

	Nếu như Sở Quang không có nhìn lầm, cái kia hẳn là là một cái bạch nhãn. . .

	-
Kết chương.