Chương 279 : Bầy ong người nuôi..
Tô Bình nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt cái này khẩn trương bộ dáng, cũng không có mở miệng trấn an nàng cái gì, nếu như điểm ấy áp lực đều chịu không được lời nói, tương lai còn thế nào một mình đảm đương một phía?

	Tại Phí Ngạn Bác bên cạnh La Phụng Thiên bọn người, tựa hồ đã sớm biết được thi đấu sơ tuyển đề thi, từng cái thần thái tự nhiên, không có chút nào khẩn trương co quắp, đối với lấy được trúng tuyển vé vào cửa, tựa hồ là đã tính trước.

	Rất nhanh, theo quy tắc tất cả đều giảng giải hoàn tất, thi đấu sơ tuyển chính thức bắt đầu.

	Ông!

	Trên sàn thi đấu không, đột nhiên truyền đến một đám tiếng ông ông.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, cái gặp nơi xa bay tới đông kín một đám bóng đen, chờ bay tới gần mới nhìn rõ, rõ ràng là một đám Huyễn Ảnh Điệp Phong.

	Đều là giai đoạn trưởng thành, mỗi cái Huyễn Ảnh Điệp Phong thể tích, có dài ba thước, tương đương với hơn nửa người thân cao, cánh ong là trong suốt, rung động tần suất cực cao, có thể thi triển ra lưỡi dao gió kỹ năng, đây cũng là Huyễn Ảnh Điệp Phong cơ bản kỹ năng.

	Lúc trước còn nghị luận ầm ĩ đấu trường, trong khoảnh khắc tất cả đều yên lặng lại, từng cái ngẩng đầu trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua một màn này.

	Cái gặp Huyễn Ảnh Điệp Phong bầy bay qua người chủ trì chỗ phi thuyền, cũng không có đối với phi thuyền phát động tiến công, mà là trực tiếp tiến vào đấu trường kết giới trên không.

	Cùng lúc đó, tại đấu trường mặt đất phía dưới, có mấy thân ảnh đứng tại mấy chỗ nơi hẻo lánh, điều chỉnh kết giới trang bị, hơi mờ xanh thẳm kết giới biến mất, Huyễn Ảnh Điệp Phong bầy đều tràn vào.

	Chờ bầy ong đều đến đấu trường kết giới phạm vi bên trong, kết giới lần nữa mở ra, đem cái này Huyễn Ảnh Điệp Phong bầy hoàn toàn bao phủ ở bên trong.

	Ba trăm con cấp năm Huyễn Ảnh Điệp Phong bầy, tại kết giới trên không xoay quanh, giống một đám mây đen, thấy trên sàn thi đấu đông đảo người dự thi, tê cả da đầu, cả người nổi da gà lên.

	Riêng là kia vờn quanh ở hiện trường 3D xoay tròn thức ong ong âm thanh, liền để không ít người kinh hồn bạt vía, không rét mà run.

	"Cái này cái gì thi đấu sơ tuyển, quá biến thái đi!"

	"Thật sự chính là Huyễn Ảnh Điệp Phong, ba trăm con, ông trời ơi..!"

	"Cái này sẽ sẽ không náo ra nhân mạng a!"

	Không ít người dự thi sắc mặt cũng thay đổi, đánh lên trống lui quân.

	Tô Lăng Nguyệt trông thấy như thế một đoàn cấp năm yêu thú, trong mắt cũng có chút sợ hãi, cho dù là cao cấp Chiến Sủng sư, bị như thế một đám yêu thú cho vây quanh, đều chưa hẳn có thể còn sống sót, chớ nói chi là nàng chỉ có cấp bốn chiến lực.

	Bất quá, nghĩ đến đợi lát nữa ở phía dưới trên sàn thi đấu, cũng không phải là chính mình một người, trong lòng nàng vẫn là hơi an định một chút, dù sao lúc trước tại vùng hoang vu rèn luyện, cũng được chứng kiến không ít dũng mãnh yêu thú, tâm lý tố chất so chưa hề bước ra qua khu căn cứ tại học sinh, vẫn là phải mạnh lên thật nhiều lần.

	"Ôi chao, cái này Huyễn Ảnh Điệp Phong làm sao lại ngoan như vậy bay tới, là bị người điều khiển sao, ai lợi hại như vậy, thế mà có thể điều khiển như thế một đoàn Huyễn Ảnh Điệp Phong?" Tô Lăng Nguyệt quay đầu, đối với Tô Bình hiếu kì hỏi.

	Tô Bình nghe được nàng xưng hô, không cao hứng liếc một cái, "Ngươi quản ai kêu 'Ôi chao' ?"

	Tô Lăng Nguyệt không nghĩ tới hắn còn để ý chính mình xưng hô, nhếch miệng, nhưng đáy lòng vẫn có chút không hiểu nho nhỏ tước vui, bất quá trên mặt nàng lại là một mặt không hề lo lắng bộ dáng, nhẹ hừ một tiếng, là ý nói, ngươi lúc trước gọi ta 'Tên khốn này', hiện tại ta bảo ngươi 'Ôi chao' thì thế nào?

	Một so một bình, xem như hòa nhau!

	Bên cạnh Phí Ngạn Bác nghe được Tô Lăng Nguyệt lời nói, xoay đầu lại, mỉm cười, đang muốn thay nàng giải đáp, liền nghe Tô Bình đã mở miệng nói ra: "Về sau lại như thế không biết lớn nhỏ, cẩn thận cho ngươi hạt dẻ ăn, cái này Huyễn Ảnh Điệp Phong bầy ở giữa tương đối mập mạp con kia, nhìn thấy a, kia là những này Huyễn Ảnh Điệp Phong thủ lĩnh, bị người tuần phục, có người dựa vào cái này bầy ong thủ lĩnh chỉ huy, đem những này bầy ong dẫn tới."

	"Thủ lĩnh?"

	Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc, cẩn thận nhìn lại, lại trông thấy bên trong tất cả đều là Huyễn Ảnh Điệp Phong, cái nào phân biệt ra được ai là đầu lĩnh?

	Bất quá, tên khốn này tất nhiên nói như vậy, kia hơn phân nửa chính là như thế, cũng chỉ có dạng này, mới có thể giải thích được, nhiều như vậy Huyễn Ảnh Điệp Phong đều bị người điều khiển sự tình, nếu không cho dù là Phong hào cấp cường giả, cũng không có khả năng cùng hơn 300 con yêu thú, ký kết hợp đồng, vậy còn không đến tinh thần sụp đổ.

	Phí Ngạn Bác lời đến khóe miệng, bị Tô Bình nói, hắn nhìn Tô Bình một chút, khóe miệng hơi lộ ra một vòng cười khổ, đến cùng là Phong hào cấp tồn tại, thế mà có thể tại nhiều như vậy Huyễn Ảnh Điệp Phong bên trong một chút tìm tới thủ lĩnh, riêng là phần này nhãn lực, liền đã có chút đáng sợ.

	Theo Huyễn Ảnh Điệp Phong bầy ra trận, không khí hiện trường đều trở nên khẩn trương lên, mà người chủ trì cũng thông qua đấu trường ra trận đường băng bên cạnh lớn màn ảnh, bắt đầu ngẫu nhiên rút ra một ngàn vị người dự thi, ra trận tiếp nhận khảo nghiệm.

	Rất nhiều người đều là sắc mặt xám ngoét, cảm giác cái này không phải tiếp nhận khảo nghiệm, rõ ràng là ngẫu nhiên rút ra một ngàn vị may mắn người xem, muốn mạng của bọn hắn!

	Tất cả người dự thi tại ra trận đăng ký lúc, đều có số hiệu, rất nhanh, tại mấy khối lớn trên màn ảnh, vô số số hiệu số lượng đồng thời nhấp nhô, thỉnh thoảng rơi ra một hai vị số lượng, mỗi rơi xuống một vị, trọng tài liền tuyên bố ra, mời nên người dự thi ra trận chuẩn bị.

	Trong nháy mắt, một ngàn vị người dự thi rút lấy ra ngoài.

	Từ tám cái khu vực đợi thi đấu bên trên, lần lượt đi tới phía dưới trên sàn thi đấu, sắp xếp tại đấu trường bên ngoài chờ đợi trên ghế.

	Theo phía dưới một khối hình vuông kết giới cửa vào mở ra, cùng kết giới biên giới phòng thủ cao cấp Chiến Sủng sư hô quát dưới, đông đảo những người dự thi lục tục ngo ngoe tiến vào đấu trường bên trong, đem bao la đấu trường bỏ thêm vào hơn phân nửa.

	Phía dưới là một ngàn người, phía trên là ong ong xoay quanh ba trăm Huyễn Ảnh Điệp Phong bầy.

	Theo kết giới cửa vào đóng lại, người chủ trì ở trên phi thuyền sục sôi thanh âm, thông qua tràng quán bên trong các nơi to lớn ampli loa, truyền khắp toàn trường: "Tuyển chọn thi đấu, mở ra! !"

	Ông!

	Ông!

	Xoay quanh ở trên không trung Huyễn Ảnh Điệp Phong bầy, tựa hồ thu được truyền lệnh giống như, tại hơi ngắn ngủi dừng lại về sau, bỗng nhiên đáp xuống, từng luồng kim châm đuôi độc kỹ năng vung ra, lít nha lít nhít như mưa rơi độc châm, mãnh liệt bắn mà xuống.

	Mà phía dưới những người dự thi, tức sẽ nghênh đón đợt thứ nhất tẩy lễ.

	Bất quá, đại đa số người dự thi, tại ra trận sau liền nhanh chóng triệu hoán ra chính mình chiến sủng, có là Nham hệ, chống lên nham thuẫn, có là Hỏa Diễm hệ, phun ra ra ngọn lửa, còn có là Thủy hệ, thi triển ra ngưng đông lạnh chi tường, đem chủ nhân một mực thủ hộ.

	Tại những này chiến sủng bên trong, lấy nguyên tố chiến sủng số lượng nhiều nhất.

	Nguyên Tố sủng bản thân liền là một cái cực đại phân loại, các hệ nguyên tố thú cưng, đều có thể so với đơn độc một cái phân loại thú cưng, giờ phút này các loại khác biệt nguyên tố kỹ năng phóng thích mà ra, có thể nói là "Tranh nhau khoe sắc", tại trên sàn thi đấu bộc phát ra ánh sáng muôn màu lộng lẫy nguyên tố gió bão.

	Tại đợt thứ nhất kim châm đuôi độc kỹ năng phía dưới, có hai, ba trăm người trực tiếp ngã xuống đất, toàn thân tê liệt, đánh mất năng lực chiến đấu.

	Cái này kim châm đuôi độc ngoại trừ có cực mạnh tê liệt hiệu quả bên ngoài, xuyên thấu năng lực cũng không thể khinh thường, bình thường cấp thấp phòng ngự kỹ năng, rất khó ngăn cản được.

	Những này thân thể bị gai độc tê liệt người, nếu như không tiếp thụ trị liệu, tại to lớn tê liệt phía dưới, thân thể sẽ lưu lại ẩn thương, thậm chí bán thân bất toại, bất quá chờ khảo nghiệm kết thúc, bọn hắn được mang ra lúc đến, đều sẽ cho bọn hắn phục dụng chuyên môn phân phối thuốc giải độc.

	Rống!

	Người dự thi bên trong, đột nhiên bộc phát ra mấy đạo thú rống, bên trong lại có người triệu hồi ra một đầu cấp tám huyết thống Địa Long Thú, đây là Á Long chủng, mặc dù không là thuần túy Long thú, nhưng cũng có một chút Long thú huyết mạch.

	Đang gầm thét phía dưới, kỹ năng uy hiếp càn quét, để công kích cái hướng kia Huyễn Ảnh Điệp Phong, nhất thời giảm bớt rất nhiều, đều ngược lại công kích chỗ khác.

	Huyễn Ảnh Điệp Phong bầy đã xông vào đám người, độc châm cùng phong nhận càn quét, một chút khoảng cấp ba Chiến Sủng sư, vừa vận khí tốt độ chênh lệch, bị mấy cái Huyễn Ảnh Điệp Phong vây công, nhất thời liền bị đánh cho suýt nữa mất mạng.

	Tô Bình nhìn ra được, những này Huyễn Ảnh Điệp Phong đều là nhân công đào tạo, không phải hoang dại Huyễn Ảnh Điệp Phong, hung tính không mạnh, nếu không hiện tại đã sớm thây ngang khắp đồng, dù sao bên trong hơn phân nửa, đều là cấp thấp Chiến Sủng sư.

	Không bao lâu, nhóm đầu tiên người dự thi khảo nghiệm kết thúc, mặc dù Huyễn Ảnh Điệp Phong bầy hạ thủ lưu tình, nhưng chờ khảo nghiệm kết thúc, trên sàn thi đấu y nguyên có thể đứng tuyển thủ, cũng liền mười mấy cái.

	Trong này, có người theo dựa vào phòng ngự của mình thú cưng, miễn cưỡng kiên trì chịu đựng, lại không có cách nào chủ động công kích Huyễn Ảnh Điệp Phong, cướp đoạt nó trên người chúng chứng nhận trúng tuyển.

	Có người thì là đã được đến mấy cái chứng nhận trúng tuyển, chung quanh thân thể không có nửa cái Huyễn Ảnh Điệp Phong dám tới gần, trên mặt đất còn lưu lại mấy cái Huyễn Ảnh Điệp Phong thi thể, xem xét chính là chiến lực cực nó cường hãn tuyển thủ.
Kết chương.