Chương 355: Nguyệt Ảnh đại chiến Vạn Thế!.

	"Lão bản, người kia là ai a?"

	Đã đi xa sau Triệu Bạch Cáp, hiếu kì Bảo Bảo hỏi thăm Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần nhàn nhạt nói ra: "Không biết, một cái chứng vọng tưởng bệnh tâm thần."

	Triệu Bạch Cáp tin là thật, nói: "Chứng vọng tưởng? Xem ra thật đúng là, cái kia hẳn là gọi tư sinh cơm, rất nhiều minh tinh fan hâm mộ đều là tư sinh cơm, bọn hắn vọng tưởng mình cùng thần tượng là tình lữ quan hệ, một mực dây dưa mình thần tượng, thậm chí không từ thủ đoạn, loại người này thật sự là quá kinh khủng."

	Nói đến phần sau còn vỗ ngực một cái, một mặt cảm động lây biểu lộ.

	Lâm Tễ Trần bật cười lắc đầu, không đi nghĩ chuyện này.

	Hắn hất ra Quách Khiết về sau, liền chuẩn bị đi tìm Giang Lạc Dư.

	Dù sao đều là muốn xoát bí cảnh, hắn vừa vặn mang Triệu Bạch Cáp đi góp người số.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cho Giang Lạc Dư phát đi tin tức, lại chậm chạp không gặp về.

	Hắn nhìn Giang Lạc Dư là online bên trên không sai a, tại sao không trở về tin tức đâu?

	Có chút kỳ quái Lâm Tễ Trần lại cho Tô Uyển Linh phát cái tin, lại phát hiện đối phương cũng chậm chạp không trở về hắn.

	Cái này để Lâm Tễ Trần càng thêm nghi ngờ, hai người này làm gì đi?

	Chẳng lẽ lại lại làm bách hợp? Khụ khụ. . .

	Đang lúc hắn nghi hoặc lúc, phụ cận người chơi giao lưu âm thanh đưa tới chú ý của hắn.

	"Nhanh đi Nhạn Vũ bình nguyên, hai cái siêu cấp công hội đánh nhau!"

	"Thật hay giả?"

	"Là thật! Liễu Hạ Tử đều tại trực tiếp."

	"Cái nào hai cái công hội?"

	"Nguyệt Ảnh cùng Vạn Thế a, nghe nói là bởi vì đoạt BOSS đánh nhau, mà lại càng đánh càng hung, tham chiến nhân số hơn vạn, lại không đi nhưng không còn kịp rồi."

	"Đi đi đi!"

	. . .

	Nghe được những này các người chơi trò chuyện, Lâm Tễ Trần hơi kinh ngạc, lập tức mở ra Bát Hoang trực tiếp, cái này nuôi dưỡng vô số đại chủ truyền bá bình đài.

	Trang đầu nhân khí cao nhất dẫn chương trình, chính là Liễu Hạ Tử.

	Không hổ là Bát Hoang thứ nhất dẫn chương trình, vừa làm trực tiếp không bao lâu, nhân khí liền đã lâu dài chiếm cứ mười vị trí đầu.

	Mà lần này bởi vì trực tiếp hai đại công hội giao chiến, nhân khí nhiệt độ song song tạm thời đăng đỉnh thứ nhất, trực tiếp ở giữa hơn trăm vạn người đều đang quan sát.

	Lâm Tễ Trần điểm đi vào, chỉ nghe thấy Liễu Hạ Tử mang theo kích động thanh âm run rẩy.

	"Ta đi! Đây thật là một trận khoáng thế chi chiến a! Mọi người trong nhà!"

	"Nguyệt Ảnh công hội cùng Vạn Thế công hội bởi vì một con Cụ Linh cảnh BOSS, ra tay đánh nhau, nhìn ra đoán chừng song phương đầu nhập binh lực tối thiểu hai vạn!"

	"Bản Hạ Tử phát hiện mình thật cùng Nguyệt Ảnh hữu duyên, lần trước tại Thương Lan dược cốc cũng là thấy được các nàng cùng Huyết Sát tranh đấu, cái kia còn chỉ là quy mô nhỏ, lần này, chân chính công hội đại chiến đến rồi! Quá huyết tinh, ta thích, hắc hắc ~ "

	"Như thế kích thích đại chiến để cho ta bắt được, phía dưới liền để chiến trường phóng viên bản Hạ Tử, vì mọi người giải thích, tạ ơn 'Ulquiorra' đưa tặng siêu cấp đại hỏa tiễn! Tạ ơn 'Nửa thanh nửa đỏ' đưa tặng du thuyền! Tạ ơn. . ."

	Liễu Hạ Tử ngay tại kích tình bắn ra bốn phía một bên sung làm phóng viên một bên sung làm giải thích.

	Càng ngày càng nhiều người xem chen vào trực tiếp ở giữa.

	Lâm Tễ Trần lại không tâm tư lại nhìn tiếp, mà là nhốt trực tiếp, mang theo Triệu Bạch Cáp ra khỏi thành.

	"Ta chuẩn bị đi đánh nhau, ngươi có muốn hay không đi theo, không đi cũng được trở về chờ ta tốt." Lâm Tễ Trần dò hỏi.

	"Ta muốn đi. . ." Triệu Bạch Cáp tự nhiên cũng rất chờ mong, nàng chưa hề chưa có xem bang hội đại chiến, lòng hiếu kỳ thúc đẩy nàng cũng nghĩ đi tham gia náo nhiệt.

	"Được, bất quá đến lúc đó sau ngươi tìm cái địa phương giấu đi, ngươi đẳng cấp quá thấp, vạn nhất bị ngộ thương bị giết, liền không đáng."

	"Ừm ân, ta trốn xa một điểm nhìn." Triệu Bạch Cáp nghe lời gật đầu.

	Lâm Tễ Trần lúc này không có chần chừ nữa, tế ra một thanh phi kiếm màu xanh.

	Không còn là màu đen đêm tối, kiếm này, tên là Thanh Minh.

	【  Địa phẩm vũ khí · Thanh Minh kiếm 】: Lực đạo +90, hiểu ý +80, mỗi xuất kiếm lần thứ ba sẽ phát động chân thực tổn thương cũng hồi phục 50% lượng máu, tràn ra lượng máu sẽ tự động hóa thành hộ thuẫn, tiếp tục đến chiến đấu kết thúc.

	【  phệ tâm 】: Hiểu ý tổn thương x300%, tiếp tục 1 phút, cooldown 10 phút.

	【  tuyệt cảnh 】: HP thấp hơn 30% lúc, lực đạo tăng lên 20%, hiểu ý +20%, tiếp tục 1 phút, cooldown 30 phút.

	【  lược ảnh 】: Ngự Kiếm Thuật hiệu quả +30%.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên Kiếm Tu có thể dùng.

	. . .

	Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng Thanh Minh kiếm, Ám Dạ Kiếm đã biến thành quá khứ thức, chủ yếu là thuộc tính theo không kịp, kỹ năng tổn thương cũng tương đối gân gà.

	Thanh Minh kiếm lại khác biệt, thuộc tính cùng kỹ năng đều mười phần thích hợp hắn hiện tại cảnh giới này sử dụng.

	Lâm Tễ Trần thoáng đánh giá kiếm này một chút, tản ra hào quang màu vàng óng Thanh Minh kiếm, chứng minh cho dù là tại Địa phẩm trang bị bên trong, nó cũng là cực phẩm.

	"Ngự Kiếm Thuật!"

	Lâm Tễ Trần thoáng thôi động pháp lực, Thanh Minh kiếm liền phát ra từng tiếng liệt kiếm ngân vang âm thanh, tuy là lần thứ nhất cùng tân chủ nhân hợp tác, lại hết sức phối hợp.

	Phút chốc ở giữa, Thanh Minh kiếm bay khỏi Lâm Tễ Trần bàn tay, hóa thành một đạo màu xanh kinh hồng, trên không trung vừa đi vừa về uốn lượn.

	Vài vòng về sau, thân kiếm cấp tốc theo gió mở rộng, hóa thành một thanh thanh sắc cự kiếm.

	Lâm Tễ Trần ôm Triệu Bạch Cáp eo, nhảy lên một cái, vững vàng rơi vào trên thân kiếm.

	Triệu Bạch Cáp một mặt thẹn thùng, cũng may tạm thời bị lần thứ nhất ngự kiếm phi hành hấp dẫn lực chú ý.

	Lâm Tễ Trần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thanh Minh kiếm chở hai người bọn hắn, chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Tốc độ nhanh chóng, để người bên ngoài đều không có kịp phản ứng.

	Lâm Tễ Trần cũng có chút bị tốc độ này khiếp sợ đến.

	Bất quá rất nhanh hắn liền có thể hiểu được, hắn bước vào Kim Đan cảnh, tốc độ đã tiếp cận 900 điểm.

	Huyền phẩm Ngự Kiếm Thuật tốc độ phi hành là thân pháp tốc độ gấp ba, cũng chính là 2700 điểm.

	Lại thêm Thanh Minh kiếm còn có được 【  lược ảnh 】 kỹ năng này, hắn hiện tại ngự kiếm tốc độ phi hành, đã cao tới 35 10 điểm.

	Tốc độ này, đơn giản giống như bật hack.

	Nếu như đặt ở hiện thực , bình thường máy bay đụng phải hắn, ngay cả hắn bóng lưng đều không nhìn thấy.

	Đoán chừng chỉ có nhanh nhất hạng nhẹ nhất phòng không mô hình, mới có thể cùng hắn phân cao thấp.

	Bình thường người chơi ngự kiếm đều muốn hai giờ trở lên mới có thể từ Phượng Khúc Thành đuổi tới Nhạn Vũ bình nguyên, Lâm Tễ Trần chỉ dùng không đến năm phút.

	Đương Lâm Tễ Trần lúc chạy đến, Nhạn Vũ bình nguyên bên trên chiến đấu như cũ tại tiếp tục, đồng thời tiến vào gay cấn giai đoạn.

	Một bên là Nguyệt Ảnh công hội, một bên là Vạn Thế công hội, hai nhà lần này tựa hồ cũng động nóng tính, mấy vạn người tụ tập ở đây kịch chiến.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng mấy vạn người chiến đấu là dạng gì tình hình.

	Đao quang kiếm ảnh, tiếng kêu "giết" rầm trời, đất rung núi chuyển, âm thanh tựa như sấm nổ.

	Trên mặt đất, trên trời, khắp nơi đều là bóng người giao thoa.

	Vô số kỹ năng ném ra tấm lụa lưu quang đụng vào nhau, bạo tạc, hủy diệt.

	Tựa như pháo hoa, lại càng giống là đủ mọi màu sắc quang ảnh phủ lên tú.

	Bình quân mỗi giây đều có hơn trăm người ngã xuống, hóa thành hồn mộ.

	Coi như như thế, vẫn là có liên tục không ngừng từ địa phương khác bay tới trợ giúp hai con công hội người.

	Nhìn thấy loại này chiến đấu, Lâm Tễ Trần trên người nhiệt huyết phảng phất đều bị tỉnh lại, tựa hồ trở lại lúc trước mang theo công hội khắp nơi chém giết chinh chiến tuế nguyệt.

	Nếu như đây chỉ là khoản đơn thuần trò chơi, không dung nhập thế giới, Lâm Tễ Trần thật đúng là nghĩ lại tổ kiến một cái công hội, ở trong game tung hoành thiên hạ, chỉ huy quân đoàn, chinh chiến sát phạt.

	Lâm Tễ Trần năng lực chỉ huy kỳ thật cùng năng lực chiến đấu đồng dạng xuất sắc.

	Đáng tiếc, cái này không chỉ là một cái trò chơi, Lâm Tễ Trần cần nhất, vẫn là thực lực bản thân.

	Tổ kiến công hội quá quá lãng phí thần, hắn cũng không có cái này công phu.

	····
Kết chương.