Chương 176: Ta thiếu một chút lại bại nữa nha 

Ở đây tân sinh so với Vương Đằng còn kích động hơn, so với hắn còn muốn để ý thắng thua, thậm chí lại có hơn phân nửa tân sinh là ủng hộ hắn.

Hình ảnh này khiến Vương Đằng đều cảm giác có chút kinh ngạc.

Hắn đi tới gần, nhìn thấy Dương Lâm cùng Trần Túc hai vị này Võ Đạo xã học trưởng học tỷ đứng ở một bên, chính hướng hắn mỉm cười.

"Vương Đằng học đệ, cái này phán định không ngại lại do ta hai người tới đảm nhiệm a?" Trần Túc cười nói.

"Đương nhiên không ngại, lại muốn phiền phức hai vị học trưởng học tỷ." Vương Đằng hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là gật đầu nói.

Ba người trò chuyện vài câu, Vương Đằng liền đi đến lôi đài.

Chu Côn đối diện cười nói: "Có thể mời được hai vị Võ Đạo xã học trưởng học tỷ, Vương Đằng học đệ mặt mũi rất lớn a."

"Ây... Ta nói chính bọn hắn đến, ngươi tin không?" Vương Đằng nói.

"Vậy thì càng thêm nói rõ tiềm lực của ngươi lớn." Chu Côn sửng sốt một chút, lập tức vừa cười nói: "Nói thật ta đều có chút hối hận tới khiêu chiến ngươi, cướp đoạt ngươi quân hàm, chúng ta khẳng định phải kết xuống cừu oán, với ta mà nói chẳng khác gì là nhiều một cái địch nhân tiềm lực to lớn."

"Kết quả ngươi vẫn là đến." Vương Đằng nói.

"Đúng vậy a, từ khi luyện võ bắt đầu, liền có người nói cho ta, võ đạo muốn tranh, không tranh, khó có tạo thành." Chu Côn cảm khái nói.

"Cho nên cũng không cần nói nhảm đi, muốn đánh liền đánh đi." Vương Đằng lạnh nhạt nói.

Chu Côn lần nữa sững sờ, cười khổ nói: "Không nghĩ tới vẫn là học đệ ngươi xem thấu triệt, vậy thì bắt đầu đi."

Nói cả người hắn khí chất đã phát sinh biến hóa, nụ cười trên mặt triệt để thu liễm, phảng phất từ một con mèo ôn thuần hóa thành một đầu mãnh hổ nhắm người mà phệ, hung hãn, dũng mãnh, thậm chí khát máu.

"Loại khí tức này..."

Vương Đằng nhìn xem thanh niên đối diện toàn thân tản mát ra khí thế đáng sợ, ánh mắt có chút ngưng lại.

Đây là giết qua người, thậm chí trải qua không ít tranh đấu mới có thể có được khí tức.

Vương Đằng rất quen thuộc.

Chu Côn có chút thấp ép xuống thân thể, trên tay mang theo một bộ quyền sáo, đã làm ra tùy thời chuẩn bị công kích tư thái.

Vương Đằng từ trong túi quần móc móc, móc ra một bộ quyền sáo đeo lên.

"..." Đám người.

Còn tưởng rằng hắn sẽ móc ra trước đó khối gạch vàng kia, không nghĩ tới lần này thế mà là quyền sáo.

Bất quá hắn cái kia túi quần đến cùng là chuyện gì xảy ra a? ?

Như thế vật lớn làm sao nhét vào?

Cái này rất không võ đạo!

Mặc kệ bên trong lòng của mọi người phía dưới đậu đen rau muống, Vương Đằng ánh mắt có chút nghiêm túc, đối thủ dù là yếu hơn nữa, hắn cũng sẽ cho tôn trọng.

Không nói toàn lực ứng phó, nhưng tối thiểu cho đối phương một trận thể diện đấu võ.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Chu Côn nhìn thấy Vương Đằng thế mà cũng là lấy ra một bộ quyền sáo mang lên, con mắt không khỏi nheo lại: "Cũng là dụng quyền sao, có ý tứ."

Song phương không có quá nhiều ngôn ngữ, bầu không khí trong nháy mắt ngưng kết, phía dưới thanh âm cũng không khỏi biến mất.

Sau một khắc, hai người động, tốc độ bộc phát, trong nháy mắt phóng tới đối phương.

Bành!

Hai đôi nắm đấm lẫn nhau oanh kích, Nguyên Lực ở vùng trung tâm bộc phát, khí kình xoay tròn, thổi bay hai người quần áo, ai cũng cũng không lui lại, tiếp tục lấy quyền oanh kích.

"Rất mạnh!" Chu Côn sắc mặt ngưng trọng, trong lòng lập tức có loại dự cảm không tốt.

Vương Đằng cường đại nằm ngoài dự đoán của hắn, giữa trưa hắn quan sát qua Vương Đằng cùng Vi Hoa chiến đấu, Vương Đằng không nên mạnh như vậy mới đúng.

Chẳng lẽ... Hắn giấu dốt rồi?

"Uy, cùng ta giao thủ, tốt nhất đừng phân tâm a!"

Vương Đằng một quyền đem Chu Côn đánh lui, từ tốn nói.

Hắn chỉ dùng cùng Chu Côn ngang nhau thực lực, thậm chí liền đối chiến kinh nghiệm đều áp súc một điểm, không phải Chu Côn không có hai lần liền muốn bị vùi dập giữa chợ.

Cho dù là dạng này, Chu Côn bên kia vừa xuất thần, hắn cơ hồ có thể trong nháy mắt bắt lấy sơ hở đánh bại hắn.

Thế nhưng là kể từ đó, hắn tính toán chẳng phải là ngâm nước nóng.

Không thể biểu hiện quá mạnh a... Đau đầu!

Chu Côn không nói gì thêm, nhưng lại trở nên vô cùng nghiêm túc, toàn lực bộc phát, nắm đấm mang theo âm bạo đánh phía Vương Đằng.

Quyền quyền đến thịt.

Ngươi tới ta đi, như thế hung hãn chiến đấu, để người vây xem phía dưới đều nhìn ngốc.

"Thật, thật mạnh!" Những học sinh mới há to miệng.

Một ít tân sinh nguyên bản không phục, cảm thấy mình chỉ cần tấn thăng Võ Giả liền có thể rất nhanh đuổi kịp Vương Đằng đột nhiên có chút sa sút tinh thần.

Thực lực như vậy, mình thật có thể bắt kịpsao?

Có người không khỏi bản thân hoài nghi.

...

Oanh!

Chiến đấu đã tới kết thúc rồi, Chu Côn thở hồng hộc, Vương Đằng, ân... Cũng có thể thở hồng hộc.

Hai người lẫn nhau nhìn đối phương, chiến ý dạt dào, sau đó lại độ va chạm.

Vương Đằng cảm giác không sai biệt lắm, liền bắt lấy một sơ hở, lách mình xuất hiện tại Chu Côn sau lưng, tại hắn không kịp phản ứng trước đó, trong tay không biết lúc nào lại từ trong túi quần móc ra cục gạch, chiếu vào cái ót Chu Côn hô xuống dưới.

"Ta cũng ban thưởng ngươi tài hoa xuất chúng!"

Chu Côn mất đi ý thức trước, nghe được câu nói này.

Trong nháy mắt, trong đầu của hắn hiện lên hình ảnh giữa trưa Vi Hoa ngã vào trên lôi đài, cùng cái kia đầy đầu u lớn...

Gõ mẹ nó!

Đã nói xong dùng nắm đấm nói chuyện, vì cái gì lại lặng lẽ móc ra cục gạch? ?

"Hô... Ta lại thắng!" Vương Đằng một bộ dáng vẻ phi thường mệt mỏi, đem cục gạch thả lại trong túi, yên lặng nhặt bên cạnh rơi xuống thuộc tính bọt khí.

【 tinh thần *12 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *16 】

【 Trung cấp Mộc hệ thiên phú *5 】

Vương Đằng nhãn tình sáng lên, đồ tốt a!

Trung cấp Mộc hệ thiên phú!

Hắn hiện tại đã có Mộc Thủy Hỏa ba loại Ngũ hành thiên phú, Mộc hệ thiên phú đúng là hắn thiếu khuyết thiên phú một trong.

Không nghĩ tới lần này lại có như thế cái ngoài ý muốn niềm vui.

Bất quá lần này chỉ rơi xuống tinh thần thuộc tính, không có ngộ tính thuộc tính.

【 tinh thần 】: Linh cảnh (7/100)

Cuối cùng là Mộc hệ Nguyên Lực: 72/1000(Tam tinh)

Mộc hệ Nguyên Lực đồng dạng đã đạt tới Tam tinh trình độ, bây giờ chính hướng phía Tứ tinh xuất phát.

Mỗi cái người khiêu chiến rơi xuống thuộc tính tương đối tấn thăng 1000 điểm tới nói có lẽ không nhiều, nhưng là góp gió thành bão nha, cùng lắm phiền toái một chút chính là.

Mà lại những học sinh này khiêu chiến, thiên phú mới là trọng yếu nhất thu hoạch.

Quả nhiên nên nện đầu a!

Vương Đằng chính đắc ý nghĩ đến, Trần Túc cùng Dương Lâm đi tới, kiểm tra Chu Côn thương thế về sau, phán định Vương Đằng thắng được.

Chỉ bất quá nhìn thấy Chu Côn trên đầu u lớn, lập tức xạm mặt lại.

"Vương Đằng học đệ, tất cả mọi người là đồng học, lần sau có thể hay không đừng đánh đầu." Dương Lâm nhịn không được nói.

"Ta nói ta không phải cố ý, học tỷ ngươi tin không? Ta chính là đánh thuận tay mà thôi." Vương Đằng ho khan nói.

"Lão nương tin ngươi cái quỷ a!" Dương Lâm trong lòng phát điên, mặt ngoài lại chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Vậy lần sau xin ngươi nhất định phải khống chế lại."

"Nhất định nhất định!" Vương Đằng miệng đầy đáp ứng.

Hắn cảm giác nếu như chính mình nói ra cái chữ "Không" đến, trước mặt vị này học tỷ có thể sẽ tại chỗ bạo tạc, ngẫm lại liền có chút rộng sợ đâu.

"Nói trở lại, Vương Đằng học đệ thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn a, chẳng những chưởng pháp cao minh, ngay cả quyền pháp đều là lợi hại như thế." Trần Túc tán dương.

"Học trưởng quá khen, may mắn, may mắn." Vương Đằng khiêm tốn nói: "Chu Côn học trưởng mới là thật mạnh, ta thiếu một chút lại bại nữa nha."

Không biết vì cái gì, tất cả mọi người cảm giác câu nói này có chút quen thuộc, tựa hồ buổi trưa, Vương Đằng cũng là nói như vậy đi...
Kết chương.