Chương 69: Là ta váng đầu, mắt bị mù

	Một tiếng này hỏi, chấn động đến đám người tại chỗ sửng sốt.

	Ngụy Dương là thở dài, tựa như sớm có ngờ tới.

	Trình Thiên Lý là bất đắc dĩ, cảm thấy cửu lang quá mức xúc động.

	Tấn Lan Chu thì là kinh ngạc, hai mắt trừng tròn xoe.

	Một cái không có phẩm cấp không cấp đề kỵ đem một vị tay cầm quyền hành thiên hộ, sinh sinh bức đến tình trạng này.

	Đã có đủ thủ đoạn, có đủ bản sự rồi!

	Truyền đi, tất nhiên danh tiếng vang xa.

	Có thể Kỷ Uyên vậy mà không nguyện ý dàn xếp ổn thỏa, như vậy bỏ qua!

	Hắn còn muốn thế nào?

	Còn có thể thế nào?

	Thật chẳng lẽ để một cái chính ngũ phẩm mệnh quan triều đình, thay máu sáu lần ba cảnh võ giả cho ngươi đền mạng trả bằng máu!

	Hô hô hô!

	Gió đêm thanh lãnh, lặng ngắt như tờ.

	Cái này, Nam Môn ngõ hẻm triệt để an tĩnh lại.

	Trước mặt mọi người bị như thế chống đối, nhục nhã, Mạnh Trường Hà sắc mặt tái xanh, giận quá thành cười nói:

	"Bản đại nhân thân phận gì, ngươi lại là cái gì thân phận? Cũng xứng cùng ta đòi hỏi thuyết pháp?

	Kỷ cửu lang, bản đại nhân khuyên ngươi một câu, người trẻ tuổi khí không nên quá thịnh, nếu không đi không dài xa."

	Mạnh Trường Hà vạn vạn không nghĩ tới, bản thân đều để một bước, lựa chọn thả cái này đám dân quê một ngựa.

	Đối phương còn dám không buông tha, tới tìm hắn xúi quẩy.

	Tượng đất còn có 3 điểm hỏa khí, huống chi vị này Mạnh thiên hộ vốn cũng không phải là cái gì ăn chay niệm Phật đại thiện nhân.

	Hắn ánh mắt lạnh lùng, hướng phía trước bước ra một bước.

	Kia thân thêu lên Kim Sí Đại Bằng Thiên hộ quan phục liệt liệt chấn động, khẽ động phạm vi mười bước cuồn cuộn khí lưu, tản mát ra cường hãn uy thế.

	Sáu lần thay máu, trong ngoài thuế biến, võ đạo cảnh giới đủ để khinh thường trong viện tất cả mọi người!

	"Mạnh thiên hộ, cửa nhà ta là ngươi đá văng, tội danh là ngươi xác nhận, người cũng là ngươi muốn bắt,

	Chịu nhận lỗi bốn chữ này, càng là ngươi chính miệng đưa ra!

	Làm sao kết quả là, lại biến thành ta đây cái đám dân quê không biết tốt xấu rồi?"

	Kỷ Uyên tay phải ấn ở yêu đao, thanh âm bình thản nhưng có lực.

	Đã Khâm Thiên giám thư ký lang đều gió chiều nào che chiều ấy, vậy hắn không ngại lại "Làm càn" một chút.

	"Dù cho là miệng phun liên hoa, để nói phải củ cải cũng nghe đại đức cao tăng,

	Đầy mình nhân nghĩa lễ pháp Nho môn hiền nhân,

	Nếu không có kinh thiên động địa cao thâm tu vi, ai vui lòng nghe bọn hắn giảng những đạo lý lớn kia?"

	Mạnh Trường Hà cười lạnh hai tiếng, châm chọc nói:

	"Kỷ cửu lang, tối nay mặc cho ngươi ngôn từ sắc bén đi nữa, đem nước miếng nói làm, tổn thương được ta một cọng tóc gáy sao?"

	Kỷ Uyên hít sâu một hơi, hắn cũng không còn hi vọng xa vời Mạnh Trường Hà bận tâm mặt mũi, hết lòng tuân thủ hứa hẹn tại chỗ tự sát.

	"Thế gian văn tự tám vạn cái, xác thực không một có thể giết người.

	Nhưng ta còn có một miệng trong lòng bàn tay đao, có thể hướng Mạnh thiên hộ hỏi thăm công đạo!"

	Kỷ Uyên ngón tay cái hướng phía trước dùng sức đẩy, thẳng tắp thân đao ra khỏi vỏ nửa tấc, tràn đầy ra sáng như tuyết quang mang.

	Bầu không khí nhất thời giương cung bạt kiếm!

	Mọi người tại đây nín hơi ngưng thần, nhìn về phía giằng co hai người.

	Áo bào run run, bay phất phới.

	Đúng như vân ưng đấu Đại Bằng!

	Không biết ai thắng ai thua!

	"Lão Ngụy, ngươi xem trọng tiểu tử này, tuổi không lớn lắm, lại giống nếm qua gan hùm mật báo, quả nhiên là không sợ trời không sợ đất!"

	Trình Thiên Lý đi đến Ngụy Dương bên người, cảm khái đạo.

	"Ngươi cái Bắc trấn phủ ty bách hộ lại gần làm gì? Không sợ bị Mạnh Trường Hà làm khó dễ?"

	Thân thể như tháp sắt Ngụy giáo đầu mặt không biểu tình, gân xương da mô nhỏ bé rung động.

	Giống như kéo thành trăng tròn một ngụm đại cung, vận sức chờ phát động!

	"Lâm Lục tên cẩu tặc kia có người làm chỗ dựa, chẳng lẽ ta cấp trên sẽ không người sao?

	Mạnh Trường Hà là Bắc trấn phủ ty thiên hộ, Từ đại nhân cũng là Bắc trấn phủ ty thiên hộ, ta sợ hắn cái trứng!"

	Trình Thiên Lý hạ giọng, không cao hứng nói.

	"Chỉ bất quá chúng ta chung vào một chỗ, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, không tốt trực tiếp giúp cửu lang a..."

	Ngụy Dương thô hào khuôn mặt lóe qua vẻ dứt khoát, trầm giọng nói:

	"Tự ta vóc dáng có thể làm, không cần ngươi tới.

	Bắc trấn phủ ty bên trong, lấy hạ phạm thượng là đại tội, đừng cuốn vào rồi."

	Trình Thiên Lý sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hỏi ngược lại:

	"Ngụy hồ lô ngươi ý gì? Xem thường người? Cảm thấy ta sẽ sợ phiền phức? Lão tử cũng là Sóc Phong quan giết ra tới!"

	Rộng lớn bàn tay nhẹ nhàng đè lại Trình Thiên Lý bả vai, Ngụy Dương gằn từng chữ:

	"Ngươi có tiền đồ của mình, chớ vì ta bị mất."

	Trình Thiên Lý cái trán gân xanh lóe ra, nổi giận đùng đùng nói:

	"Người khác tiền đồ quan trọng, ngươi của chính mình đâu?"

	Ngụy Dương khóe miệng kéo ra mỉm cười, nhưng không có lại nói cái gì.

	Phí hoài tuế nguyệt mười năm gần đây, nơi nào còn có cái gì tiền đồ, chỉ còn lại kia một ngụm chưa bị thế đạo ma diệt lòng dạ rồi.

	Toà này không lớn sân nhỏ, an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Kỷ Uyên nghĩ ngợi, hắn cùng với Mạnh Trường Hà ở giữa cách xa nhau ba mươi bước tả hữu.

	Bắn lên thân hình, toàn lực phía dưới, chỉ cần một hơi liền có thể vượt qua.

	"Một đao... Tựa như chém giết Lâm Lục như thế!

	Khí lực, khí huyết cô đọng như một, truy cầu cực hạn nhanh, hung ác, chuẩn!"

	Bách luyện đao tái xuất vỏ nửa tấc, Kỷ Uyên quanh thân lỗ chân lông khép kín.

	Gắt gao ngậm lấy một ngụm nội khí , mặc cho hắn bôn tẩu toàn thân.

	Dường như cho trong lò thêm một thanh lửa mạnh!

	Hắn thế càng dữ dội hơn!

	"Kỷ Uyên, ngươi xem như bản đại nhân gặp qua nhất có đảm khí một cái!"

	Mạnh Trường Hà khuôn mặt nham hiểm, hờ hững nói.

	Hắn cảm nhận được đối phương dâng lên mà ra sắc bén sát cơ, thôi phát thể nội sền sệt như thủy ngân bàng bạc khí huyết.

	Nhưng trong lòng vẫn không nghĩ rõ ràng, cái này nhỏ đề kỵ, đám dân quê đến cùng dựa vào cái gì, dám đối với thiên hộ vung đao?

	"Đúng dịp, Mạnh thiên hộ, ngươi cũng là ta đã thấy nói chuyện nhất không tính toán một cái."

	Kỷ Uyên từ tốn nói.

	Hắn cũng không có hào hứng cùng Mạnh Trường Hà chơi cái gì cùng chung chí hướng.

	Xương sống Đại Long run run chập trùng, thân eo hơi chìm xuống, dưới chân, thủ đoạn, eo vượt qua hợp thành một thể.

	Hóa Phách Không chưởng vì đao pháp, lúc này liền muốn xông tới giết!

	"Ai là Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang?"

	Chợt có một đạo âm nhu thanh âm từ ngoài cửa vang lên, vừa vặn cắt đứt cái này một cái chớp mắt.

	Đám người quay đầu nhìn lại, phát hiện là một vị mặt trắng không râu, thân mang áo lam tuổi trẻ hoạn quan.

	Ngực có mãng văn thêu thêm, xem xét liền biết có quan giai phẩm cấp, tuyệt không phải trong cung phổ thông thái giám.

	"Vị này công công, ngươi là cái nào tòa..."

	Mạnh Trường Hà trong lòng khẽ động, mở miệng hỏi.

	"Ngươi là Kỷ cửu lang?"

	Vị kia trẻ tuổi hoạn quan tùy ý liếc qua, đánh gãy hỏi.

	"Tại hạ không phải..."

	Mạnh Trường Hà da mặt giật một cái.

	Hắn tối nay không biết đi rồi cái gì vận rủi.

	Bị Khâm Thiên giám thư ký lang cho đỗi một lần.

	Lại bị một cái hoạn quan như thế khinh thường.

	"Vậy ngươi dựng lời gì!"

	Trẻ tuổi hoạn quan mặt lộ vẻ không vui, hai tay trùng điệp đối hoàng thành phương hướng thi lễ một cái, sau đó nói:

	"Nhà ta mới từ Đông cung tới, thái tử điện hạ mời Kỷ cửu lang, Kỷ công tử tiến đến một hồi."

	Đông cung? Thái tử?

	Mạnh Trường Hà nguyên bản điểm kia tức giận, khoảnh khắc tan thành mây khói.

	Hắn có chút khom lưng, âm trầm sắc mặt hiển hiện tiếu dung, chắp tay nói:

	"Nguyên lai là Thái tử hầu cận, xin thứ cho Mạnh mỗ..."

	Trẻ tuổi hoạn quan rất là không kiên nhẫn nói:

	"Bắc trấn phủ ty Thiên hộ đại nhân, ngươi nếu không phải Kỷ cửu lang , có thể hay không yên tĩnh chút?"

	Hắn xuất cung là làm việc, cũng không có tâm tình gì cùng người khác liên hệ.

	Hơn nữa, Thái tử hầu cận cùng Hắc Long đài tương giao mật thiết?

	Đây không phải Thọ Tinh công thắt cổ, ngại mệnh quá dài a!

	"Ai muốn tìm Kỷ cửu lang? Có thể hay không để cho nhường lối, Khâm Thiên giám mời hắn đi qua một chuyến!

	Đại Danh phủ Kinh Hoa bảng thứ mười, ưng nhìn chi tướng, ba tầng lầu khiết ấm lang phải vì hắn chân dung!"

	Chẳng biết lúc nào, ngoài cửa lại nhiều thêm một vị xanh trắng quan phục cứng nhắc nam tử.

	Hắn quét qua đề kỵ, bách hộ, thiên hộ, cuối cùng ngừng trên người Tấn Lan Chu, lại hỏi

	"Thư ký lang tại sao lại ở đây?"

	Tấn Lan Chu tự nhiên không có khả năng nói là thu rồi Mạnh Trường Hà chỗ tốt, sở dĩ tới giúp hắn vu oan tội danh.

	Vội vàng tới gần, hành lễ nói:

	"Hạ quan biết được bốn tầng lâu Linh Đài lang phát hiện một vị thân có âm đức người, cố ý tới tìm hắn."

	Vị kia cứng nhắc nam tử lông mày nhướn lên, vội vàng đem Đại Danh phủ Kinh Hoa bảng ném đến sau đầu, gấp giọng hỏi:

	"Có từng có phát hiện?"

	Đại Danh phủ Kinh Hoa bảng từ trên xuống dưới tổng cộng có 50 vị.

	Nhưng có mang âm đức, nhận thượng thiên phúc phận hiếm thấy người, trong trăm vạn không có một.

	Cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn phân rõ ràng.

	"Ây... Chính là vị kia Đông cung mời Kỷ công tử, cũng là Khâm Thiên giám muốn mời Kỷ cửu lang."

	Tấn Lan Chu chỉ chỉ đứng ở trong viện Kỷ Uyên, trong mắt thần sắc rất là phức tạp.

	Tựa như đang hỏi, tiểu tử này đến cùng lai lịch gì?

	Vốn định liều mạng Ngụy giáo đầu, vốn muốn hỗ trợ Trình bách hộ, cùng một bên ăn dưa đề kỵ toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

	Về sau, ào ào nhìn về phía Kỷ Uyên!

	Đến tột cùng làm đại sự cỡ nào, tài năng lấy sức một mình đồng thời đã kinh động Đông cung, Khâm Thiên giám?

	"Nguyên lai vị này chính là Kỷ công tử, quả nhiên tuấn tú lịch sự, khí độ phi phàm, thái tử gia đang chờ ngươi đây."

	Trẻ tuổi hoạn quan nhìn cũng không nhìn sắc mặt lúc trắng lúc xanh Mạnh Trường Hà, thái độ thân thiện mặt nói với Kỷ Uyên.

	"Đã là Kinh Hoa bảng thứ mười, lại là xã tắc lâu bốn tầng Linh Đài lang muốn tìm người, Kỷ cửu lang nhất thiết phải mời đi một chuyến Khâm Thiên giám."

	Cái kia cứng nhắc nam tử chắp tay nói.

	Đây chính là âm đức sao?

	Thượng thiên hàng phúc?

	Kỷ Uyên thở ra một hơi, quanh thân đóng chặt lỗ chân lông đột nhiên mở ra, khí lực, khí huyết giống như thủy triều lui về thể nội.

	Chỉ thấy hắn đẩy đao vào vỏ, nói khẽ:

	"Công công, đại nhân, ta không thể tùy các ngươi đi.

	Mạnh thiên hộ xác nhận tiểu tử sát hại thượng quan, bây giờ ta chính là mang tội chi thân, tại lý tại pháp, đều muốn cùng hắn Bắc nha tiếp nhận kiểm tra."

	Tấn Lan Chu da mặt run một cái, nghĩ thầm Kỷ cửu lang ngươi thật là biết dựa thế!

	Vừa mới thà chết không nhận tội, hiện tại liền muốn đi theo Mạnh Trường Hà về Bắc trấn phủ ty nha môn.

	Đây không phải đem người gác ở trên lửa nướng!

	Trẻ tuổi hoạn quan con mắt híp một lần, dường như phân biệt rõ đưa ra bên trong vi diệu.

	Thế là, quay đầu nhìn về phía vị kia thiên hộ, mặt không chút thay đổi nói:

	"Nếu không Thiên hộ đại nhân để Kỷ công tử đi trước gặp qua thái tử gia, sau đó lại trở lại đón thụ Bắc trấn phủ ty định tội, định án?"

	Mạnh Trường Hà cắn răng nói:

	"Hồi bẩm công công, đây chính là một trận hiểu lầm, một trận hiểu lầm."

	Kỷ Uyên bình tĩnh nói:

	"Hiểu lầm? Ta xem không phải.

	Bách hộ bỏ mình, mạng người quan trọng, lớn như vậy bản án, sao có thể có hiểu lầm!

	Mạnh thiên hộ vẫn là mang ta trở về thật tốt tra một chút, vạn nhất... Ta thật sự nhất thời xúc động, thất thủ hại Lâm bách hộ đâu!"

	Đây cơ hồ tương đương ngả bài rồi.

	Công nhiên khiêu khích bản thân!

	Mạnh Trường Hà nắm chặt nắm đấm, móng tay đâm vào lòng bàn tay, cúi đầu nói:

	"Chính là hiểu lầm! Lâm Lục là uống rượu say, bản thân tiến đụng vào đám cháy bị thiêu chết, cùng Kỷ cửu lang tuyệt không nửa phần quan hệ."

	Kỷ Uyên con ngươi lấp lóe, đi về phía trước một bước, hỏi:

	"Kia Mạnh thiên hộ vì sao muốn xâm nhập trong nhà của ta, huy động nhân lực muốn bắt trói ta về nha môn thẩm vấn?"

	Lấn! Người! Quá! Rất!

	Mạnh Trường Hà hai mắt tức giận đến đỏ bừng, lửa giận, sát cơ như muốn xông phá lòng dạ.

	Trầm mặc một lát, mỗi chữ mỗi câu bị hắn gạt ra răng nói:

	"Là ta váng đầu, mắt bị mù, sai tin tiểu nhân, hiểu lầm Kỷ cửu lang! Xin lỗi!"

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, dường như đồng ý thuyết pháp này:

	"Thì ra là thế, kia không sao rồi.

	Mạnh thiên hộ tạm biệt không đưa, lần sau xử án cần phải thận trọng, đừng có lại bị tiểu nhân lừa bịp."
Kết chương.