Chương 39: Càn khôn

	Trần Mộc sững sờ ở tại chỗ.

	Thanh niên mặt trắng không có sợ hãi, vốn cho rằng là một kình địch. Cái nào nghĩ càng như thế không chịu nổi.

	Ba cái hạt sen sắt liền bị xử lý, Trần Mộc hoàn toàn không có kịp phản ứng.

	Thiên Sơn đạo nhân luyện da co lại.

	Đồ đệ Huyền Tẫn kiếm pháp là hắn tự mình dạy cho, uy lực tuyệt luân, không nghĩ tới lại đổ vào nho nhỏ ám khí phía dưới, không khỏi lửa giận bốc lên.

	"Phế vật, lại quên sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực."

	Chợt âm lãnh quét mắt Trần Mộc.

	"Thật vất vả dùng Thăng Tiên đan nuôi ra tới dược nhân, chỉ kém hai ngày liền muốn thành thục, đáng tiếc , đáng hận!"

	Thiên Sơn đạo nhân sắc mặt âm trầm như nước.

	"Chết cũng đã chết rồi, không thể lãng phí."

	Màu đỏ nhỏ người giấy lập tức chậm ung dung bay đến thanh niên mặt trắng trên thi thể.

	Hơi mỏng người giấy, cúi đầu khom lưng, tựa như phun ra một đại khẩu khí, sau đó ngẩng đầu ngửa ra sau, trạng thái cùng người hít sâu không khác nhau chút nào.

	Nương theo lấy người giấy một hít một thở.

	Cả tòa trong trạch viện nhiệt độ cũng không khỏi hạ xuống 3 điểm.

	Thanh niên mặt trắng toàn thân huyết dịch, lập tức từ miệng vết thương tuôn hướng giữa không trung, trong chớp mắt liền hoàn toàn ngập vào người giấy thể nội.

	Thanh niên mặt trắng lần này là thật không có chút huyết sắc nào rồi.

	Trần Mộc chỉ cảm thấy da đầu một nổ.

	Đi tới dị giới hơn một năm, hắn không chỉ một lần nghe nói tà ma sự kiện quỷ dị.

	Nhưng trước mắt này chỉ ở phim truyền hình bên trong tài năng thấy một màn. Để hắn toàn thân lông tơ đứng đấy.

	Thật giống như bị mãnh hổ đối diện nhìn chăm chú vào đồng dạng.

	Ô!

	Hắn cơ hồ bản năng đánh ra một viên hạt sen sắt, thẳng đến Thiên Sơn đạo nhân tim.

	Màu đen hạt sen sắt xoay tròn lấy phá vỡ không khí, bỗng nhiên xẹt qua giữa hai người khoảng cách.

	Keng!

	Tia lửa tung tóe.

	Một cái huyết hồng thân ảnh ngăn tại hạt sen sắt trước.

	Cự lực va chạm bên dưới, cứng rắn hạt sen sắt giống như lỏng giòn bánh bích quy, tuỳ tiện biến hình vỡ nát!

	Cái kia chậm ung dung phiêu đãng người giấy, lại từ tĩnh đến động, đột ngột ngăn tại Thiên Sơn đạo nhân trước.

	Trần Mộc con ngươi bỗng nhiên co vào.

	"Nếu không, chạy đi!"

	Thiên Sơn đạo nhân mí mắt khẽ nâng.

	"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ban môn làm. . ."

	Thương thương thương. . .

	Tựa như hơn mười thợ rèn cùng nhau rèn sắt.

	Thiên Sơn đạo nhân nói còn chưa dứt lời, liền bị liên tiếp không đồng lòng thuộc tiếng đánh bao phủ.

	Hơn mười mai hạt sen sắt gần gũi đồng thời đến trước mắt hắn.

	Người giấy trên dưới trái phải điên cuồng bay múa.

	Giữa không trung tứ tán Hỏa tinh liên tiếp thành phiến, hình như có người điểm pháo hoa bình thường.

	Đinh đương rung động, đụng xẹp hạt sen sắt bật lên rơi xuống đất.

	"Không biết sống chết!" Thiên Sơn đạo nhân trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên một cái rồi biến mất.

	Ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện Trần Mộc đã đến bên tường, thân thể hơi ngồi xổm, mắt thấy là phải nhảy tường mà đi. .

	"Đi!" Một tiếng quát nhẹ.

	Sưu!

	Huyết hồng người giấy như thiểm điện nhảy lên ra, nháy mắt đến bên tường.

	Vừa mới chuẩn bị lên nhảy Trần Mộc chỉ cảm thấy lông tơ đứng đấy.

	Gần gũi bản năng phát lực, thân thể tựa như vi phạm gia tốc quy tắc, từ đứng im đến cực tốc, nháy mắt phía bên phải lướt ngang nửa mét.

	Một đạo hồng quang sát hắn cánh tay trái xẹt qua.

	Ống tay áo vô thanh vô tức vỡ ra, cánh tay trái lập tức trở nên băng lãnh chết lặng, không có cảm giác chút nào.

	Hồng quang thế đi không giảm, bỗng nhiên đâm vào trên tường.

	Tảng đá vách tường, tựa như ngưng kết mỡ bò gặp được nung đỏ dao nóng.

	Hồng Ảnh tuỳ tiện ngập vào trong đó, chỉ để lại một cái nhỏ không thể thấy khe hở.

	Trần Mộc chỉ cảm thấy tê cả da đầu, vừa rồi nếu là đánh trúng cánh tay trái, nguyên cả cánh tay đều sẽ bị tuỳ tiện chặt đứt.

	Còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, trước mắt hồng quang lóe lên.

	Màu đỏ người giấy xuyên tường mà quay về, trực kích Trần Mộc cái trán.

	Trần Mộc không chút do dự ngửa ra sau xoay người.

	Kia hồng quang cũng không theo bất nạo, tựa như chim ưng giữa không trung băn khoăn, liên tiếp không ngừng hướng hướng phía Trần Mộc phát động trí mạng công kích.

	Trần Mộc toàn thân căng cứng, Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật nhảy lên thức bị hắn phát huy đến cực hạn. Để hắn ở giữa không dung phát lúc tránh thoát công kích.

	Có thể theo thời gian chuyển dời,

	Toàn thân nhiều chỗ bắt đầu băng lãnh chết lặng.

	Một cỗ âm lãnh khí tức, mũi khoan một dạng, cường ngạnh hướng cơ bắp xương cốt bên trong chui.

	Thiên Sơn đạo nhân kinh ngạc híp mắt: "Tốt bén nhạy thân pháp."

	Chợt cười khẩy: "Vùng vẫy giãy chết!"

	"Tật!"

	Vốn là tốc độ cực nhanh đỏ như máu người giấy, tốc độ lại nhanh 3 điểm. Đột ngột chuyển hướng, ngay tại Trần Mộc phía sau lưng lưu lại một đạo vết thương.

	Trần Mộc sắc mặt đột biến, một cỗ băng lãnh khí tức thẳng vào thể nội, ngũ tạng lục phủ đều muốn bị đông thành băng u cục!

	"Lại mài xuống dưới, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Hắn ép buộc bản thân tỉnh táo lại.

	Giao phong đến đây, hắn đã mơ hồ phát hiện hắn phi hành quy luật.

	Người giấy tới lui vô ảnh, biến hướng trước nhưng có từng tia từng tia trì trệ!

	"Ngay tại lúc này!"

	Một thanh đoản kiếm đột ngột xuất hiện ở lòng bàn tay.

	Tụ lý kiếm!

	Bắp thịt toàn thân tựa như mãng xà giống như dây dưa phát lực.

	Càn khôn một kích!

	Xùy!

	Trong đêm tối, ngân sắc ánh sáng chợt lóe lên.

	Đinh. . .

	Trần Mộc nháy mắt xuất liên tục mười tám kiếm!

	Mỗi kiếm đều đập nện tại người giấy ngực.

	Két két!

	Đoản kiếm đâm rách người giấy ngực, tựa như đâm vào một khối tấm sắt, thanh âm chói tai rợn người.

	Lực cản to lớn, chỉ ngập vào mũi kiếm liền không đáng kể.

	Người giấy liền tựa như bị buộc đầu thân thể con rết, tại trên mũi kiếm không ngừng bốc lên vặn vẹo.

	Trần Mộc mãnh vứt, đem đoản kiếm liên quan người giấy một đợt đinh vào vách tường.

	Cố nén cực hạn bộc phát sau kịch liệt đau nhức, gắt gao nhìn chăm chú vào Thiên Sơn đạo nhân.

	"Đại lộ hướng lên trời các đi nửa bên không tốt sao?"

	"Liền bởi vì vô ý gặp được, liền muốn giết người diệt khẩu."

	"Đồ đệ mình đều lấy ra luyện tà pháp."

	"Mười phần ác nhân!"

	Trần Mộc trong lòng đốn ngộ.

	"Chạy trốn là vô dụng."

	Đối phương sẽ không để cho hắn chạy.

	Cho dù chạy mất, lấy đối phương quỷ bí thủ đoạn, tám thành cũng phải bị tìm tới trả thù.

	"Ta chỉ muốn qua một chút cuộc sống an ổn, vì sao lại khó như vậy? !"

	Trần Mộc hung tợn nhìn về phía Thiên Sơn đạo nhân.

	"Chính là chỗ này loại người ảnh hưởng ta sinh hoạt."

	"Chơi chết hắn!"

	Trần Mộc đưa tay liền đánh ra một mảnh hạt sen sắt.

	Thiên Sơn đạo nhân tại người giấy bị đâm phá nháy mắt liền sắc mặt đại biến.

	Lít nha lít nhít hạt sen sắt cơ hồ khoảnh khắc liền đến trước người.

	Thương thương thương. . .

	Liên tiếp hỏa hoa văng khắp nơi.

	Thiên Sơn đạo nhân tay phải vung vẩy thành đoàn, lại chỉ bằng vào mượn tay không liền chặn lại rồi viên đạn giống như hạt sen sắt!

	Trần Mộc lập tức giật mình.

	Hạt sen sắt xuyên kim liệt thạch đầu như bình thường.

	Nghĩ không ra lại bị người dùng bàn tay ngăn trở!

	"Ranh con hỏng ta pháp khí! Đáng chết!" Thiên Sơn đạo nhân hung ác nói.

	Thấy Trần Mộc kinh ngạc, chợt nhe răng cười.

	"Ngươi sẽ không coi là Đạo gia là một gối thêu hoa a? !"

	Trần Mộc lập tức tê cả da đầu.

	Hai tay hạt sen sắt liên tiếp ném ra.

	Sau một khắc, Trần Mộc tay trái đột nhiên vung vẩy.

	Thiên Sơn đạo nhân tay phải cơ hồ phát sau mà đến trước, dẫn đầu ngăn tại hạt sen sắt đường dẫn trước.

	Phốc!

	Một đám trắng bạc kim loại ở lòng bàn tay mềm hoá.

	Bạc?

	Không phải hạt sen sắt?

	"Ta xem ngươi còn có bao nhiêu ám khí để ném!" Thiên Sơn đạo nhân cười ha ha.

	Lại đỉnh lấy như mưa ám khí, sải bước đi hướng Trần Mộc.

	Đến giờ phút này, Trần Mộc cái gì cũng không lo được.

	Tiền đồng, bạc vụn, một mạch ném về Thiên Sơn đạo nhân.

	Phốc!

	Thiên Sơn đạo nhân tay phải giơ lên trước mặt, một bàn tay hồ lô lớn bị hắn chộp vào lòng bàn tay.

	"Lần này, ngươi không có ám khí đi?" Thiên Sơn đạo nhân nhếch miệng nhe răng cười, lộ một hàng ra xám trắng răng.

	Răng rắc!

	Hồ lô bị hắn nặn vỡ nát.

	Bỗng nhiên, khói xanh nổ tung, cấp tốc đem bao phủ.

	"Độc? !" Thiên Sơn đạo nhân lập tức đóng chặt hô hấp.

	Có thể nồng đậm buồn ngủ không thể ngăn cản trên ghế trong lòng.

	Hắn liên tiếp lui về phía sau, bản năng ý đồ kéo ra hai người khoảng cách.

	Có thể Trần Mộc như thế nào bỏ lỡ bực này cơ hội tốt.

	Cả người hóa thành linh xảo Yến chim cắt, như thiểm điện đi tới Thiên Sơn đạo nhân trước người.

	Tay phải bỗng nhiên hiển hiện đoản kiếm, thấp người trước khuất.

	Càn khôn một kích!

	Phốc!

	Từ đuôi đến đầu, đoản kiếm dán Thiên Sơn đạo nhân ngực xẹt qua.

	Từ dưới hàm nhập, thẳng xuyên não sọ!

	Thiên Sơn đạo nhân cơ hồ vô ý thức hướng ngoại đẩy.

	Dù là Trần Mộc đứng máy lỏng kiếm triệt thoái phía sau, vẫn như cũ bị quét trúng ngực.

	Không khỏi kêu rên.

	Lỗ mũi máu tươi như trút.

	Trần Mộc xoay người nhảy ra, tiện tay nhặt lên đá vụn tung ra.

	Phi hoàng thạch!

	Ô ô ô. . .

	Phốc phốc phốc. . .

	Hai mắt huyết hồng, nguyên địa nổi điên Thiên Sơn, lập tức bị đánh thành cái sàng.
Kết chương.