Chương 2638: Mộc gia mà thôi
 
 	Phải biết, như Sơ Thạch tông dạng này môn phái, tại Đế Thống giới quá nhiều, vô số.
 
 	Huống chi, hôm nay Thạch Vận đạo thống đã xuống dốc rồi, toàn bộ Thạch Vận đạo thống đã không có môn phái cường đại truyền thừa, mà môn phái cường đại nhất thì ra là Minh Lạc thành Lạc phủ rồi, thì ra là Hứa Anh Kiến xuất thân môn phái.
 
 	Có thể nói, phóng nhãn toàn bộ Thạch Vận đạo thống , bất luận cái gì một môn phái đều không có cái gì chỗ dựa có thể nói, bởi vì tất cả mọi người thực lực nhỏ yếu, không có người nào có thể cho ai làm chỗ dựa rồi.
 
 	Mà Mộc gia, chính là Đế Thống giới quái vật khổng lồ, chính là Đế Thống giới cường đại nhất tam đại đạo thống một trong.
 
 	Như Mộc gia dạng này truyền thừa, ở trong mắt Sơ Thạch  tông đó là cao không thể chạm tồn tại, đối với rất nhiều môn phái nhỏ như vậy mà nói, nếu như có thể trèo lên Mộc gia loại này quái vật khổng lồ, chính là làm rạng rỡ tổ tông sự tình.
 
 	Huống chi, Mộc Thành Kiệt chính là Mộc Kiếm Chân Đế đồ tôn, tương lai có thể nói là tương lai tươi sáng, nếu thật có thể trèo lên Mộc Thành Kiệt người như vậy, kia đối với rất nhiều môn phái nhỏ mà nói, đó là tuyệt hảo cơ hội tốt.
 
 	Cho nên, Mộc Thành Kiệt tự cho là mình thủ đoạn như vậy trăm lần nào cũng đúng, trong mắt hắn xem ra, như Minh Lạc thành dạng này một cái địa phương nhỏ bé, hắn muốn một nữ nhân lại có gì khó, chỉ cần hắn vừa lấy ra thân phận, lại thêm một điểm hấp dẫn, không biết rõ có bao nhiêu môn phái nhỏ nữ đệ tử nguyện ý đối với hắn yêu thương nhung nhớ.
 
 	Cho nên, Mộc Thành Kiệt hắn tự nhận là trước mắt người thiếu nữ này đó cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, nhìn xem Lâm Diệc Tuyết cái kia phần thanh thuần cùng kiều nộn, trong lòng của hắn cũng kềm nén không được tâm viên ý mã, hận không thể sẽ đem thiếu nữ trước mắt ôm vào lòng.
 
 	"Không cần thiết ——" đối với Mộc Thành Kiệt lợi dụ cưỡng bức, Lâm Diệc Tuyết một cái liền cự tuyệt.
 
 	Ngô Hữu Chính thần thái ngưng trọng, đây đối với hắn mà nói, đối với bọn hắn Sơ Thạch tông mà nói không phải một kiện chuyện tốt lành gì, một khi đắc tội Mộc gia, chỉ sợ bọn họ Sơ Thạch tông hẳn phải chết không nghi ngờ, Mộc gia muốn bóp chết bọn hắn Sơ Thạch tông, đó là so bóp chết một con kiến còn muốn dễ dàng.
 
 	Vốn tưởng rằng thiếu nữ trước mắt là dễ như trở bàn tay, không có nghĩ đến lại bị thiếu nữ trước mắt một tiếng cự tuyệt rồi, lập tức nhường Mộc Thành Kiệt sắc mặt hết sức khó coi, không có nghĩ đến một cái địa phương nhỏ bé nữ nhân cũng dám cự tuyệt hắn vị này Chân Đế đồ tôn!
 
 	"Có thể vào chúng ta Mộc gia, chính là vô thượng vinh hạnh." Mộc Thành Kiệt sầm mặt lại, từ từ nói.
 
 	Ngô Hữu Chính vội hoà giải, nói ra: "Mộc công tử, tiểu hài tử không hiểu chuyện, kính xin mộc công tử chớ trách móc, chớ trách móc." Trong lòng, Ngô Hữu Chính không hy vọng cùng Mộc gia là địch, Mộc gia loại này quái vật khổng lồ, không phải bọn hắn Sơ Thạch tông có khả năng khiêu khích được.
 
 	"Lão đầu, thức thời, cút sang một bên." Mộc Thành Kiệt xem cũng không nhiều xem Ngô Hữu Chính liếc, hai mắt tập trung Lâm Diệc Tuyết, hai mắt mãnh liệt, nói ra: "Cô nương, bổn công tử là đã chấm ngươi, đêm nay tựu muốn ngươi làm nữ nhân của ta, hiện tại theo ta đi còn kịp."
 
 	Mộc Thành Kiệt như thế trực tiếp, bá đạo như vậy cách làm, lập tức nhường phía sau hắn Hứa Anh Kiến không khỏi trong lòng kêu khổ, nhưng hắn lại không thể làm gì, dù sao Mộc Thành Kiệt lai lịch không nhỏ, hắn cũng chỉ có thể phục dịch.
 
 	"Phi ——" Lâm Diệc Tuyết sắc mặt đại biến, không khỏi chán ghét, núp ở Ngô Hữu Chính sau lưng.
 
 	"Không biết phân biệt nữ nhân." Lần này lập tức nhường Mộc Thành Kiệt mặt mo nhịn không được rồi, hai mắt mãnh liệt, lạnh giọng nói: "Ngươi bây giờ ngoan ngoãn đi theo bổn công tử, cái kia còn tới kịp, nếu không, nếu là bổn công tử giận dữ, các ngươi Sơ Thạch tông liền trở thành hư khư, đến lúc đó các ngươi trưởng bối đem ngươi đưa tới làm của ta độc chiếm, cái kia đều đã đã muộn."
 
 	"Ngươi ——" bị người như thế vũ nhục, lập tức nhường rừng cũng lửa giận ngút trời.
 
 	"Từ đâu tới chó hoang." Vừa lúc đó, một người thanh âm thản nhiên vang lên, từ từ nói: "Ở đây hóng gió, lăn chạy đi đâu, không nên ở chỗ này sủa loạn!"
 
 	Nói chuyện đúng là Lý Thất Dạ, lúc này hắn ngồi ở tại chỗ trên, nhắm mắt dưỡng thần, cũng không có mở to mắt.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, ở thời điểm này Hứa Anh Kiến cùng Mộc Thành Kiệt đồng loạt nhìn lại, tại vừa mới thời điểm, bọn hắn ai cũng không có đi chú ý qua Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cái kia bình thường dáng dấp, Hứa Anh Kiến cũng còn cho là hắn chẳng qua là Sơ Thạch tông phổ thông đệ tử mà thôi.
 
 	"Lấy ở đâu cái thứ không biết sống chết, cũng dám quản bổn công tử việc đâu đâu!" Mộc Thành Kiệt xem xét Lý Thất Dạ cái kia bình thường dáng dấp, căn bản là không có để ở trong lòng, hai mắt mãnh liệt, lộ ra tàn nhẫn sát cơ, lạnh lẽo âm u nói: "Cũng dám đắc tội bổn công tử, ngươi bây giờ tự đoạn tay chân hướng bổn công tử nhận tội còn kịp, nếu không, diệt cả nhà ngươi!"
 
 	Mộc Thành Kiệt hung hình lộ ra, hắn có thể nói là có chỗ dựa không sợ, trong mắt hắn xem ra, toàn bộ Thạch Vận đạo thống, căn bản là không có có thể lấy ra được một cái lên được mặt bàn môn phái truyền thừa đến, đều là tiểu môn tiểu phái, một đám kẻ yếu mà thôi, đừng nói là bọn hắn sư tổ Mộc Kiếm Chân Đế ra tay, chính là hắn sư tôn ra tay, liền có thể tiêu diệt toàn bộ Thạch Vận đạo thống.
 
 	Cho nên, đối với Mộc Thành Kiệt mà nói, nho nhỏ một cái Sơ Thạch tông, vậy căn bản tựu là không đáng là gì, hắn muốn một nữ nhân, hắn liền tất yếu đạt được, bất luận là đoạt còn là thế nào.
 
 	Hơn nữa, tại đây Thạch Vận đạo thống, ai dám không thuận tâm ý của hắn, hắn liền giết không xá!
 
 	"Vả miệng ——" Lý Thất Dạ mí mắt đều không có trêu chọc một chút, y nguyên ngồi ở chỗ kia, mắt cúi xuống dưỡng thần, giống như ngủ rồi đồng dạng.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, một cái tát rút tới, máu tươi bắn tung tóe, mộc thiếu thành "Ah" hét thảm một tiếng, bị một tát này kéo xuống, máu tươi cuồng phún, một cái hàm răng đều bị Lý Thất Dạ quất nát, một cái toái răng trực phún mà ra, miệng đều biến hình.
 
 	"Mộc công tử ——" chứng kiến Mộc Thành Kiệt bị thương, Hứa Anh Kiến bị giật mình.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, Mộc Thành Kiệt sắc mặt khó coi tới cực điểm, thoáng cái sắc mặt bị bóp méo, hắn lệ khiếu một tiếng, rống to nói: "Tiểu súc sinh, ngươi dám đánh ta, bổn công tử muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Mộc Thành Kiệt hai tay đã mặc vào một đôi thủ sáo, một đôi thủ sáo bên trên mảnh kim loại nháy mắt hợp lại mà thành, lân lóng lánh.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Mộc Thành Kiệt hét lớn một tiếng, hai tay tả hữu nộ quan mà đến, giống như song chùy quan tai, hung hăng thẳng quan đánh tới hướng Lý Thất Dạ đầu, dạng này một kích, uy lực không nhỏ, có thể băng sơn đá vụn.
 
 	Ở thời điểm này, Mộc Thành Kiệt tức giận phát điên, hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, cho nên vừa ra tay liền đã dùng hết khí lực, tự mình cường đại nhất chân khí phun ra ngoài, muốn một cái tả hữu thẳng quan đem Lý Thất Dạ nện đến nhão nhoẹt.
 
 	Hắn muốn đem Lý Thất Dạ đầu như nện dưa hấu đồng dạng đập nát, lúc này mới có thể báo trong lòng của hắn đại hận.
 
 	Nhưng mà, không như trong tưởng tượng máu tươi bắn tung tóe, trong nháy mắt, hết thảy cũng như dừng lại, Hứa Anh Kiến còn tưởng rằng Lý Thất Dạ đầu sẽ bị đập nát đâu.
 
 	Hiện tại xem xét đi, chỉ thấy Mộc Thành Kiệt cái kia tả hữu quan tai nện đi qua cánh tay bị Lý Thất Dạ một tay liền dễ dàng nắm rồi, như ngắt lấy một cái không có ý nghĩa đồ vật đồng dạng.
 
 	"Con sâu cái kiến mà thôi, cũng dám ở trước mặt của ta nhảy nhót." Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, chẳng muốn đi nhìn nhiều Mộc Thành Kiệt liếc.
 
 	Lý Thất Dạ ngón tay chỉ cần thoáng dùng điểm lực lượng, liền nghe đến rồi" răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy Mộc Thành Kiệt một đôi thủ sáo bắt đầu vỡ vụn.
 
 	Phải biết, Mộc Thành Kiệt cái này một đôi thủ sáo chính là sư phụ hắn tự tay chế tạo, theo vô cùng trân quý thần kim chế tạo mà thành, mười phần cứng rắn, nhưng là lúc này ở Lý Thất Dạ trong tay tựa như bánh quai chèo đồng dạng giòn.
 
 	"Ah ——" ở thời điểm này, Mộc Thành Kiệt không khỏi thê lương hét thảm một tiếng, đúng lúc này không chỉ là hắn một đôi thủ sáo tại vỡ vụn, liền hắn một đôi tay cũng bắt đầu vỡ vụn, máu tươi phun ra ngoài, thấm ướt rảnh tay bộ đồ mảnh vỡ.
 
 	"Răng rắc" xương vỡ không ngừng bên tai, Lý Thất Dạ chỉ là thoáng dùng sức mà thôi, Mộc Thành Kiệt một đôi tay liền hoàn toàn nát.
 
 	"Tiểu tử, ngươi, ngươi, ngươi biết ta là ai sao?" Hai tay nát về sau, Mộc Thành Kiệt muốn chạy trốn, nhưng là, hắn lại không thể động đậy, tựa như một cái bàn tay khổng lồ đem hắn toàn bộ vững vàng cầm chặt đồng dạng.
 
 	"Không biết rõ." Lý Thất Dạ y nguyên bình tĩnh ngồi tại đó, mười phần bình tĩnh, nói ra: "Một con giun dế mà thôi, cần gì biết rõ."
 
 	"Ta, sư tổ ta chính là Mộc Kiếm Chân Đế, là đương kim Đế Thống giới người mạnh nhất, chúng ta Mộc gia, chính là Đế Thống giới nhất vô địch đạo thống!" Lúc này Mộc Thành Kiệt lệ khiếu một tiếng, đã mang ra chỗ dựa của mình.
 
 	Trong lòng hắn xem ra, như Minh Lạc thành nhỏ như vậy địa phương, chỉ cần chuyển ra bọn hắn Mộc gia, chỉ cần chuyển ra hắn sư tổ Mộc Kiếm Chân Đế, đây tuyệt đối là có thể đem một đám lớn người lá gan dọa phá.
 
 	"Mộc gia, Mộc Kiếm Chân Đế, ta nghe qua." Lý Thất Dạ cười cười, nhưng vẫn là nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	"Vậy ngươi còn không mau thả ta, ta lệnh cho ngươi, lập tức thả ta." Mộc Thành Kiệt thét lên, nghiêm nghị nói ra: "Ngươi, ngươi dám đả thương ta một sợi lông, chúng ta Mộc gia tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, thiên hạ góc biển, sư tổ ta đều sẽ đem ngươi giết."
 
 	"Công tử, tha cho hắn một lần đi." Ở thời điểm này, Ngô Hữu Chính cũng thấp giọng cầu tình, nghĩ đến Mộc gia đại quân giết đến, hắn cũng sẽ đánh một cái lạnh run, đây tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế vô địch thiên hạ, có thể ức vạn dặm lấy tánh mạng người ta, còn xin ngươi hạ thủ lưu tình." Hứa Anh Kiến cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, nếu như Mộc Thành Kiệt tại hắn cùng đi xảy ra chuyện, hắn trở về thật đúng là không có biện pháp giao cho.
 
 	"Mộc Kiếm Chân Đế, con sâu cái kiến mà thôi, Mộc gia, con sâu cái kiến mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta còn tính toán đi một chuyến Mộc gia, hảo hảo thanh toán một chút, san bằng Mộc gia, vậy cũng không có gì không ổn."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức nhường Ngô Hữu Chính bọn hắn hoảng sợ, Mộc Kiếm Chân Đế, Mộc gia, trong lòng bọn họ đó là cao cao tại thượng tồn tại, đó là quái vật khổng lồ, cao không thể chạm, hôm nay tại Lý Thất Dạ trong miệng vậy mà thành giun dế, lời này không khỏi thật là bá đạo đi, lời này không khỏi qua cuồng vọng đi.
 
 	"Tiểu súc sinh, chỉ bằng lời này của ngươi, tội đáng chết vạn lần, diệt ngươi cửu tộc. . ." Mộc Thành Kiệt không khỏi cuồng khiếu một tiếng.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, Mộc Thành Kiệt lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ ngón tay chẳng qua là nhẹ nhàng sờ mà thôi, liền thoáng cái bị tạo thành huyết vụ, cái này một đoàn huyết vụ theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	"Một con giun dế mà thôi, om sòm." Lý Thất Dạ đem Mộc Thành Kiệt tạo thành huyết vụ về sau, lạnh nhạt nói.
 
 	Chứng kiến Mộc Thành Kiệt thoáng cái bị tạo thành huyết vụ, Ngô Hữu Chính bọn hắn cũng không khỏi hoảng sợ, kinh hãi, cũng không khỏi lui về sau một bước.
Kết chương.