Chương 21: Mười chín tuổi thiếu niên :

	Giữa sân nghỉ ngơi đội chủ nhà trong phòng thay quần áo yên tĩnh đáng sợ, St. Pauli vốn trận đấu nhất định phải được, nhưng mà sáng tạo đại lượng thời cơ bọn họ, cuối cùng lại chỉ đánh vào một hạt dẫn bóng. Giữa sân nghỉ ngơi trước đó ném bóng càng làm cho đám cầu thủ không ngẩng đầu được lên, trong lúc nhất thời sơ sẩy dẫn đến nửa tràng nỗ lực đều uổng phí, mấy cái Hậu Phòng cầu thủ đều cúi thấp đầu không nói lời nào.

	Rot Weiss Ahlen trong phòng thay quần áo liền lộ ra nhẹ lỏng một ít, mọi người lẫn nhau ở giữa vừa nói vừa cười, riêng là dẫn bóng Großes Kreuz, càng không ngừng dùng ngôn ngữ tự thuật chính mình dẫn bóng toàn bộ quá trình.

	"Ôi! Ta liền nói với các ngươi, ta lúc ấy cái gì cũng không nghĩ, thân thể của mình liền chạy tới! Lớn như vậy một cái đứng không! Vậy mà không có một cái nào phòng thủ đội viên, ngươi dám tin "

	Caesar ở một bên nghe, không tử tế địa nói: "Còn không phải Marco Reus giúp ngươi hấp dẫn đại lượng phòng thủ đội viên."

	Großkreutz không để ý tới hắn, nói tiếp: "Ta vốn nghĩ đến một chân nhẹ nhàng linh hoạt địa đẩy bắn, thế nhưng là đối mặt với đối phương fans hâm mộ khán đài, không biết vì cái gì, dưới chân đột nhiên dâng lên lực lượng khổng lồ, không đại lực nổ bắn ra đều không được a."

	Jens Bäumer một người ngồi ở chỗ đó, hôm nay hơn nửa hiệp hắn biểu hiện không thể nói tốt, nhưng cũng coi là trung quy trung củ. Dù sao đối thủ có ý thức địa qua phong tỏa hắn hành động, phương diện tốc độ không chiếm ưu thế hắn rất khó thoát khỏi đối thủ.

	Đội trưởng cuống ông hôm nay cũng là liều mạng già, lại phải tích cực chạy tiến hành phòng thủ, lại phải giúp trợ Jens Bäumer kéo ra không gian. Stefan Emmerling đối mọi người biểu hiện cũng coi như hài lòng, nhưng trận đấu này mục tiêu không chỉ có riêng chỉ là một điểm.

	Cho nên.

	"Nửa tràng sau, Martin (đội bóng Tiền Vệ Phải) lui về giữa sân trợ giúp Jens Bäumer, Marco Reus ngươi vị trí sớm một số, tận lực tới gần cầu môn. Chúng ta hôm nay nhiệm vụ không phải thế hoà không phân thắng bại, mà chính là 3 phân, trừ thắng lợi,  ta con mẹ nó kết quả cũng đừng."

	Vậy thì nhanh lên phái ta ra sân a! !

	Caesar ngồi ở phía dưới ở trong lòng la lên, hắn tại Dự Bị Tịch bên trên cũng không phải chỉ nhìn cái náo nhiệt, đối thủ Hậu Phòng Tuyến rõ ràng làm thật đầy đủ chuẩn bị. Một phương diện lợi dụng vượt qua Ahlen khống chế bóng năng lực đem so với thi đấu cục diện khống chế lại, tại phong tỏa ngăn cản Trung Lộ, dẫn đến không có giới hạn đường truyền bên trong Rot Weiss Ahlen vô pháp xé mở phòng tuyến.

	Nếu có ta tại, khẳng định có thể thành công đột phá bọn họ!

	Nhưng mà Stefan Emmerling Xem ra cũng không có lập tức cử đi Caesar ý tứ, nửa tràng sau vẫn như cũ duy trì đội hình ra sân, đối thủ cũng không có làm ra bất kỳ điều chỉnh gì.

	St. Pauli fans hâm mộ bóng đá cao giọng la lên đội bóng tên, theo bọn hắn nghĩ, sân nhà đối phó một cái trạng thái không tốt Rot Weiss Ahlen, đánh thành hiện ở cái này điểm số đơn giản cũng là thật không thể tin sự tình.

	Đội bóng muốn làm, cũng là tiến công, tiến công, lại tiến công! Thẳng đến phá hủy đối thủ hết thảy!

	Mập trắng Hammit Vogt thấp giọng mắng đối thủ, này lại bọn họ cường đại thế công để Rot Weiss Ahlen không ngẩng đầu được lên.

	Thật không biết cái kia đáng chết Holger Stanislawski đến cho bọn hắn dưới thuốc gì, St. Pauli cầu thủ từng cái đều là sinh long hoạt hổ, chẳng lẽ bọn họ cũng không biết rã rời sao

	Thực St. Pauli Huấn Luyện Viên cũng không nói thêm gì, hắn chỉ là nói cho đám cầu thủ, chỉ cần có thể tại nửa tràng sau bắt đầu đánh Rot Weiss Ahlen, bọn họ liền sẽ không bao giờ lại thở nổi.

	Dù sao đều là Bundesliga 2 đội bóng, đối với cầu thủ lòng dạ loại vật này, Hogg ngươi vẫn là vô cùng rõ ràng.

	Giới bóng đá bên trong không thiếu Hạng 2 thậm chí Hạng 3 đội bóng đánh bại Hạng A đội bóng sự tình, bọn họ St. Pauli chẳng phải thắng nổi không ai bì nổi Bayern Munich sao

	Chỉ cần có thể đưa bóng viên lòng dạ kích phát ra đến, liền xem như Hạng A đội bóng, cũng có thể tách ra một vật tay.

	Nhưng mà cái này dù sao cũng là số ít tình huống, đại đa số thời điểm, lạc hậu một phương chỉ cần không thể trong khoảng thời gian ngắn đuổi kịp điểm số, bọn họ liền sẽ "Tái mà suy, Tam mà kiệt", chậm rãi mất đi đối thắng lợi khát vọng.

	Stefan Emmerling có chút bận tâm cau mày, đội bóng Hậu Phòng Tuyến tựa như là bấp bênh bên trong lục bình một dạng không đáng tin, lúc nào cũng có thể sụp đổ mất.

	Hắn lo lắng rốt cục vẫn là trở thành hiện thực, St. Pauli Tả Lộ Séc cầu thủ Filip Trojan (Filip Trojan) lợi dụng phạt góc thời cơ lại vào một bóng.

	Càng làm cho Rot Weiss Ahlen cảm thấy thất bại là, Filip Trojan vẻn vẹn chỉ có 172 Cm, chằm chằm phòng hắn Nils-Eric Johansson trọn vẹn cao hơn hắn một đầu, nhưng bởi vì chằm chằm người không kín mà bị đối thủ quấn đến trước người, đoạt thời cơ.

	"Móa! Nils! Ngươi đang làm gì !" Caesar biểu hiện như là Huấn Luyện Viên một dạng, vọt tới bên sân liền chỉ uể oải Đức Lâm kêu la, Đệ Tứ quan viên không khỏi nhìn hắn hai mắt, Rot Weiss Ahlen cái này là từ nơi đó tìm tới một cái Dự Bị Huấn Luyện Viên a.

	"Caesar!" Stefan Emmerling đưa lưng về phía hắn nói, Caesar lập tức co rụt đầu lại: "Huấn luyện viên! Ta có thể không phải cố ý quấy rối a! Chỉ là Nils gia hỏa này quá. . ."

	"Ngươi đang nói cái gì, nhanh đi làm nóng người, sau 10 phút ta muốn phái ngươi ra sân." Stefan Emmerling cũng không quay đầu lại nói, St. Pauli tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ, đã Tam Liên Thắng đội chủ nhà hiện tại mục tiêu không chỉ có riêng là một phen thắng lợi, mà chính là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng.

	Đã tiên cơ sai lầm, vậy liền để chúng ta tỷ thí một chút lâm tràng phát huy.

	Nhìn thấy là các ngươi một đợt nối một đợt  thế công càng thêm cường đại, vẫn là chúng ta Ahlen phản kích càng thêm trí mạng!

	Caesar nghe vậy lập tức quay thân cởi áo khoác, dùng sức duỗi người ra, chạy hướng làm nóng người khu vực.

	TV bên cạnh Heimsby nắm thở phào, xem ra gia hỏa này vẫn là biết có "Làm nóng người khu vực" loại vật này nha.

	Ludwig, đây là ngươi bên trên thời cơ tốt nhất!

	Đi lên biểu hiện tốt một chút! Nhất định phải tranh thủ đến dẫn bóng a!

	"A Joachim! Tiểu tử kia muốn chuẩn bị ra sân!" Một cái giữ lại Đại Hồ Tử hán tử vai u thịt bắp quay đầu hướng đằng sau quầy bar mặt Kugel la hét, quán Bar lão bản gật gật đầu: "Ludwig tốc độ rất nhanh, có thể là đối thủ sẽ cho hắn vọt lên đến thời cơ sao "

	"Dù sao cũng so hiện tại âm u đầy tử khí có quan hệ tốt! Ta nhìn Lars Ricken vẫn là lui khỏi vị trí hàng hai đi, hắn hiện tại đã hoàn toàn ứng phó không được bất luận cái gì trận đấu!"

	"Đừng nói như vậy, Lars mùa giải sơ vẫn là biểu hiện rất tốt, chỉ là về sau bắp đùi vết thương cũ tái phát, mới không dám phát lực."

	Sarah híp mắt nhìn sang, màn ảnh vừa mới chỉ là liếc một chút Caesar liền trở lại trên sân bóng qua.

	Hừ, có Marco Reus tại, căn bản không cần gì Caesar.

	Nữ hài bĩu môi ba, chăm chú nhìn trong màn ảnh Reus. Hắn vừa mới thoát khỏi đối thủ hai người giáp công, đổ vào hung ác đập vào dưới.

	Cùng lúc đó, Caesar cũng làm tốt đăng tràng chuẩn bị.

	"Đi lên về sau đứng tại đội bóng Tả Biên Lộ! Đừng quên ta đã nói với ngươi! Có cơ hội tuyệt đối không nên do dự! Ngươi không dám sút gôn, vĩnh viễn sẽ không lấy được dẫn bóng!" Stefan Emmerling dùng sức vỗ Caesar bả vai, cách quần áo chơi bóng, hắn sờ đến tiểu tử này có chút đơn bạc bả vai.

	Nói đến, gia hỏa này mới chỉ là một cái 19 tuổi tiểu gia hỏa mà thôi.

	Stefan Emmerling không có tồn tại thở dài, nói: "Không có lấy được thành quả cũng không nên gấp gáp, dù sao ngươi mới. . ."

	"Huấn luyện viên! Yên tâm! Hết thảy đều giao cho ta đi!" Caesar quay đầu, hướng về phía Stefan Emmerling giơ ngón tay cái lên.
Kết chương.