Chương 38 : Địa hỏa luyện khí.
Mặc dù chỉ là cấp thấp nhất Bính cấp địa hỏa thất, có thể địa hỏa chính là địa hỏa, hỏa diễm nhiệt độ xa không phải Viêm Dương Mộc thiêu đốt hỏa diễm có thể so sánh.

	Chu Dương dựa theo sử dụng trình tự đối địa hỏa thất đầu rồng ra hỏa khẩu đánh ra một đạo mở ra pháp quyết về sau, sử dụng tam giai linh kim "Hắc Diệu Thiết" luyện chế đầu rồng pháp khí lập tức phát ra một tiếng rất nhỏ long ngâm, há miệng phun ra một đạo to bằng cánh tay màu tím nhạt địa hỏa trụ rơi xuống phía trước Khí đỉnh phía dưới.

	Căn này Bính cấp địa hỏa thất nguyên bản liền phân phối có một tôn nhị giai hạ phẩm Khí đỉnh cung cấp thuê người sử dụng, bất quá Chu Dương đột phá đến nhị giai thượng phẩm luyện khí sư về sau, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn liền sẽ lấy trước sử dụng nhị giai thượng phẩm Khí đỉnh đưa cho hắn, hắn tự nhiên là chướng mắt tôn này nhị giai hạ phẩm Khí đỉnh.

	Tôn này lão tộc trưởng đưa cho hắn Khí đỉnh tên là "Tử Phượng Triêu Dương Đỉnh", chính là sử dụng nhị giai linh Kim Tử Đồng luyện chế mà thành bảo đỉnh, tử đồng dẫn nhiệt tính vô cùng tốt, lại chịu nhiệt nhịn nhiệt độ cao, là luyện chế đan lô Khí đỉnh lựa chọn hàng đầu vật liệu.

	Chu Dương đạt được cái này "Tử Phượng Triêu Dương Đỉnh" về sau, còn chưa sử dụng qua mấy lần, tăng thêm địa hỏa hắn cũng là lần thứ nhất sử dụng, cần thời gian quen thuộc, cho nên trước mặt hắn mấy ngày thời gian cũng không luyện chế nhị giai pháp khí, chỉ là cầm một chút giá trị không cao nhất giai vật liệu luyện chế nhất giai pháp khí dùng để thử tay nghề.

	Đợi đến lúc hắn hao tốn hai ba ngày thời gian, đầy đủ quen thuộc "Tử Phượng Triêu Dương Đỉnh" tính năng cùng địa hỏa kỹ xảo khống chế về sau, mới bắt đầu chính thức luyện khí.

	Địa hỏa nhiệt độ cực cao, "Tử Phượng Triêu Dương Đỉnh" cũng có tăng cường hỏa diễm nhiệt độ hiệu quả, Chu Dương luyện chế một kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí thời gian sẽ không vượt qua nửa canh giờ, cho dù là nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí, cũng sẽ không vượt qua một canh giờ.

	Mà lấy hắn bây giờ tu vi thần thức, dù cho không ăn không uống luyện khí cả ngày, cũng hoàn toàn chịu đựng được.

	Đương nhiên vì cam đoan xác suất thành công, Chu Dương khẳng định là sẽ không như thế làm, trên cơ bản hắn luyện chế hai ba kiện pháp khí về sau, liền sẽ lựa chọn nghỉ ngơi một hai canh giờ khôi phục tinh thần cùng tổng kết kinh nghiệm, một ngày luyện khí số lần, đại khái khống chế tại mười lăm đến hai mươi lần ở giữa.

	Mà tại lần lượt luyện khí bên trong, Chu Dương cũng mừng rỡ phát hiện, mình luyện chế nhị giai hạ phẩm pháp khí cùng nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí xác suất thành công vậy mà tại địa hỏa cùng "Tử Phượng Triêu Dương Đỉnh" trợ giúp dưới, lại thoáng đề cao một thành.

	Chớ xem thường cái này một thành, phải biết đối với một cái luyện khí sư tới nói, luyện khí thời điểm thêm ra một thành xác suất thành công, cũng không chỉ là mang ý nghĩa luyện chế pháp khí xác suất thành công gia tăng, còn mang ý nghĩa hắn cách cao hơn một tầng luyện khí thuật lại tiến vào một bước dài.

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lúc trước liền cùng Chu Dương nói qua, nhị giai thượng phẩm luyện khí sư muốn xung kích tam giai luyện khí sư, nhất định phải trước đem luyện chế nhị giai hạ phẩm pháp khí xác suất thành công tăng lên tới mười thành, đem luyện chế nhị giai Thượng phẩm Pháp khí xác suất thành công tăng lên tới sáu thành trở lên, mới có thể thành công.

	Hiện tại Chu Dương khoảng cách đạt tới yêu cầu này tự nhiên còn xa, thế nhưng là tại luyện khí xác suất thành công tăng lên một thành về sau, hắn luyện khí thuật chính là cùng những cái kia bước vào nhị giai thượng phẩm luyện khí sư nhiều năm luyện khí sư so sánh cũng không kém.

	Tại Chu Dương điên cuồng luyện khí dưới, "Ngọc Tuyền Lâu" trong thời gian ngắn nhận được trên trăm cái đơn đặt hàng, ngắn ngủi thời gian nửa tháng không đến liền bị hắn toàn bộ hoàn thành.

	Lúc này những cái kia nhìn chằm chằm vào hắn lần này luyện khí kết quả luyện khí sư cùng cửa hàng lão bản đều trợn tròn mắt, bởi vì bọn hắn thông qua "Ngọc Tuyền Lâu" công bố ra đơn đặt hàng hoàn thành kết quả phát hiện, Chu Dương lần này luyện khí, chẳng những không có như bọn hắn sở liệu như thế thua thiệt đi quần, ngược lại còn tại khấu trừ thất bại bồi thường vật liệu phí về sau, kiếm bộn rồi hơn ngàn mai hạ phẩm linh thạch!

	Bởi vì hoàn toàn là dựa vào tự thân luyện khí thuật kiếm linh thạch, cái này hơn ngàn linh thạch Chu Dương chỉ cần xuất ra ba thành nộp lên gia tộc, còn lại bảy thành thì là toàn thuộc sở hữu của mình.

	"Oa oa oa, tốt gian xảo tiểu tử, các ngươi xem bọn hắn công bố đơn đặt hàng, trên trăm phần đơn đặt hàng bên trong, chỉ có mười phần không đến nhị giai Thượng phẩm Pháp khí đơn đặt hàng, hắn đây là dùng luyện chế nhị giai hạ phẩm pháp khí cùng nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí kiếm lấy phí tổn, đến lấp nhị giai Thượng phẩm Pháp khí luyện chế sau khi thất bại thâm hụt, khó trách hắn cuối cùng chẳng những không có thua thiệt, ngược lại còn kiếm lời hơn ngàn linh thạch!"

	Bài trừ số ít trời sinh đầu óc không thế nào linh quang người bên ngoài, đại đa số tu tiên giả đều không ngốc, Chu Dương đem lên trăm lần đơn đặt hàng hoàn thành tình huống rõ ràng dán ra đến về sau, bọn hắn chỉ là tinh tế nhất phẩm, liền phân biệt ra trong đó tư vị đến, sau đó nhịn không được mắng to Chu Dương gian xảo.

	Các nhà luyện khí sư kỳ thật đều biết, lấy bọn hắn nhị giai thượng phẩm luyện khí trình độ, luyện chế nhị giai hạ phẩm pháp khí tuyệt đối là kiếm bộn tại bồi.

	Nhưng vấn đề là, đến một lần tại bọn hắn cao thu phí chế độ dưới, đám tán tu tình nguyện tiết kiệm tiền mua sắm thành phẩm pháp khí, cũng không muốn mạo hiểm tới cửa tới tìm hắn nhóm định chế pháp khí, dù cho có người tới cửa định chế, cũng là số ít.

	Thứ hai thì là bọn hắn tự thân nguyên nhân, bọn hắn xem như nhị giai thượng phẩm luyện khí sư, tại trong gia tộc mình đều là cao tầng, có toàn cả gia tộc cung ứng, bình thường cũng sẽ không thiếu khuyết vật liệu luyện tập, căn bản không muốn buông xuống tư thái đi vì cái nào đó tới cửa tu sĩ đơn độc xuất thủ luyện chế một kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí.

	Trải qua thời gian dài, những luyện khí sư này ý nghĩ chính là, đã có thể bán thành phẩm pháp khí kiếm lấy mấy lần lợi nhuận, tại sao phải buông xuống tư thái đi kiếm lấy kia mấy thành vất vả tiền đâu?

	Tại Chu Dương trước đó, bọn hắn ai cũng không có ý thức được, nếu như mình có thể ôm đồm tất cả, không, cho dù là ôm đồm trong phường thị năm thành, ba thành tán tu pháp khí định chế sinh ý, ít lãi tiêu thụ mạnh tình huống dưới, cũng có thể kiếm lấy đến kếch xù lợi nhuận.

	"Không được, chúng ta cũng muốn hạ giá, hắn Chu gia tiểu tử luyện chế nhị giai Thượng phẩm Pháp khí xác suất thành công mới hơn ba phần mười, lão phu thế nhưng là bốn thành!"

	"Hạ giá, nhất định phải hạ giá, đã hạ giá cũng có thể kiếm tiền, chúng ta làm gì không kiếm?"

	"Tiền này không thể đều để hắn Chu gia kiếm lời, ta La gia cũng muốn kiếm một chén canh mới được."

	Tỉnh táo lại các cửa hàng, nhao nhao bắt đầu bắt chước "Ngọc Tuyền Lâu" cách làm hạ giá tranh đoạt thị trường số định mức.

	Nhưng mà bọn hắn rất nhanh lại phát hiện, cho dù bọn họ hết thảy dựa theo "Ngọc Tuyền Lâu" quy cách đến ôm khách, những tán tu kia ưu tiên lựa chọn đối tượng, vẫn là "Ngọc Tuyền Lâu" mà không phải nhà bọn hắn cửa hàng.

	Cho dù là bọn họ vỗ ngực cam đoan nhà mình luyện khí sư kỹ nghệ so Chu Dương còn tốt hơn, cũng không có đảo ngược loại tình huống này, cuối cùng chỉ có thể lại ao ước lại ghen nhìn xem "Ngọc Tuyền Lâu" tiếp tục một ngày thu đấu vàng, đại lượng ăn vào những cái kia nghe hỏi mà đến tán tu đưa cho đơn đặt hàng.

	Mà hết thảy này, đều tại Chu Dương đoán trước bên trong.

	Kiếp trước kinh lịch kiến thức, để hắn so nơi này ai cũng biết "Ấn tượng đầu tiên" tầm quan trọng, tu tiên giả chỉ cần vẫn là nhân loại, còn có nhân loại tư tưởng điểm giống nhau, liền sẽ không ở phương diện này cùng phàm nhân có gì khác biệt.

	Dưới tình huống bình thường, chỉ cần cái thứ nhất làm liều đầu tiên người không tự mình tìm đường chết, phía sau cùng gió người trên cơ bản đều chỉ có thể ở phía sau ăn cái rắm, có thể trổ hết tài năng người, vạn người không được một.

	"Cho dù có người đằng sau vượt qua ta cũng không có gì, cái này Kim Sa phường thị chỉ có lớn như vậy, tán tu số lượng cũng không phải vô hạn, chỉ cần cho ta thời gian mấy tháng, liền có thể ăn một nửa trở lên thị trường số định mức , chờ đến thị trường bão hòa, ta luyện khí thuật đoán chừng cũng nên đại thành."

	Chu Dương trên mặt tự tin cười một tiếng, lộ ra hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay nụ cười tự tin.

	Sự thật cũng xác thực như thế, cứ việc các gia pháp khí cửa hàng đều đang liều mạng tuyên truyền nhà mình luyện khí sư kỹ thuật như thế nào như thế nào tốt, thế nhưng là những cái kia từ phường thị bên ngoài nghe nói tin tức sau mang theo vật liệu luyện khí chạy tới tán tu,

	Đại đa số người thứ nhất lựa chọn vẫn là "Ngọc Tuyền Lâu" .

	Đám tán tu đắng a, thật vất vả tìm tới một chút giá trị không kém linh vật, đều muốn bị những cái kia tu tiên gia tộc và môn phái hung hăng ép giá, cho nên trong lòng bọn họ đã sớm hận thấu những này trong phường thị gian thương.

	Những cửa hàng kia càng là tuyên truyền thiên hoa loạn trụy, ban đầu ở bọn hắn nơi đó thua thiệt qua đám tán tu ngược lại càng hoài nghi bọn hắn mục đích không thuần, càng không muốn đi bọn hắn nơi đó đi.

	Đương nhiên cũng có từng tại "Ngọc Tuyền Lâu" thua thiệt qua tán tu nghe nói những cái kia tuyên truyền về sau, bỏ qua "Ngọc Tuyền Lâu" chạy tới nhà khác luyện khí, có thể "Ngọc Tuyền Lâu" một nhà cửa hàng hố qua nhân tài nhiều ít?

	Bởi vậy kết quả cuối cùng chính là, tiến về "Ngọc Tuyền Lâu" hạ đơn đặt hàng người, trực tiếp chiếm cứ đằng sau tràn vào phường thị tán tu nhân số sáu thành trở lên, cái khác mười mấy cửa hàng bao quát Trần gia pháp khí cửa hàng ở bên trong, đều chỉ có thể ước ao ghen tị trông mong nhìn xem một màn này, sau đó yên lặng theo ở phía sau nhặt chút ăn cơm thừa rượu cặn ăn.

	Không có tu tiên giả sẽ cùng linh thạch không qua được, nhất là tại nhìn thấy có người dựa vào loại phương pháp này kiếm nhiều tiền tình huống dưới.

	Mắt thấy Chu Dương dựa vào định chế pháp khí phục vụ mỗi ngày nhật tiến trên trăm linh thạch, gia tộc khác những luyện khí sư kia nhóm đâu còn quan tâm được cái gì tư thái, nếu không phải sau cùng mặt mũi chống đỡ lấy, bọn hắn đều muốn hận không thể tự mình đi ra cửa kiếm khách.

	Mà Chu Dương tại đợt thứ nhất mập về sau, lá gan cũng bắt đầu gia tăng, nhị giai Thượng phẩm Pháp khí đơn đặt hàng cũng là càng sắp xếp càng nhiều.

	Dù sao hắn hiện tại không có cái gì phải tốn linh thạch địa phương, chỉ cần không cho hắn lấy lại hầu bao bồi thường tiền, chỉ cần luyện khí thuật có thể tăng lên, chính là đem mình luyện khí bên trong kiếm lấy đến linh thạch toàn bộ bồi đi vào hắn cũng không quan tâm.

	Linh thạch không có có thể kiếm lại, thế nhưng là bỏ qua cái này đại quy mô luyện chế nhị giai Thượng phẩm Pháp khí tăng lên luyện khí thuật cơ hội, hắn về sau còn muốn đem luyện khí thuật tăng lên, liền phải tốn thời gian mấy chục năm chậm rãi mài.

	Ở trong đó được mất nên như thế nào so đo, tâm hắn như gương sáng.

	Người một khi có phương hướng, hướng phía phương hướng tiến lên, vậy liền sẽ không cảm thấy mệt mỏi, cảm thấy đắng.

	Địa hỏa thất không phải địa phương tốt gì, đến từ dưới mặt đất nham tương chỗ sâu địa hỏa dù là trải qua pháp trận cùng pháp khí trấn áp tịnh hóa,. Kia cỗ Hỏa Sát chi khí cũng rất là đốt người, cho dù là Chu Dương tu hành như vậy Hỏa thuộc tính công pháp luyện khí hậu kỳ tu tiên giả ở trong đó ở lâu, thân thể cùng trên tinh thần cũng sẽ xuất hiện các loại khó chịu.

	Nếu là lúc trước, hắn khẳng định sẽ luyện khí hai ngày nghỉ ngơi một ngày.

	Nhưng là bây giờ không được, hiện tại cái khác cửa hàng luyện khí sư cũng tiếp pháp khí luyện chế đơn đặt hàng, cũng muốn dùng đến địa hỏa thất luyện khí.

	Hắn nếu là rời khỏi địa hỏa thất, quay đầu cũng đừng nghĩ lại thuê đến tiện nghi Ất cấp cùng Bính cấp địa hỏa thất đến luyện khí.

	Đừng nói hắn không kém ngày đó một khối linh thạch tiền thuê, cái này địa hỏa thất vốn chính là Trần gia mở ra đến thuận tiện gia tộc khác luyện khí sư cùng luyện đan sư, nếu là hắn chiếm hầm cầu không gảy phân, người ta liền có lấy cớ thoái tô.

	Lúc đầu hắn lần này phá hư quy tắc đã hư hại gia tộc khác lợi ích, người ta đang lo bắt không được thóp của hắn tìm hắn để gây sự, nếu là hắn lúc này còn chơi một màn này, đó chính là mình đem tay cầm đưa cho người khác.

	Cho nên vì bảo trụ thị trường số định mức, vì đánh ra "Ngọc Tuyền Lâu" thanh danh, Chu Dương cũng chỉ có thể xuất ra kiếp trước thức đêm tăng ca sức mạnh đến, cố nén khó chịu một mực tại địa hỏa thất tiếp tục chờ đợi.

	Cái này một đợi liền chờ đợi một tháng thời gian!

	Một tháng thời gian, Chu Dương bình quân mỗi ngày luyện khí số lần đều tại 10 lần trở lên, luyện khí xác suất thành công cũng tại lần lượt luyện khí bên trong vững bước lên cao , chờ đến hắn đi ra địa hỏa thất thời điểm, luyện chế nhị giai Thượng phẩm Pháp khí xác suất thành công đã đạt đến hơn bốn phần mười.

	Có hơn bốn phần mười xác suất thành công, hắn liền xem như toàn bộ tiếp nhị giai Thượng phẩm Pháp khí luyện khí đơn đặt hàng, cũng có thể cam đoan không bồi thường tiền.

	Ngoại trừ luyện khí thuật tiến rất xa bên ngoài, thông qua cái này dài đến một tháng cường độ cao luyện khí, Chu Dương còn ngạc nhiên phát hiện, tầng kia trở ngại mình tu vi đột phá bình chướng cũng đang từ từ buông lỏng, đoán chừng nhiều nhất tiếp qua một năm, hắn liền có thể đột phá đến luyện khí chín tầng.
Kết chương.