Chương 616 : Tống Truy.
Đứng ra chính là cái nhìn không ít hai mươi tuổi nam giới, nhưng trên người linh lực ba động, thình lình đã có Vân Hà chín tầng cảnh mức độ!

	Dùng tuổi như vậy, có thể có như thế tu vi, không thể nghi ngờ nói rõ hắn xuất thân và tư chất đều cực kì không tầm thường.

	Nam giới sinh phong thần tuấn lãng, khí chất nổi bật bất phàm, khó được chính là, hắn không có một tia nửa điểm xuất thân đại tông môn kiệt ngạo và cao ngạo, ngược lại gương mặt hắn rất dễ dàng cho người ta sinh ra một loại cảm giác thân thiết, trên mặt hắn treo nụ cười nhàn nhạt, để cho người ta như mộc xuân phong.

	Ngự không mà lên, lơ lửng tại cách xa mặt đất chừng mười trượng vị trí, thấy hấp dẫn phụ cận tu sĩ chú ý, lúc này mới ngữ khí ôn hòa, mở miệng nói: "Chư vị tới từ Cửu Châu các nơi như thế các đạo hữu, Tống Truy hữu lễ."

	Nói như vậy, hắn chuyển một cái chắp tay bốn phía, nho nhã lễ độ.

	Lúc này liền có nhẹ nhàng nói thầm âm thanh theo đám người nơi nào đó truyền đến: "Là Uyên Hồng Điện Tống Truy!"

	Cửu Châu tu hành giới, giang sơn đời nào cũng có người tài, nhất đại người mới thay người cũ, ở đây nhiều tu sĩ như vậy, có lẽ có người không biết Tống Truy là ai, nhưng lại không ai không biết Uyên Hồng Điện.

	Dù sao đây chính là nhất phẩm tông môn.

	Sớm tại Lục Diệp vừa bước vào tu hành giới thời điểm, liền có nữ tử đã nói với hắn, Binh Châu thập đại nhất phẩm tông môn, phân Nhất Cung Lưỡng Điện Tam Môn Tứ Tông, mà Uyên Hồng Điện, chính là cái kia Lưỡng Điện chi nhất.

	Tống Truy làm thế hệ này sinh động tại Vân Hà trên chiến trường Uyên Hồng Điện đệ tử, kỳ thật cũng là có chút danh tiếng, mà dù sao không phải tất cả mọi người biết hắn.

	Bất quá nhận biết không biết đều không quan trọng, hắn là Vân Hà chín tầng cảnh, hắn là Uyên Hồng Điện đệ tử, đơn độc hai cái này thân phận như vậy đủ rồi.

	Trên mặt y nguyên treo cái kia ấm áp nụ cười, Tống Truy mở miệng nói: "Các vị đạo hữu theo chiến trường các nơi lao tới đến tận đây, cần làm chuyện gì Tống mỗ liền không lắm lời, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, Tống mỗ hôm nay có may mắn đứng ở chỗ này, chỉ là muốn nói vài câu oán thầm chi ngôn."

	Nụ cười trên mặt hắn chậm rãi thu liễm, trở nên trở nên nghiêm nghị: "Từ xưa đến nay, Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường, thậm chí Cửu Châu tu hành giới, Vạn Ma Lĩnh cùng Hạo Thiên Minh hai đại trận doanh đối kháng, tu sĩ đều chiếm lập trường, không gì đáng trách, qua nhiều năm như vậy, lẫn nhau tranh đấu huyết hải thâm cừu, không phải gió đông thổi bạt gió tây, liền là gió tây áp đảo gió đông, một mực cũng không thể phân ra cái thắng bại. Nhưng từ khi Bích Huyết Tông ra một cái Lục Nhất Diệp, thế cục tựa hồ có một chút biến hóa vi diệu, Linh Khê trong chiến trường, nhiều ít Vạn Ma Lĩnh đạo hữu bởi vì hắn mà chết, nhiều ít tông môn thụ hắn mà mệt mỏi, tổn thất to lớn, nhất là bên trong vòng cùng hạch tâm vòng. . . Ta trước đây nghe nói bên trong vòng có mấy chục nhà tông môn trụ sở bị hắn dẫn người phá vỡ, vẫn không thể tin được, có thể đây chính là đã chuyện phát sinh thực!"

	"Lại có hạch tâm vòng, trú đóng ở hạch tâm vòng tông môn, không khỏi là tam phẩm phía trên, tất cả môn tất cả tông đều nhân tài đông đúc, dĩ vãng tam phẩm phía trên tông môn trụ sở có lẽ mấy năm ở giữa đều chưa chắc có thể bị phá vỡ một nhà, có thể từ cái này Lục Nhất Diệp đặt chân hạch tâm vòng mấy lúc sau, bị hắn phá vỡ hạch tâm vòng trụ sở lại là mấy chục nhà! Lại thêm có tuần tự hai lần, những cái kia hạch tâm vòng tông môn bị buộc hao tài tiêu tai!"

	Nói đến đây, Tống Truy trên mặt một mảnh bi phẫn thần sắc, thần sắc cũng biến thành kích động lên: "Không dối gạt chư vị, Tống mỗ xuất thân Uyên Hồng Điện cũng ở trong đó, có lẽ ở đây rất nhiều đạo hữu tông môn đều ở trong đó, đây là chúng ta sỉ nhục, đây là Vạn Ma Lĩnh toàn bộ trận doanh sỉ nhục!"

	Hạch tâm vòng tất cả đại tông môn tuần tự hai lần bị Lục Diệp bắt chẹt, bị buộc lấy dâng lên bình an tiền, việc này dù không phải bí mật gì, cũng rất ít có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tại trước mặt mọi người lấy ra nói.

	Gánh không nổi người kia!

	Có thể hết lần này tới lần khác hôm nay, Tống Truy không chút kiêng kỵ đem việc này nói ra, hiệu quả cũng cực kỳ tốt, trong đám người không ít người nghe sắc mặt âm trầm.

	Tu sĩ là tông môn tu sĩ, tông môn là tu sĩ bề ngoài, tông môn chịu nhục, tu sĩ há có thể thờ ơ? Có thể nói, hội tụ ở chỗ này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ một phần là vì Lục Diệp gánh vác treo thưởng mà đến, càng nhiều lại là bởi vì cừu hận thúc đẩy.

	"Chúng ta đều thụ tông môn chi ân, được trưởng bối dốc lòng dạy bảo tài bồi, mới có thành tựu ngày hôm nay, các sư đệ sư muội bị ức hiếp thời điểm, chúng ta không tại! Tông môn chịu nhục thời điểm, chúng ta không tại! Tông môn ủy khúc cầu toàn thời điểm, chúng ta vẫn là không tại!" Tống Truy thanh âm dần dần cao, trên mặt ấm áp nụ cười đã sớm bị một bộ có thể dẫn phát cộng minh phẫn nộ thay thế, hắn huy động đại thủ, quát khẽ nói: "Linh Khê chiến trường sự tình, chúng ta không quản được! Nhưng nơi này là Vân Hà chiến trường, Lục Nhất Diệp hắn đến rồi!"

	Hắn bỗng nhiên chỉ hướng Hồi Thiên Cốc phương hướng: "Hắn liền ở đó! Hắn liền ở đó xem chúng ta, cười nhạo chúng ta, cười chúng ta mặc dù người đông thế mạnh, lại tại lục đục với nhau, cười chúng ta rõ ràng có được san bằng hết thảy lực lượng, lại không người chủ động xuất đầu! Cười chúng ta là năm bè bảy mảng!"

	Phía dưới đám người chỗ, Minh Triết nghe nhiệt huyết sôi trào, nắm chặt nắm đấm, hận không thể lớn tiếng vỗ tay tán thưởng!

	Cái này Tống Truy nói một phen, quả thực nói đến tâm hắn khảm bên trong đi.

	Chợt phát hiện, Vạn Ma Lĩnh bên này không phải là không có người biết chuyện, tương phản, rất nhiều trong lòng người đều sáng như gương, chỉ là thiếu khuyết một cái dẫn đầu.

	Tống Truy đứng dậy, thành con dê đầu đàn này, như vậy Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ, liền có hi vọng có thể bện thành một sợi dây thừng, kia là có thể đem toàn bộ Hồi Thiên Cốc và Lục Nhất Diệp đều roi thành mảnh vỡ cừu hận chi ràng buột!

	Tống Truy thở phào một hơi, cao vút ngữ khí hạ xuống xuống, từ từ nói: "Các vị đạo hữu, ta biết, Lục Nhất Diệp trên thân lưng đeo một cái rất khổng lồ rất khổng lồ treo thưởng , bất kỳ người nào dù là đành phải này treo thưởng một thành thậm chí nửa thành, cũng đủ để hưởng dụng cả đời. Có thể Lục Nhất Diệp chỉ có một cái, chúng ta lần này tới nhiều người như vậy, bởi vì cái gọi là không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, rất nhiều đạo hữu trong lòng lo lắng ta minh bạch, nhưng ta nói cho đúng là, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy một mực nhìn lấy, một mực đề phòng lẫn nhau, tùy ý cái kia Lục Nhất Diệp ở bên trong chế giễu chúng ta sao? Nếu như thế, vậy sau này Vạn Ma Lĩnh, đâu còn có tương lai có thể nói?"

	Có người lúc này mở miệng nói: "Tống sư huynh, ngươi đã đứng dậy, vậy thì do ngươi đến chỉ huy hành động như thế nào? Chúng ta tất cả đều nghe theo hiệu lệnh, ta nghĩ đạo hữu khác cũng sẽ không không nguyện ý."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, Tống sư huynh đến chỉ huy là được."

	"Chúng ta nghe theo Tống sư huynh hiệu lệnh!"

	". . ."

	Đám người các nơi, đều truyền ra phụ họa thanh âm.

	Tống Truy trên mặt một lần nữa dào dạt khởi nụ cười, lần nữa ôm quyền thi lễ: "Nhận được các vị nâng đỡ, Tống mỗ đã chủ động đứng ra, cũng là có ý định này, dù sao chúng ta không thể một mực làm như vậy chờ đợi. Đương nhiên, nếu là có vị đạo hữu kia cảm thấy không ổn, đại khái có thể nói thẳng bẩm báo, Tống mỗ cũng không phải là hạng người bụng dạ hẹp hòi."

	Không khí đều tô đậm đến loại trình độ này, ai dám đứng ra phản bác, lúc này đứng ra phản bác Tống Truy, chỉ biết dẫn phát công phẫn.

	Còn nữa nói, Tống Truy tu vi xuất thân đều còn tại đó, ở đây tu vi dù là có không kém hơn hắn, cũng không có khả năng ở thời điểm này xóa mặt mũi của hắn.

	Có chút đưa tay, lăng không ấn xuống hai lần, thanh âm huyên náo dần dần lắng lại.

	Tống Truy tiếp tục nói: "Lục Nhất Diệp muốn chết, chỗ này Linh địa muốn phá, nhưng Tống mỗ cũng không phải là vì treo thưởng, mà là muốn vì Vạn Ma Lĩnh xúc Nhất tai hoạ. Lục Nhất Diệp người này, ta cố ý nghiên cứu qua, tu vi của hắn mặc dù còn thấp, nhưng lại làm được rất nhiều từ xưa đến nay không người có thể làm được sự tình, hắn tại Linh Khê chiến trường thời điểm, đem toàn bộ chiến trường quấy gà bay chó chạy, bây giờ đến Vân Hà chiến trường, dù không có cái gì quá cử động kinh người, nhưng chỉ từ lần trước khu vực săn bắn sự tình liền có thể nhìn ra, hắn nếu không chết, ngày sau tất thành ta Vạn Ma Lĩnh họa lớn trong lòng! Ta nghĩ chư vị sư môn cũng sẽ không nguyện ý nhìn thấy hắn trưởng thành, bằng không cũng sẽ không phát ra nhiều như vậy treo thưởng."

	"Lại có, căn cứ ta trước đó đoạt được đủ loại tình báo, Lục Nhất Diệp chỗ này Linh địa bên trong bố trí rất nhiều trận pháp, nhất là Cấm Không đại trận, ngày trước liền có một vị đạo hữu vì vậy mà chết mất tính mệnh. Mặt khác, này Linh địa bên trong còn có Yêu Lang gần ba trăm con, không thể khinh thường. Đương nhiên, chúng ta nhiều người như vậy, đã có đầy đủ nghiền ép lực lượng của đối phương, ta phải nhắc nhở chư vị chính là, vẫn là phải nhất thiết phải cẩn thận, treo thưởng tuy tốt, thế nhưng phải có tính mệnh hưởng dụng mới được."

	"Về phần đánh giết Lục Nhất Diệp về sau treo thưởng. . . Tống mỗ lại sớm làm tốt thống kê, tất cả tham dự việc này đạo hữu, chia đều Lục Nhất Diệp treo thưởng! Đương nhiên, việc này cần phải có người hỗ trợ, sau đó nếu là có khéo tay sư muội nguyện ý giúp ta, có thể tới tìm ta một thoáng."

	Một lời ra, không ít người đều kinh ngạc một chút, quả thực không nghĩ tới Tống Truy sẽ làm ra quyết định như vậy.

	Lục Nhất Diệp gánh vác treo thưởng xác thực rất khổng lồ, nhưng nếu là để ở đây nhiều người như vậy chia đều xuống, vậy cũng không coi vào đâu, nhiều lắm là xem như một phen phát tài.

	Có dù sao cũng so không có tốt.

	Huống chi, Tống Truy nói không sai, lần này giết Lục Nhất Diệp, mục đích chủ yếu không vì treo thưởng, mà là muốn vì Vạn Ma Lĩnh xúc Nhất tai hoạ, đoạt được treo thưởng ngược lại là tiếp theo.

	Còn nữa nói, nhiều người như vậy cùng một chỗ hành động, trên cơ bản không có cái gì phong hiểm, cái kia treo thưởng cũng là cho không.

	Hồi Thiên Cốc nơi cửa, tán loạn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bởi vì Tống Truy một phen tụ lòng người, cố nhiên có một bộ phận không quá cam tâm, nhưng đại thế như thế, bọn hắn cũng khó có thể phản kháng.

	Tống Truy lại nói một ít lời, đơn giản là căn dặn Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ chú ý bảo toàn tự thân, càng thêm để đám người cảm thấy nhân phẩm hắn không sai.

	Ở Tống Truy thân hình rơi xuống về sau, có mấy cái nữ tu chủ động xin đi, tìm được hắn, theo Tống Truy một phen an bài, vài cái nữ tu hứng thú bừng bừng bắt đầu thống kê tham dự cường công Hồi Thiên Cốc tu sĩ tính danh, lai lịch thậm chí hệ phái.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tuy nhiều, nhưng vài cái nữ tu hiệu suất cũng rất cao, chỉ dùng nửa canh giờ không đến, mấy phần ngọc giản liền hiện ra tại Tống Truy trước mặt.

	Hắn hướng vài cái nữ tu ấm áp Nhất Tiếu: "Vài vị sư muội vất vả."

	Vài cái nữ tu phản ứng không đồng nhất, có người mỉm cười dùng đúng, có người thẹn thùng không nói, cũng có nhân chủ chuyển muốn cùng Tống Truy trao đổi chiến trường lạc ấn, Tống Truy từ đều đồng ý.

	Ứng phó xong vài cái nữ tu, Tống Truy mới điều tra bên trong ngọc giản cho.

	Một thanh âm bỗng nhiên ở bên cạnh hắn vang lên: "Ngươi làm như vậy, lương tâm sẽ không đau không?"

	Chỉ có thanh âm, không có bóng người, thậm chí có người theo Tống Truy bên người đi ngang qua, cũng không có bất kỳ cái gì phát giác.

	Tống Truy cúi đầu, miệng nhẹ nhàng nhu động: "Tiềm ẩn lên Quỷ tu khẳng định không chỉ ngươi một cái, ngươi tốt nhất đừng để những người khác đắc thủ, Ảnh Vô Cực, ta tín nhiệm ngươi mới cùng ngươi liên thủ, lại phí hết tâm tư cổ động đám người này, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng."
Kết chương.