Chương 462 : Huyền Linh lão tổ hoài nghi.
“Một cái thiên cơ diễn toán cao thủ, thật sự có dễ dàng như vậy diệt sát sao?”

U ám yên tĩnh đáy biển, Huyền Linh lão tổ phiêu phù ở Huyền Vũ Giáp trước đó chau mày, một bên đại lượng Hải Thú hộ vệ “rầm rầm” chen chúc bơi tới, nhưng đều kinh sợ ghé vào đáy biển không dám có chút quấy rầy, bởi vì bọn chúng đã biết từ lâu, bất kỳ dám ở lúc này quấy rầy Huyền Linh lão tổ trầm tư, đều sẽ bị nó hung tàn đến cực điểm ăn hết.

Huyền Linh lão tổ dù sao cũng là có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, mặc dù tại lúc chiến đấu bởi vì thiên cơ nhiễu loạn bị nhất thời che đậy, nhưng là sau đó tinh tế nghĩ lại phía dưới, vẫn là tối tăm cảm thấy một tia không đối.

Chỉ là, Huyền Linh lão tổ ổn định lại tâm thần qua lại xét lại một lần toàn bộ quá trình sau, cũng không có phát hiện chỗ nào không đúng, nó có thể khẳng định, cái chỗ kia đúng là cái kia thôi diễn người chỗ, mà bị nó đánh chết người kia, cũng quả thật chính là thiên cơ thôi diễn người.

“Hẳn là tên kia trên người có cái gì Thượng Cổ con rối thế thân hoặc cổ quái thế thân mật pháp?”

Huyền Linh lão tổ ánh mắt yếu ớt, trong lòng bắt đầu không ngừng suy đoán trong đó khả năng, thậm chí mắt sáng lên, liều mạng bên trên thương thế lần nữa bắt đầu thôi diễn đối phương may mắn còn sống sót khả năng, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, đa số thế thân phương pháp có thể nói cũng không có tác dụng, bởi vì lấy Đạo Vực huyền diệu, nó có thể trực kích tu sĩ bản chất, gạt bỏ tu sĩ thần hồn.

Bất quá, Tu Tiên giới bên trong bí pháp vô số, luôn có những cái kia Hóa Thần Kỳ đỉnh giai tu sĩ không tiếc đại giới hạ có thể luyện chế ra che đậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ con rối thế thân đến, một chút cổ quái kỳ lạ bí pháp, nếu như có chút chủ quan lời nói cũng rất dễ dàng bị che đậy đi qua, trong lịch sử, xưa nay không khuyết thiếu những cái kia nguyên bản bị cho rằng tiêu diệt hồn phi phách tán tu sĩ, lại lưu lại đến một tia sinh cơ trốn ở trong tối điên cuồng trả thù sự tích.

Cho nên Tu Tiên giới bên trong, không có bất kỳ cái gì sự tình dám trăm phần trăm khẳng định, nơi này xưa nay đều không phải là khuyết thiếu kỳ tích địa phương, nhất là đối với thiên cơ thôi diễn người dạng này tâm tư nhạy bén tu sĩ mà nói, cơ hồ đối với bất cứ chuyện gì đều có bản năng hoài nghi, duy nhất để bọn hắn có thể an tâm, chỉ có không ngừng thiên cơ thôi diễn, bọn hắn chỉ tin tưởng chính mình thôi diễn ra kết quả.

Chỉ là, không để ý dưới thương thế lặp đi lặp lại thôi diễn nhiều lần, lấy được kết quả lại như cũ là đã đem đối phương hoàn toàn diệt sát, đối phương khí cơ mịt mờ mênh mông, cơ hồ phân bố khắp cả giữa thiên địa, đây là chỉ có một tu sĩ hồn phi phách tán về sau, quanh thân tất cả toàn bộ trả về thiên địa mới có cảnh tượng.

Huyền Linh lão tổ cảm nhận được tình hình như thế hơi có chút an tâm, đối với mình suy tính kết quả, nó vẫn là hết sức tự tin, dù sao nếu như một cái thiện ở thôi diễn thiên cơ người ngay cả mình suy tính kết quả cũng không tin, cũng sẽ không thể đem môn này kỹ nghệ tu luyện tới cực kỳ cao thâm trình độ.

“Bất quá, vì sao vừa mới lão tổ trong lòng, sẽ có một cỗ tối tăm bất an?” Huyền Linh lão tổ tay phải nhẹ nhàng khoác lên trên lồng ngực, kia một tia bất an theo vừa mới mấy phen thôi diễn đã tiêu tán, bất quá, đối với một gã tu sĩ cấp cao mà nói, bọn chúng đối với mình linh giác là mười phần tự tin, trừ phi tại đại kiếp thời điểm bị ảnh hưởng tâm trí, nếu không tuyệt sẽ không đối với mình linh giác tiến hành hoài nghi.

“Không được, việc này việc quan hệ tộc ta đại kế, vẫn là phải cẩn thận một chút.” Lặp đi lặp lại tự định giá thật lâu, Huyền Linh lão tổ chậm chạp không thể được tới đáp án, nhưng là thà giết lầm chớ không tha lầm, như là đã đã có hoài nghi, kia còn muốn tiêu trừ là phi thường khó khăn, cho nên Huyền Linh lão tổ rất nhanh, liền có quyết đoán.

“Vô Tướng, ngươi qua đây một chút.” Huyền Linh lão tổ tâm niệm vừa động, rất nhanh liền truyền âm cho chính mình một cái xem trọng hậu bối, chính là vì Huyền Văn Quy nhất tộc lập được công lao hãn mã, đã bị xác định là thiếu tộc trưởng Huyền Vô Tướng.

Không bao lâu, một cái ngàn mét lớn nhỏ cự quy liền từ phương xa du đãng đi qua, chung quanh Hải Thú thị vệ có chút nhượng bộ, một chút xuất thân từ Huyền Văn Quy phụ thuộc thế lực thị vệ, càng là nhìn xem nó lộ ra một cái sùng kính vẻ mặt, Huyền Vô Tướng độc thân xông xáo nhân tộc đại bản doanh, đoạt lại trong tộc trấn tộc chi bảo sự tích, sớm đã tại Hải Thú bên trong lưu truyền ra, được tôn sùng là hậu bối bên trong đệ nhất nhân.

“Bái kiến lão tổ.” Rất nhanh, Huyền Vô Tướng thân thể cao lớn giống nhau cấp tốc thu nhỏ, lộ ra một cái thân hình khôi ngô, thần sắc trầm ổn thanh niên tu sĩ, bởi vì lúc trước ăn Hóa Hình thảo, cho nên vẻn vẹn vẫn là cửu giai tu vi Huyền Vô Tướng đã có thể hóa thành nhân hình, hơn nữa bởi vì lập xuống đại công, nó trên thân đã bị phân phối một nhóm phụ trợ đột phá bí bảo, đợi đến nó lúc nào thời điểm có thể hoàn toàn cảm nhận được huyết mạch trong cơ thể lực lượng, đem nó hoàn toàn kích phát ra đến, liền có thể thuận lợi trở thành một tên thập giai Hải Thú.

“Không tệ, không tệ, huyết mạch sôi trào, linh văn ẩn hiện, xem ra Vô Tướng ngươi, khoảng cách đột phá cũng không xa a.”

Huyền Linh lão tổ có chút hài lòng nhìn xem cái này lập xuống bất thế chi công hậu bối, không được hài lòng gật gật đầu, Huyền Văn Quy nhất tộc chân chính huyết mạch thuần chính tộc nhân cũng không nhiều, bất quá lại có khổng lồ phụ thuộc thế lực, đồng thời từ trước đảm nhiệm toàn bộ Long cung Hải Thú túi khôn, bởi vậy vô luận là đối với thực lực, vẫn là trí tuệ, đều có cực cao yêu cầu.

Huyền Vô Tướng nguyên bản liền huyết mạch thuần khiết, tại thực lực tiềm lực trưởng thành phương diện không có cái gì có thể lo lắng, chân chính để nó hài lòng, vẫn là nó từ vô số nhân tộc truy sát hạ thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, đoạn này tàn khốc truy sát kinh nghiệm, tại mấy tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mười mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ, cùng với hải lượng phổ thông tu sĩ rèn luyện hạ, đã đem Huyền Vô Tướng hoàn toàn ma luyện đi ra, nó mơ hồ cảm giác được, cái này hậu bối tương lai thành tựu, thậm chí càng siêu việt nó.

“Nhận lão tổ cát ngôn, Vô Tướng lần này, nhất định có thể một lần hành động đột phá.” Trên mặt hơi cười một chút, Huyền Vô Tướng cung kính hồi đáp, mơ hồ, để lộ ra một phần cực lớn tự tin.

“Rất tốt, ta hải tộc cuối cùng không phải nhân tộc, không cần những cái kia vô dụng nghi thức xã giao.” Huyền Linh lão tổ mỉm cười gật gật đầu, sau đó thần sắc nghiêm lại, mang theo vài phần trịnh trọng nói ra: “Bất quá trước đó, còn có một việc cần giao cho ngươi đi làm.”

“A, còn mời lão tổ phân phó.” Nhìn thấy Huyền Linh lão tổ vẻ mặt, Huyền Vô Tướng trong lòng ngưng tụ, biết chỉ sợ xảy ra chuyện gì ảnh hưởng chuyện trọng đại, vẻ mặt cũng là nghiêm, lắng nghe Huyền Linh lão tổ phân phó.

Huyền Linh lão tổ thấy vậy, vung tay lên đem nơi đây che đậy lên, sau đó liền đem việc này tiền căn hậu quả từ đầu tới đuôi đều cùng Huyền Vô Tướng nói rõ ràng một lần, không có chút nào bỏ sót cùng đánh giá, cuối cùng mới vẻ mặt trịnh trọng nói:

“Việc này việc quan hệ ta hải tộc đại kế, lão tổ cũng không biết một màn kia bất an là tâm lo bố trí vẫn là một tia ảo giác, bất quá thà giết lầm chớ không tha lầm, lúc trước chỉ có ngươi cùng người này tiếp xúc qua, bởi vậy chỉ sợ cũng chỉ có ngươi, khả năng xác nhận người này tình huống thật.”

“Là hắn?!” Huyền Linh lão tổ nói chuyện, Huyền Vô Tướng cũng lập tức nghĩ tới lúc trước cái kia tại Quy Đảo bí cảnh bên trong cùng mình tranh đấu tu sĩ, vẻ mặt cũng không khỏi trở nên ngưng trọng lên, đối với cái này tên tu sĩ, nó cũng hoàn toàn chính xác có mười phần ấn tượng khắc sâu, lúc trước kém một chút, đối phương liền làm nó thất bại trong gang tấc, về sau cũng là hắn đưa nó bạo lộ ra, mới đưa đến nó nhận lấy vô tận truy sát, bởi vậy trong lúc nhất thời, nó trong mắt cũng không khỏi hiện lên một tia phẫn hận chi sắc, trầm giọng nói:

“Định không phụ lão tổ nhờ vả!”
Kết chương.