Chương 130 : Ngô Dụng trí tuệ.
Bọn gia hỏa này, từng cái từng cái ngày bình thường xưng huynh gọi đệ được không thân mật, thời điểm then chốt khi ra tay một cái so một cái tâm đen!

Thạch Nguyên có chút im lặng cảm thụ được thế cục trước mắt, Quy Hải mang theo hắn căn cứ không trọn vẹn Cấm Chế không ngừng thôi diễn Huyền Quy đạo nhân truyền thừa khả năng tồn tại địa phương, mà phía sau bọn họ, nguyên bản dẫn đầu tiến vào đám người, không biết rõ từ khi nào đi theo phía sau bọn họ, lẫn nhau lẫn nhau tách ra nhưng lại biết sự tồn tại của đối phương, ăn ý hợp lực che đậy lấy Quy Hải cùng Thạch Nguyên cảm giác.

Mà Thạch Nguyên có thể biết không phải là bởi vì hắn thần niệm cỡ nào nhạy cảm, hắn ngay từ đầu cũng bị che mắt đi qua, mà là bởi vì Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng một mực truy tung tại Viêm Dương sau lưng, đang chuẩn bị động thủ lúc phát hiện tình hình này.

“Những người này hẳn là mong muốn theo dõi Linh Nguyên Đảo hai người kia tìm kiếm bảo vật gì, khi tìm thấy trước đó sẽ không phát sinh cái gì tranh đấu, nhưng đến cuối cùng, thế tất sẽ xảy ra một trận hỗn chiến.” Đi theo phía sau nhất Ngô Dụng, lòng tin tràn đầy phân tích ra thế cục bây giờ, phương diện này hắn nhưng là kinh nghiệm phong phú.

Quy Đảo một mạch truyền thừa có từ 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 phân hoá mà đến 《 Linh Quy Đại Pháp 》 cũng không phải là bí ẩn gì, bất quá trước kia các đại trong thế lực đều có riêng phần mình duyên thọ mật pháp, đương nhiên sẽ không đối với nó động tâm, nhưng bây giờ tại Huyền Quy đạo nhân lưu lại bí cảnh bên trong, Quy Hải cùng Thạch Nguyên chính là có khả năng nhất tìm tới truyền thừa người, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người, bắt đầu trước vượt lên trước tiến vào, chỉ là vì mê hoặc bọn hắn mà thôi.

Mặc dù Thạch Nguyên cùng giữa mọi người quan hệ không tệ, nhưng giao tình là giao tình, tầm bảo là tầm bảo, nếu như ngay cả quan hệ của hai người đều xử lý không tốt, bọn hắn cũng sẽ không trở thành riêng phần mình thế lực truyền thừa đệ tử. Mà bọn hắn có lẽ tại đoạt Porsche sẽ xảy ra tử tướng đọ sức, nhưng nếu như ngày sau bọn hắn có cơ hội đứng tại Tu Tiên giới đỉnh phong lời nói, loại kinh nghiệm này cũng chỉ sẽ trở thành giữa bọn hắn thú đàm luận.

Bất quá chuyện ngày sau về ngày sau, hiện tại Thạch Nguyên không phải bằng lòng đem cố gắng của mình làm áo cưới.

Tự tiến vào bí cảnh sau, Trương Chí Bình liền căn cứ lần trước rời đi bí cảnh lúc nhìn thoáng qua đến thôi diễn Huyền Quy đạo nhân chỗ tọa hóa chỗ, rất nhanh liền ngạc nhiên phát hiện, Huyền Quy đạo nhân tựa hồ đối với trận pháp sụp đổ sự tình sớm có đoán trước, nó chỗ tọa hóa chỗ bố trí có Cấm Chế cùng nguyên bản trận pháp Cấm Chế cũng không tương liên, ngược lại ở tại sụp đổ sau một lần nữa diễn hóa ẩn giấu đi lên.

Cho nên lúc ban đầu vô luận là Huyền Du lão tổ vẫn là Linh Nguyên thượng nhân đều không có phát hiện truyền thừa chỗ, Quy Hải sớm một ngày tiến vào đau khổ tìm kiếm một lúc lâu sau cũng không thu hoạch được gì. Mà Trương Chí Bình căn cứ lần trước thấy cùng gần như không yếu tại đối phương bao nhiêu Cấm Chế tạo nghệ, mới xem như tìm tới xác thực địa điểm.

Chỉ là thế cục bây giờ cũng không tốt đi tiếp thu truyền thừa a. Thạch Nguyên cảm thụ được phía sau một đoàn cái đuôi có chút đau đầu, Trương Chí Bình còn muốn đi theo Ngô Dụng mai phục Viêm Dương, cho nên đem đoạt bảo trách nhiệm giao cho Thạch Nguyên trên thân, nhưng bên người đi theo một đám người muốn làm sao lấy?

Hơn nữa Trương Chí Bình cũng không muốn nhường Thạch Nguyên đạt được truyền thừa sự tình truyền đi, miễn cho rước lấy cái gì phiền toái lớn, hắn đối với Thạch Nguyên tác dụng định vị, chính là mượn nhờ thân phận chi tiện vì hắn thu thập tư liệu, trêu chọc thị phi sự tình giao cho bản tôn đi làm là được rồi.

Nghĩ tới đây, Thạch Nguyên trong lòng dần dần đã có lập kế hoạch, mà đi theo sau cùng Trương Chí Bình, nhìn xem Ngô Dụng không khỏi hỏi: “Sư đệ phân tích có lý, cái kia không biết chúng ta lúc nào thời điểm động thủ?”

Ngô Dụng nghe vậy không khỏi trầm ngâm, tốt nhất ra tay thời cơ, không nghi ngờ gì chính là cái kia hai cái Linh Nguyên Đảo tu sĩ tìm tới bảo vật sau mọi người tới một trận sống mái với nhau, bọn hắn dễ dàng đến một trận ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Nhưng cái này quyết định bởi kia hai cái Linh Nguyên Đảo người là không có thể tìm tới đám người muốn bảo vật, từ trước mắt tình huống đến xem, đối phương hiển nhiên cũng không xác định mình liệu có thể đem nó tìm tới, đem tất cả hi vọng ký thác trên đó lời nói khó tránh khỏi có chút quá nghĩ đương nhiên.

Hơn nữa Linh Nguyên Đảo mặc dù mở ra bí cảnh, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn liền có thể ở tại bí cảnh bên trong thỏa thích vơ vét, ở trên đảo quy định, bọn hắn chỉ có thể ở nơi này chỉ có thể ngây ngốc một ngày, nếu như vượt qua thời gian, những đại thế lực kia đệ tử khả năng đối mặt vẻn vẹn chỉ là khu trục, nhưng đối với những cái kia bình thường kẻ ngoại lai, tuyệt đối chính là không lưu tình chút nào chém giết.

Cho nên trông cậy vào một mực chờ chờ thời cơ cũng không được, đến chọn lựa một cái cơ hội thích hợp mới được. Ngô Dụng lặp đi lặp lại tự định giá một lát, nói ra:

“Chúng ta trước đi theo phía sau bọn họ nửa ngày, nếu như bọn hắn từ đầu đến cuối không có phát sinh hỗn chiến lời nói, ta sẽ giả bộ cùng bọn hắn vừa lúc gặp gỡ, cũng không nhỏ tâm bại lộ thân phận chân thật của mình, bằng vào ta cùng Đại Nhật Giáo ở giữa cừu hận, Viêm Dương tất nhiên sẽ không bỏ qua cái này một lần hành động đem ta diệt sát cơ hội, đến lúc đó chúng ta một đường đuổi trốn phía dưới, liền có thể đem hắn dẫn vào trong cạm bẫy.”

Cái này Ngô Dụng, quả nhiên là một bụng ý nghĩ xấu! Trương Chí Bình vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Ngô Dụng, nghĩ không ra cái này Ngô Dụng tính toán lên người đến cũng là sững sờ sững sờ, thật trắng mù cái khuôn mặt kia chất phác mặt!

Kế hoạch này không coi là bao nhiêu tinh diệu, nhưng mấu chốt có hai cái, một cái là nhường Viêm Dương chính mình phát hiện Ngô Dụng ngụy trang, từ đó sẽ không sinh ra hoài nghi; mà đổi thành một cái, thì tại tại Viêm Dương không biết rõ Ngô Dụng còn có trợ thủ, cũng dám đối bọn hắn Đại Nhật Giáo chủ động triển khai công kích.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là lúc trước mấy năm trong đuổi giết, Ngô Dụng thật đúng là đem Đại Nhật Giáo cừu hận kéo tràn đầy, vậy mà lấy Trúc Cơ Kỳ tu vi sáng tạo ra diệt sát một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, trọng thương hai vị huy hoàng chiến tích.

Mặc dù trở ngại mặt mũi Đại Nhật Giáo phong tỏa trong đó tin tức, nhưng đối với Ngô Dụng Đại Nhật Giáo tuyệt đối là hận thấu xương, Viêm Dương đột phá Kim Đan kỳ sau không có trực tiếp trở thành Thần Tử, chỉ sợ liền cùng cái này có quan hệ.

Mà đi theo bên cạnh hắn vị này Kim Đan đại viên mãn tu sĩ Kim Viêm đạo nhân, cũng vừa lúc là lúc trước hai vị kia một trong số những người còn sống sót, bọn hắn nhìn thấy Ngô Dụng sau, tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem hắn đánh giết.

Cho nên nói Ngô Dụng thật đúng là đem Đại Nhật Giáo tính được gắt gao, Trương Chí Bình không khỏi vì Đại Nhật Giáo chọc một kẻ địch như vậy mà cảm thấy mặc niệm. Bất quá nói xong kế hoạch sau Ngô Dụng lại nhíu mày, Trương Chí Bình vấn đạo: “Thế nào, còn có cái gì vấn đề sao?”

Trương Chí Bình thừa nhận mình tại tính toán phương diện xác thực chênh lệch Ngô Dụng một chút như vậy, hắn càng cùng loại với học giả và nghệ thuật gia, mà không phải tính toán không bỏ sót mưu sĩ, làm sau đó Gia Cát Lượng vẫn được, thật muốn đối địch lời nói hắn càng ỷ lại tại thực lực cường đại nghiền ép hoặc là cường đại điều tra năng lực chơi thượng đế tầm nhìn, thực sự không được còn có Cổ Thuật hoặc nguyền rủa loại này giết người ở vô hình thủ đoạn.

Mà Ngô Dụng thường xuyên tao ngộ hiểm cảnh, thường thường cần một mình mưu đồ dựa vào trí tuệ hóa giải, càng phải đem bất kỳ tai họa ngầm nào cân nhắc chu toàn, cho nên hắn nói ra: “Bây giờ còn có một vấn đề, cũng không biết những người khác sẽ hay không ra tay trợ giúp Viêm Dương, bí cảnh bên trong Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không ít a.”

Ngô Dụng trong mắt chảy ra một tia lo âu, Trương Chí Bình nghe vậy lại là ưỡn ngực một cái, hắn cũng không thể để Ngô Dụng xem thường không phải: “Sư đệ yên tâm, ngươi liền an tâm đối phó kia Viêm Dương a, những người còn lại đều từ sư huynh giúp ngươi cản lại!”

Nghe được Trương Chí Bình lớn như thế bao lớn ôm, Ngô Dụng đầu tiên là sững sờ, lập tức dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Trương Chí Bình, lập tức nhường Trương Chí Bình giận dữ:

“Tốt ngươi Ngô Dụng, hẳn là lớn bản sự liền xem thường sư huynh? Ngươi chẳng lẽ đã quên rồi sao, tại Thanh Tùng Môn thời điểm ta xếp hạng có thể vẫn luôn tại ngươi bên trên, hiện tại ngươi muốn thử một chút sư huynh thủ đoạn sao?!”

“Không dám không dám ~” Ngô Dụng vội vàng cười làm lành một tiếng, nghe được Trương Chí Bình nói lên Thanh Tùng Môn cũng không khỏi lộ ra một tia hoài niệm ánh mắt, mặc dù hắn ở nơi đó dạo chơi một thời gian không dài, nhưng cũng xác thực được xưng tụng hắn vui sướng nhất một đoạn thời gian, có mục tiêu, có động lực, còn có giai nhân làm bạn, ánh mắt chưa phát giác dịu dàng xuống tới.

Nhưng ngẫu nhiên hắn lại nghĩ tới bây giờ giai nhân đã nằm tại rét lạnh Băng Quan bên trong mấy chục năm, Ngô Dụng ánh mắt lại trở nên kiên nghị, mặc kệ tốn hao đại giới cỡ nào, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu trở về, Băng Ngưng.
Kết chương.