Chương 96 : Ngẫu nhiên gặp?.
Tí tách, tí tách ~

	U lục sắc giọt nước rơi xuống, Tô Hiểu mở hai mắt ra, hắn nâng lên hai tay, xem lấy chính mình hư nắm bên trong lộ ra sương mù hai tay cùng cánh tay, cái này hiển nhiên là tinh thần thể, nói cách khác, hắn bây giờ không phải là ở vào huyễn cảnh, chính là ở trong giấc mộng.

	Tăng lên xong một hệ liệt năng lực, đã rất cảm thấy mệt cực khổ Tô Hiểu, ước chừng tại mấy tiếng trước, ngay tại chính mình chuyên môn gian phòng bên trong nghỉ ngơi, hắn có thể xác định, chính mình vị trí không phải huyễn cảnh, với tư cách Đao Thuật Tông Sư, ngủ lấy phía sau bị đẩy vào huyễn cảnh, có phần quá nói nhảm, nói cách khác, nơi này càng tiếp cận với mộng cảnh hoặc ác mộng.

	Tô Hiểu nếm thử tỉnh lại, kết quả lại phát hiện chính mình không cách nào thức tỉnh, bị quấn mang tại cơn ác mộng này bên trong.

	Nhìn quanh xung quanh, Tô Hiểu phát hiện, chính mình sở tại chỗ, là một hòn đảo khu vực biên giới, trên bầu trời một mảnh đen kịt, hậu phương vô tận hải vực cũng một mảnh đen kịt, lờ mờ có thể nhìn đến từng chiếc từng chiếc phá nát chiến thuyền, bỏ neo tại gần biển khu vực, theo những này chiến thuyền quy mô tới xem, nhất định đều có từng thuộc về bọn chúng huy hoàng.

	Tô Hiểu điều chuyển ánh mắt, nhìn hướng chỗ hòn đảo, tòa hòn đảo này hẳn là rất lớn, phía trên tràn ngập u lục sắc nồng sương mù, ẩn ẩn cảm thấy, những này u lục sắc trong sương mù dày đặc, có du hồn hư ảnh tụ hiện, nhưng lại thoáng qua liền mất, đây là ngồi bị tử vong cùng nguyền rủa bao phủ hòn đảo.

	Tô Hiểu nửa ngồi hạ thân, một tay cắm tới mặt đất xốp, đen kịt trong đất bùn, lạnh lẽo đến linh hồn xúc cảm truyền đến, nắm lại một chút thổ chất ngửi ngửi, một cỗ rách nát mùi hôi truyền vào xoang mũi.

	Hắn đưa tay mò về phía trước u lục sắc nồng sương mù, từng tia từng tia u lục dính nhiễm đến đầu ngón tay hắn, cái này nồng sương mù vừa chạm đến đầu ngón tay của hắn, liền biến thành thâm trầm u lục, còn mang theo một chút trắng muốt, lực lượng, sức mạnh vô cùng vô tận, thóa thủ có thể đụng, lại sức mạnh vô cùng vô tận, chỉ cần Tô Hiểu hiện tại nguyện ý tiếp nhận, hắn liền có thể lập tức không đại giới thu hoạch được lực lượng này.

	Tê tê ~

	Lộ ra trắng muốt u lục tại Tô Hiểu đầu ngón tay bốc hơi, đây chính là "U Minh Cốt Giới", chỉ cần đeo lên, liền có thể thu hoạch được vô cùng vô tận U Minh lực lượng.

	Không phải "Linh Hồn Vương Miện" kia giả tạo mê hoặc, "U Minh Cốt Giới" là thật sẽ vĩnh cửu tính dành cho người đeo lực lượng, thẳng đến người đeo đạt tới tự thân tiềm lực có khả năng đạt tới cực hạn thực lực, mới có thể bị "U Minh Cốt Giới" chỗ từng bước xâm chiếm.

	Thử hỏi, "U Minh Cốt Giới" đưa cho cho người đeo lực lượng là từ đâu tới? Đáp án là, những lực lượng này, là cốt giới đã từng người nắm giữ nhóm, bị cốt giới chỗ từng bước xâm chiếm phía sau để dành được, lựa chọn đeo lên cái này cốt giới, cuối cùng sẽ chỉ có vừa gieo xuống tràng, bị nó từng bước xâm chiếm, đây là khó giải.

	Đeo lên cái này cốt giới phía sau, muốn thu hoạch được lực lượng, nhất định phải tiếp nhận U Minh chi lực, này chính là Thâm Uyên một loại năng lượng chi nhánh lực lượng, mà lựa chọn tiếp nhận U Minh chi lực, ý thức sẽ tại trong lúc lơ đãng bị U Minh ăn mòn, chờ đến này người bị cốt giới thôn phệ lúc, căn bản sẽ không phản kháng một loại, bởi vì tại cốt giới người đeo trong lòng, đây chính là số mệnh, đương nhiên tiếp nhận số mệnh.

	Chân chính đáng sợ, là người đeo bị U Minh Cốt Giới từng bước xâm chiếm phía sau, hắn trước khi chết chỗ xung quanh rất lớn một phiến khu vực, sẽ lan tràn ra U Minh chi vụ.

	Chỉ cần sinh linh bị U Minh chi vụ bao phủ, sẽ trong thời gian ngắn hóa thành du hồn, ác quỷ, oan hồn, tử linh, cuồng hóa dã thú chờ, U Minh chi vụ sẽ thông qua ăn mòn thế giới, tiếp tục lan tràn, cho đến toàn bộ thế giới đều bị U Minh chi vụ bao phủ, đến lúc đó, trong sương mù liền tất cả đều là du hồn, cuồng hóa dã thú chờ.

	Những này du hồn tụ tập bên trong bắt đầu, dùng U Minh chi lực xây dựng "Giới cấp" truyền tống trận, đem thế giới này hạch tâm "U Minh Cốt Giới", truyền tống đến không có U Minh chi vụ thế giới bên trong.

	Chỉ cần không mang bên trên "U Minh Cốt Giới" liền không sao? Đương nhiên không, những cái kia tại U Minh chi vụ bên trong du hồn, cuồng hóa lũ dã thú, không bao lâu, liền sẽ bị "U Minh Cốt Giới" dẫn tới, giết chết không nguyện ý đeo cốt giới người nắm giữ, để cốt giới thất lạc ở nguyên địa, hoặc một mực yên lặng, hoặc là bị mới người nắm giữ phát hiện.

	Đại bộ phận Nguyên Tội Vật đều là như thế, chỉ cần là trạng thái vô chủ, độ nguy hiểm liền kéo đến thấp nhất, chỉ khi nào bị phát hiện cùng nắm giữ, độ nguy hiểm lập tức kéo căng.

	Tô Hiểu hai mắt trợn mở, vòng xem xung quanh, hay là mình chuyên môn gian phòng bên trong, hắn theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra Thurphelia 'Tiễn đưa' "Thâm Uyên hộp", quả nhiên, lúc này "Thâm Uyên hộp" bên trên trải rộng vết rách.

	Đi tìm Thurphelia làm mới? Kia không có khả năng, trước mắt chỉ có đề cao tự thân Phong ấn trình độ, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, chỉ cần Phong Ấn Thuật đủ mạnh, tạm thời ngăn chặn "U Minh Cốt Giới" vẫn là không có vấn đề.

	Còn nữa nói, Tô Hiểu tại biết "U Minh Cốt Giới" đặc tính phía sau, có cái tưởng tượng, nếu như U Minh xâm nhập đến Vĩnh Quang thế giới, lúc đó như thế nào? Đại lượng du hồn, ác quỷ, oan hồn, tử linh, cuồng hóa dã thú chờ, tại Vĩnh Quang thế giới bên trong tuôn ra bốn phía đều là, cái này không thể nghi ngờ khả năng hấp dẫn rất nhiều Diệt Thế cấp tộc đàn cùng Thâm Uyên sinh sôi vật chú ý.

	Đến nỗi U Minh chi vụ có thể hay không đổ vào đến Vĩnh Quang thế giới bên trong, người khác có lẽ xác nhận không được điểm này, nhưng với tư cách Diệt Pháp Tô Hiểu, có thể trăm phần trăm cam đoan, U Minh chi vụ đổ vào Vĩnh Quang thế giới, sẽ không lọt vào ngăn trở, hắn nhưng là nắm giữ lấy "Phong Chi Nhận" Diệt Pháp, chân chính hẳn là cân nhắc vấn đề, là những cái kia du hồn, cuồng hóa dã thú đủ mạnh hay không.

	Nhìn thời gian, đã ngủ lấy không sai biệt lắm bảy giờ, tuy nói bị U Minh Cốt Giới ảnh hưởng, nhưng tổng tới nói, lần này ngủ ngủ chất lượng cũng không tệ lắm.

	Khoảng cách đi tham gia Không Tọa Yến, còn có không sai biệt lắm mười giờ, Tô Hiểu không định đi quá sớm, hắn liên lạc còn tại Đại Tụ Địa Benny, nhận được tin tức, hắn cần Khí tức loại năng lực, đã mua được, tổng cộng hoa hơn 4 vạn Linh Hồn tệ.

	Cái này 4 vạn mai Linh Hồn tệ mua được, là ba tấm kỹ năng quyển trục, vì "Huyết Khí Ngưng Tụ", "Lãnh Chúa Uy Hiếp", "Khí Tức · Tâm Hạch", đều là Khí tức cơ sở năng lực.

	Đối với chỗ thu mua Khí tức năng lực, nó cụ thể thuộc tính, Tô Hiểu không quá để ý, nhưng muốn thỏa mãn hai điểm, 1. Tính thích ứng tốt, hắn nắm giữ phía sau, cái này Khí tức năng lực liền chuyển biến làm Huyết Khí hệ, 2. Khí tức lượng khổng lồ.

	Tô Hiểu Huyết Thương Tông Sư đạt tới Lv. 60 phía sau, liền ngưng tụ thành một loại tên là Huyết Hồn Cộng Minh thần kỹ:

	"Lv. 60 Chung Cực năng lực: Huyết Hồn Cộng Minh (bị động): Có thể dung hợp Khí tức loại năng lực (cần Khí tức loại năng lực đạt tới Lv. MAX, hoặc cao hơn Lv. EX), dung hợp phía sau, Khí tức năng lực đem theo kỹ năng danh sách dời trừ, nhưng sẽ không cắt giảm ngươi hiện có Huyết khí cường độ, Huyết khí tổng lượng các loại, hoàn thành lần này dung hợp phía sau, đem đối Huyết Thương Tông Sư mang đến trình độ nhất định tăng lên, lại để ngươi Huyết khí chất lượng tăng thêm một bước."

	Tô Hiểu minh tưởng một lát sau, lựa chọn kích hoạt Huyết Thương Tông Sư "Huyết Hồn Cộng Minh" đặc tính, một giây sau, hắn cảm giác được chính mình Huyết khí chia hai cỗ, một bên có thể lấy Huyết Thương Tông Sư chỗ điều khiển, một bên thì lấy "Khí Tức Ngoại Phóng, Lv. MAX" chỗ điều khiển.

	Đại khái mấy giây sau, từ Khí Tức Ngoại Phóng năng lực chỗ điều khiển Huyết khí, đều đổ vào đến Huyết Thương Tông Sư điều khiển hàng ngũ, kỹ năng danh sách bên trong "Khí Tức Ngoại Phóng" năng lực, cũng cùng nhau tan biến.

	Lần này Huyết khí dung hợp, Tô Hiểu cảm giác tương đối chuyện tốt, hắn trước kia ngoại phóng Huyết khí, tổng có loại nhỏ xíu không thoải mái cảm giác, có thể cụ thể bởi vì cái gì, từ đầu đến cuối không làm rõ ràng được.

	Hiện tại hắn rốt cục rõ ràng là vì sao, giả thiết hắn Huyết khí có 100 điểm, kia tại trước đó, là Huyết Thương Tông Sư có thể điều khiển trong đó 80 điểm, còn lại 20 điểm thì từ Khí Tức Ngoại Phóng năng lực điều khiển, trước mắt thì biến thành, cái này 100 điểm Huyết khí, hoàn toàn quy nạp đến Huyết Thương Tông Sư năng lực, thao túng, đương nhiên càng thêm thuận buồm xuôi gió cùng dễ chịu.

	【  Huyết Thương Tông Sư đã tăng lên đến Lv. 71. 】

	【  Huyết Thương Tông Sư: Lv. 71(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Huyết khí lực công kích tăng lên 602%(tăng lên 25%), thân thể Năng Lượng Thao Khống độ biên độ lớn tăng lên (Thanh Cương Ảnh / Huyết khí).

	Huyết khí cường độ: 163 điểm (tăng lên 28 điểm).

	Lv. 10 Chung Cực năng lực: Sát Lục Thương Nhận (bị động). . .

	Lv. 20 Chung Cực năng lực: Vô Tình Thương Nhận (bị động). . .

	Lv. 30 Chung Cực năng lực: Thiết Huyết Thương Nhận (bị động). . .

	Lv. 40 Chung Cực năng lực: Tử Nhi Hậu Sinh (bị động). . .

	Lv. 50 Chung Cực năng lực: Huyết Thệ (bị động). . .

	Lv. 60 Chung Cực năng lực: Huyết Hồn Cộng Minh (bị động). . .

	Lv. 70 Chung Cực năng lực: Huyết Hồn · Ngưng Hợp (bị động / chủ động), . . .

	. . .

	Nhìn đến Huyết khí cường độ tăng lên, Tô Hiểu liền quyết định, sau này tăng lên Huyết Thương Tông Sư năng lực, liền dùng phương pháp kia.

	Không chỉ có như thế, lần này đem Khí tức năng lực dung hợp mất, còn để Huyết khí điều khiển tính tăng lên một mảng lớn, Tô Hiểu đánh giá, trước mắt hắn cấu thành Huyết Chi Thú tốc độ, đã theo 0. 27 giây, tăng lên tới 0.12 giây trái phải, chính là khoa trương như vậy tăng lên, cái này dù sao cũng là theo nhất tâm lưỡng dụng kích hoạt Huyết khí, biến thành chỉ cần bằng vào Huyết Thương Tông Sư, liền có thể tức thì kích phát Huyết khí.

	Cái này khiến Tô Hiểu có loại đối địch thủ đoạn, chính là một cước thẳng đạp, sau đó một đao chém xuống, cuối cùng huyết thú bổ một cái, lưu loát lại uy lực to lớn tam liên.

	Ba loại Khí tức loại năng lực quyển trục tại tay, Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng phía sau, lại hướng kỹ năng thăng cấp đại sảnh mà đi, nửa giờ sau, hắn kích hoạt chỗ kỹ năng thăng cấp kho, đồng thời bóp nát trong tay kỹ năng quyển trục, một cỗ Vô sắc năng lượng thuận lấy cánh tay, chìm vào đến trong cơ thể hắn.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã nắm giữ "Lãnh Chúa Uy Hiếp, Lv. 1" . 】

	【  căn cứ Liệp Sát giả cá nhân khí tức đặc tính, "Lãnh Chúa Uy Hiếp, Lv. 1" đã chuyển biến làm Huyết Khí hệ · Khí tức năng lực. 】

	【  như cần tăng lên "Lãnh Chúa Uy Hiếp, Lv. 1", cần thanh toán 120 mai Linh Hồn tệ, là / không thanh toán. 】

	. . .

	Không hổ là cao giai Khí tức năng lực, cấp 1 tăng lên phí tổn liền muốn 120 mai Linh Hồn tệ, nhưng đối với Tô Hiểu tới nói, cái này lãi lớn, hắn đối Huyết Khí hệ Khí tức năng lực tăng lên, lại quá là rõ ràng.

	Theo thanh toán 120 mai Linh Hồn tệ, truyền tống cảm giác xuất hiện, xung quanh hoàn toàn mơ hồ, ngược lại lại rõ ràng.

	Mặt đất ám hồng, như là bị máu tươi ngâm qua, nơi xa, cự nhân thi hài nằm rạp trên mặt đất, trong tay tượng mộc thuẫn đã là tàn phá không chịu nổi, các tộc cường giả thi thể tản mát tại Cổ chiến trường, dựa vào có Ác Ma Tộc thi thể, Cổ chiến trường tràn ngập một cỗ mùi lưu huỳnh.

	Tinh hồng sương mù phiêu tán tại Cổ chiến trường, đây là không biết bao nhiêu cường giả lúc còn sống Huyết khí, khí tức với tư cách một loại năng lượng, tự nhiên không tồn tại dựa vào thời gian xa xưa mà mục nát, nhưng coi như như thế, cũng không người sẽ chủ động hấp thu những này Cổ chiến trường Huyết khí.

	Kỳ thật tăng lên Huyết Khí hệ năng lực sẽ bị truyền tống đến Cổ chiến trường, không phải tới hấp thu Huyết khí, mà là yên tĩnh ngồi bắt chéo chân, chống cự nơi này Cổ chiến trường Huyết khí xâm nhập, từ đó lớn mạnh tự thân Huyết khí, là chống cự, mà không phải chủ động hấp thu.

	Tô Hiểu lần này tới, vẫn chưa ngay lập tức liền hấp thu Huyết khí, nơi này có không ít tồn tại nguy hiểm, cũng may, hắn hiện tại ngoại trừ tương đối hư Thủ Miên giả bên ngoài, không sợ Cổ chiến trường cái khác Hồn Quỷ yêu tà, chuẩn xác mà nói, là hẳn là những đồ chơi này e ngại Tô Hiểu mới đúng.

	Theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra năm khỏa tinh duệ Ác Ma thú phôi thai trứng, đem nó kích hoạt phía sau, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi, cũng chính là vài phút, năm con hơi có vẻ phát dục không tốt tinh nhuệ Ác Ma thú, theo cứng rắn hóa trứng trong vỏ chui ra.

	Cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu lấy ra năm khối tinh thạch, đem nó ném ra ngoài, năm con tinh duệ Ác Ma thú tất cả nuốt một khỏa, về sau dựa vào tinh thần chỉ lệnh, bọn chúng hướng xung quanh năm cái phương hướng chạy như điên.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tỉ lệ lớn nửa giờ sau, nơi xa một cây lam sắc cột sáng thẳng trùng thiên trống, bên kia thả ra khí tức, lại có mấy phần Hoán Tỉnh chi bi bên trong năng lượng cảm giác.

	Sự thật cũng đúng là như thế, đây là Tô Hiểu lấy chút Hoán Tỉnh chi bi năng lượng, về sau chui vào đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng, cuối cùng lấy "Ngạo Ca · bị động" ngưng tụ tinh thể áp súc, chế thành kết tinh.

	Sở dĩ làm như vậy, là vì dẫn đi Cổ chiến trường Thủ Miên giả, kia là Diệt Pháp giả thi hài chuyển hóa Thủ Miên giả, đối cái này năng lượng bạo phát, tỉ lệ lớn sẽ bị hấp dẫn tới.

	Một cái Tinh Anh Ác Ma thú tinh thần kết nối cắt ra, đại biểu con kia Tinh Anh Ác Ma thú đã bị giết chết, bất kể có hay không dẫn tới Thủ Miên giả, đều muốn bắt đầu hấp thu huyết khí.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Cổ Long Tâm Hạch 】, đem nó kích hoạt, thứ này có thể tồn trữ "Lượng lớn" Huyết khí.

	【  Cổ Long Tâm Hạch 】

	Nơi sản sinh: Đệ Nhị Kỷ · Luyện Kim Kỷ Nguyên.

	Độ bền: 630/ 1200 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1: Hấp thu (chủ động), này trang bị có thể hấp thu cùng dự trữ "Lượng lớn" Long tộc đặc tính, Ám đặc tính, Huyết hệ đặc tính năng lượng.

	Nhắc nhở: Này trang bị có thể ổn định dự trữ cao giai thế năng lượng.

	Trang bị hiệu quả 2: Dung lượng tăng phúc (hạch tâm · bị động), tăng lên này trang bị năng lượng dự trữ lượng 35%.

	Trang bị hiệu quả 2: Dung lượng hai lần tăng phúc (hạch tâm · bị động), tăng lên này trang bị năng lượng dự trữ lượng 50%.

	Trang bị hiệu quả 3: Dung lượng ba lần tăng phúc (hạch tâm · bị động), tăng lên này trang bị năng lượng dự trữ lượng 70%.

	Trang bị hiệu quả 4: Dung lượng bốn lần tăng phúc (hạch tâm · bị động), tăng lên này trang bị năng lượng dự trữ lượng 95%.

	. . .

	Tô Hiểu chỉ biết thứ này tồn trữ số lượng nhiều, đến nỗi hấp thu tốc độ, chỉ có thể thông qua thực tiễn. . .

	Oanh!

	Một tiếng vang trầm theo Tô Hiểu trong tay truyền ra, tại 【  Cổ Long Tâm Hạch 】 hút lướt xuống, trên không Huyết khí vụt xuất hiện vòng xoáy, hải lượng Huyết khí hướng bên này tuôn ra tới.

	Thấy vậy, đạm lam sắc năng lượng tại Tô Hiểu lòng bàn tay tuôn ra hiện, hắn đem 20000 điểm pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, từ đó hình thành giản dị bản Thôn Phệ Chi Hạch.

	Một lát sau, một khỏa lâm thời Thôn Phệ Chi Hạch xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, thứ này đường kính đạt tới nửa mét, một cây lớn bằng ngón cái năng lượng tuyến kết nối tại giản dị Thôn Phệ Chi Hạch cùng Tô Hiểu ở giữa, quấn ở cánh tay hắn bên trên, không nên xem thường đầu này năng lượng tuyến, thứ này bên trong có hơn 300 khỏa cỡ nhỏ Thôn Phệ Chi Hạch.

	Thôn Phệ Chi Hạch phiêu phù ở Tô Hiểu phía trên, theo hắn điều khiển, Thôn Phệ Chi Hạch bên trên trăm hơn cái lỗ thủng mở ra, cá voi hút nước vậy, tức thì đem chung quanh trăm mét bên trong Cổ chiến trường Huyết khí hút vào trong đó.

	Đại cổ Huyết khí bị hút vào giản dị bản Thôn Phệ Chi Hạch phía sau, Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu vận hành, đem những này Huyết khí tịnh hóa, loại bỏ, chiết xuất.

	Tinh khiết Huyết khí thuận lấy năng lượng tuyến hướng Tô Hiểu truyền, năng lượng tuyến bên trong hơn 300 khỏa cỡ nhỏ Thôn Phệ Chi Hạch bắt đầu vận hành, lần lượt đem này cỗ Huyết khí loại bỏ, đến cuối cùng, Huyết khí đã bị loại bỏ đến trong suốt, chỉ có thể lờ mờ nhìn đến nhàn nhạt hồng sắc, không thể nghi ngờ, Tô Hiểu loại bỏ cùng chiết xuất ra tinh khiết nhất Huyết khí.

	Tinh khiết Huyết khí dung nhập vào Tô Hiểu khí tức bên trong, không có cái gì ngăn trở liền thành công, cái này khiến vừa nắm giữ "Lãnh Chúa Uy Hiếp, Lv. 1", bằng tốc độ kinh người tăng lên.

	Sau 15 phút, Huyết khí hấp thu im bặt đi, nguyên nhân là, xung quanh khu vực Huyết khí bị hấp thu không còn, Tô Hiểu kiểm tra xem xét 【  Cổ Long Tâm Hạch 】, cái đồ chơi này lại không có bị đổ đầy, Huyết khí trữ lượng mới đạt tới 58. 2%.

	【  ngươi Lãnh Chúa Uy Hiếp đã tăng lên đến Lv. MAX. 】

	Thấy tình cảnh này, Tô Hiểu lập tức lựa chọn trở về kỹ năng thăng cấp kho.

	Không gian ba động xuất hiện, Tô Hiểu trở về kỹ năng thăng cấp kho phía sau, hắn dựa vào hấp thu quá nhiều Huyết khí mà có chút choáng đầu, một tay nâng lên kho bích.

	Phịch một tiếng, huyết hồng tinh thể móng vuốt đặt tại kho trên vách, bây giờ Tô Hiểu hai con ngươi huyết hồng, cũng may thời gian dài minh tưởng, để hắn có thể bảo trì lý trí.

	【  nhắc nhở: Khử trừ Cổ chiến trường Huyết khí ăn mòn, cần tiêu hao 4250 mai Linh Hồn tệ. 】

	【  nhắc nhở: Khử trừ khí tức bên trong Huyết khí cặn bã, cần thanh toán 5870 mai Linh Hồn tệ. 】

	【  khôi phục thân thể tổn thương, cần thanh toán 602 mai Linh Hồn tệ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn toàn bộ thanh toán, cánh tay hắn bên trên huyết sắc tinh thể vỡ tan, trong con mắt huyết hồng dần dần thối lui.

	Ngồi bắt chéo chân minh tưởng chốc lát, Tô Hiểu lấy Huyết Thương Tông Sư năng lực, dung hợp mất "Lãnh Chúa Uy Hiếp, Lv. MAX", nửa giờ sau, dung hợp hoàn thành, "Lãnh Chúa Uy Hiếp" năng lực theo kỹ năng danh sách bên trên tan biến.

	【  Huyết Thương Tông Sư đã tăng lên tới Lv. 72. 】

	Thông qua hai lần tăng lên, Tô Hiểu đại khái thăm dò quy luật, nếu như dung hợp Lv. MAX Khí tức năng lực, Huyết Thương Tông Sư có thể tăng lên cấp 1, nếu là dung hợp Lv. EX Khí tức năng lực, Huyết Thương Tông Sư đại khái tăng lên 2~3 cấp, như thế tính tới, vẫn là cái trước càng thích hợp, nếu là tăng lên Huyết Thương Tông Sư, còn phải tiêu hao Hoàng kim kỹ năng điểm, vậy còn không như bằng vào Linh Hồn Tinh hạch tăng lên.

	Tô Hiểu tính toán, tăng lên cấp 1 Huyết Thương Tông Sư phí tổn, tại 24000 mai Linh Hồn tệ trái phải, bất luận nhìn thế nào, cái này đều so dùng Linh Hồn Tinh hạch tăng lên tiện nghi quá nhiều, cộng thêm tăng lên hiệu quả là tương đồng.

	Bóp nát "Khí Tức · Tâm Hạch" kỹ năng quyển trục, Tô Hiểu nắm giữ năng lực này phía sau, lần nữa tiến về Cổ chiến trường, kỹ năng thăng cấp kho bên trong biến yên tĩnh.

	5 phút đồng hồ.

	10 phút.

	20 phút trôi qua, gợn sóng không gian truyền đến, Tô Hiểu bỗng nhiên hiện thân, oanh một tiếng đâm vào kho trên vách, hắn bao vây lấy Tinh thể tầng cánh tay trái nhỏ, ngăn lại một thanh trường đao, tuy bị đâm xuyên, nhưng cái này trường đao mũi đao dừng ở cách hắn cái cổ mấy centimet chỗ.

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn hướng gợn sóng không gian bên trong, đầy đầu màu xám trắng tóc dài, trong hai mắt một mảnh đen kịt Thủ Miên giả, đối phương cũng đồng dạng đang nhìn hắn, thẳng đến gợn sóng không gian sắp tan biến, phía bên kia Thủ Miên giả rút về trường đao.

	Đem so với trước không có Luân Hồi Nhạc Viên che chở vừa chạm vào tức tử, hiện tại Tô Hiểu, đã sẽ không bị Thủ Miên giả tuỳ tiện đập chết, hắn đánh giá, lần sau gặp mặt, liền có thể thử cùng đối phương đối chiến một phen, mạnh lên thoải mái nhanh chỗ chính là ở đây, đã từng tuyệt đối không thể chiến thắng cường giả, cách mình càng ngày càng gần, cuối cùng, chiến thắng đối phương.

	Tiêu hao Linh Hồn tệ khử trừ Cổ chiến trường Huyết khí ăn mòn, cùng với khử trừ khí tức bên trong Huyết khí cặn bã, cộng thêm trị liệu tự thân thương thế, cuối cùng lấy Huyết Thương Tông Sư dung hợp mất "Khí Tức · Tâm Hạch" năng lực, trọn bộ quy trình, Tô Hiểu đã càng ngày càng thành thạo.

	【  Huyết Thương Tông Sư đã tăng lên tới Lv. 73. 】

	Dù còn có một trương "Huyết Khí Ngưng Tụ" kỹ năng quyển trục không dùng, nhưng này phiên tăng lên xuống tới, Tô Hiểu chỉ còn 518 mai Linh Hồn tệ, tại mấy tiếng trước, hắn còn có 41 vạn mai Linh Hồn tệ, nhưng bây giờ, Linh Hồn tệ trượt xuống đến ba chữ số.

	Cái này không sao, Tô Hiểu còn có 【  Tử Vong bảo thạch 】, thứ này giá trị 45~ 50 vạn Linh Hồn tệ, trước đó hắn liền chuẩn bị liên lạc Solomon cùng Vong Linh Muội, kết quả hai người đều tại nhiệm vụ thế giới bên trong còn chưa có đi ra, trước mắt Solomon đi ra, Vong Linh Muội còn tại trong thế giới nhiệm vụ.

	Tô Hiểu liên lạc Solomon, không nghĩ tới, mấy phút đồng hồ sau đối phương liền hồi đáp, kỳ thật cái này rất bình thường, tại Solomon Luân Hồi Lạc Ấn · hảo hữu danh sách bên trong, hết thảy liền ba người, một cái là Tô Hiểu, một cái khác chết, cái cuối cùng mãi mãi cũng không thể nào lại liên lạc hắn, đến nỗi thương nhân một loại người liên hệ, đều tại lâm thời liên hệ danh sách bên trong.

	Byakuya: "Tại?"

	Solomon: "."

	Byakuya: "【  Tử Vong bảo thạch (Khởi Nguyên cấp bảo thạch · duy nhất · Vong Linh hệ chuyên môn · cao độ hiếm có) 】."

	Solomon: "Hiện tại liền muốn Linh Hồn tệ, có thể xuất ra 45, tiếp theo thế giới tiến độ kết thúc lúc, có thể ra 5 3."

	Byakuya: "Giao 10 vạn tiền đặt cọc, bảo thạch ngươi cầm trước dùng, tiếp theo thế giới tiến độ kết thúc phía sau, thanh toán còn lại 43 vạn."

	Solomon: "Lát nữa ta công chứng khế ước, trong lúc đó ta chết, sẽ công chính tính chống đỡ cho ngươi 43 vạn giá trị vật ngang giá, 【  Linh Hồn Ôn Phòng (Thế Giới cấp · kiến trúc) 】, 【  Thái Cổ Hỏa Chủng 】. . ."

	. . .

	Solomon công chứng thế chấp vật, giá trị hiển nhiên tại 43 vạn Linh Hồn tệ trở lên, Tô Hiểu thu hoạch được Vĩnh Hằng tuyền chờ bí bảo, cùng hắn thực lực tương cận Solomon, tự nhiên cũng có áp đáy hòm đồ tốt.

	Solomon bên kia phải cần một khoảng thời gian có thể gom góp 10 vạn Linh Hồn tệ, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không lấy gấp, hắn trở lại chuyên môn gian phòng, Bahar cùng Benny đã sớm tại đây đợi, lần này bọn chúng cùng Tô Hiểu cùng nhau đi Không Tọa Yến, Bố Bố Uông chính nằm ngáy o o, A Mỗ thì đối đi Không Tọa Yến không hứng thú.

	Rắc một tiếng, Tô Hiểu trong tay tinh thể kẹt vỡ tan, không gian ba động xuất hiện, khi truyền tống kết thúc lúc, hắn đã đứng tại một chỗ cũ kỹ trên đài ngắm trăng, bầu trời một mảnh mờ nhạt, mờ nhạt sa mạc thượng phong âm thanh gào thét, bị thổi lên cát to lớn, đánh vào phụ cận kim loại đứng bài bên trên đôm đốp rung động.

	Lần này Không Tọa Yến vị trí, cùng lần trước tương đồng, đương nhiên phải ngồi Ác Ma Tộc đoàn tàu.

	Đinh đinh đinh ~

	Đoàn tàu muốn tới trạm gấp rút gõ chuông âm thanh truyền đến, theo mặt đất thạch tử run run, một cỗ toàn bộ kim loại màu sắt đen sừng dê đoàn tàu chạy nhanh đến, cái này cương thiết mãnh thú, nương theo lấy để người màng nhĩ mỏi nhừ tiếng thắng xe bên trong dừng lại, cửa xe dưới đáy phun ra hơi nước, lập tức mở ra.

	Tô Hiểu bên trên đoàn tàu phía sau, nghe tới cùng lần trước tương đồng thông báo âm thanh truyền đến:

	"Hoan nghênh ngồi "Newgage · đặc biệt nhanh đoàn tàu", chúc ngươi đường đi vui sướng."

	Tô Hiểu nhìn trong tay vé xe, tới đến B2- số 55 chỗ ngồi ngồi xuống, phần lớn thời gian, cái này đoàn tàu mỗi hai ngày liền một chuyến, có lúc nửa tháng, thậm chí còn một tháng mới một chuyến, lần này lựa chọn vị trí cũ mở Không Tọa Yến, là bởi vì Đoàn Trưởng không biết từ chỗ nào, làm ra rất nhiều trương vé xe, liền dùng tới tổ chức Không Tọa Yến.

	Coong, coong, coong ~

	Chuông đồng âm thanh truyền đến, một tên thân hình khô khô héo, có nghiêm trọng lưng còng lão thái bà đi tới, nàng cánh tay phải vác lấy trúc rổ, trên cổ mang theo dùng thô dây thừng cột cũ kỹ chuông đồng, nàng hoa râm tóc khô cạn phân nhánh, nội bộ tựa như tràn ngập nham tương hai mắt nói rõ, lão thái bà này là Ác Ma Tộc, chuẩn xác hơn nói, vị này là Ác Ma Tộc tối cường, nhưng Ác Ma lão thái bà chỉ là che chở Ác Ma Tộc, Ác Ma Tộc cao tầng có chuyện gì muốn tìm Ác Ma lão thái bà, muốn nhìn đối phương tâm tình như thế nào.

	Vị này, thế nhưng là có thể cùng Cựu Nhật Chi Chủ ngạnh đối tồn tại, cuối cùng là song phương đạt thành hoà giải, mới lắng lại này sự tình.

	Theo Ác Ma lão thái bà xuất hiện, toa xe bên trong cảm nhận bị hoàn toàn áp chế, cái này cũng đại biểu, không thể ở đây lẫn nhau trở mặt, xuất thủ chờ.

	Không bao lâu, Ác Ma lão thái bà liền đến Tô Hiểu bên cạnh lối đi nhỏ, hắn cầm trong tay vé xe bỏ vào Ác Ma lão thái bà vác lấy trúc rổ.

	Ác Ma lão thái bà nghiêng đầu hướng Tô Hiểu xem tới, chằm chằm lấy Tô Hiểu mười mấy giây, mới di chuyển ánh mắt, chậm rãi còng lưng đi về phía trước.

	Hiển nhiên, Ác Ma lão thái bà chưa thấy qua đồng thời mang theo ba kiện Nguyên Tội Vật người, trước mắt nhìn thấy, tự nhiên ngừng chân quan sát chốc lát.

	Tô Hiểu nhắm mắt dưỡng thần, một bên Bahar đánh cái hà hơi phía sau, đeo cái che mắt, Benny thì ngồi xổm ở ghế hạng nhất, cũng chính là Tô Hiểu trên đầu, hiếu kì quan sát chung quanh.

	Đoàn tàu khởi động, thỉnh thoảng sẽ xuyên toa không gian, ước chừng nửa giờ, đoàn tàu sẽ dừng lại một lần, lần lượt có mấy tên lữ khách lên xe.

	Sau một giờ, đoàn tàu lần nữa dừng lại lúc, mấy tên hành khách lên xe, trong đó hai người tại Tô Hiểu bên cạnh đi qua, loại kia có chút quen thuộc nhàn nhạt dư hương, để Tô Hiểu mở hai mắt ra.

	Hai thân ảnh đập vào mi mắt, không chỉ có là nhàn nhạt dư hương nguồn gốc, Grimm · Wei, còn có sư phụ của nàng, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia.

	Bốn mắt nhìn nhau, Thurphelia con ngươi lập tức hóa thành Lê Nguyên Tố kim sắc, nghĩ đến cũng là, trước đó là Thurphelia với tư cách đại biểu, mời Thánh Diễm Dược Sư đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, kết quả Thánh Diễm chính là Diệt Pháp giả · Byakuya, lúc gần đi, còn bùng nổ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hai viên tư nguyên tinh.

	Đối diện Thurphelia vừa muốn mở miệng, Bahar cười đặc biệt xán lạn, nhìn đến Bahar, Thurphelia nhớ tới lần trước cũng là tại Ác Ma đoàn tàu gặp nhau, kết quả nàng bị cái này ồn ào súc sinh lông lá, nói đến suýt nữa phá phòng, đối phương thật cũng không phải là trực tiếp mắng chửi người, nhưng mỗi một câu nói, so mắng chửi người càng hung ác, câu câu châu tâm.

	Thurphelia híp mắt lên con ngươi, nàng nhìn phía trước thu vé chỗ Ác Ma lão thái bà, tại cái này đoàn tàu bên trên động thủ, không chỉ có không chiếm được nửa phần tiện nghi, còn nhất định sẽ trì hoãn sau này chuyện quan trọng.

	Thurphelia cùng Grimm · Wei tại đối diện chỗ ngồi ngồi xuống, trong đó Grimm, nàng là thở mạnh cũng không dám a.

	Lần trước ngẫu nhiên gặp là trùng hợp, nhưng lần này, Tô Hiểu xem chừng không phải, Đoàn Trưởng cho hắn cái này ba tấm vé xe, cực kỳ 'Trùng hợp' cùng Thurphelia gặp được, chỉ có thể nói, Đoàn Trưởng cũng là 'Rất xấu', phát hiện Thurphelia cũng dự định lớp này đoàn tàu, quả đoán cho Tô Hiểu an bài đối diện chỗ ngồi vé.

	Tô Hiểu nhắm mắt dưỡng thần, có thể hắn từ đầu đến cuối cảm giác, có người nhìn mình chằm chằm, mở mắt ra phía sau, nhìn đến đối diện Thurphelia đang theo dõi chính mình, nếu như ánh mắt có thể sát nhân, hắn hiện tại đã chết chí ít mấy chục lần.

	Một mực bị ngồi tại người đối diện chằm chằm lấy, nhất là đối phương đầy mắt sát ý, rất là không thoải mái, bởi vậy, Tô Hiểu nói:

	"Thurphelia, lần trước ngươi thấy ta, còn mỉm cười mời ta cùng đi ăn tối, lần này nhưng hận không thể đem ta ăn sống nuốt tươi, không nhìn ra, ngươi còn rất thiện biến."

	Tô Hiểu thần thái ung dung xem lấy đối diện Thurphelia, nghe nói này lời, đối diện Thurphelia hít sâu bên dưới, không nói chuyện, ánh mắt đổi thành nhìn hướng cửa sổ bên ngoài, cừu địch phía trước, nàng đã nói không lại, cũng không thể xuất thủ, cái này hiển nhiên là trong lòng đã phá phòng.

	(tấu chương xong)

AS: Không biết khi nào bà Thur này bị Ma Linh ăn mất đây :))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.