Chương 34:: Vận mệnh lựa chọn
 
 	( kiểm hạch bên trong. . . )
 
 	( Liệp sát giả đã hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, hoàn thành độ: 95%(cực kỳ ưu tú). )
 
 	( phán định bên trong. . . Phán định hoàn thành, bởi Liệp sát giả thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ hoàn thành độ là 95%, năng lực thiên phú đem thức tỉnh 43%, lần đầu thức tỉnh cao nhất thức tỉnh độ là 45%. )
 
 	( xin Liệp sát giả bảo đảm vị trí chỗ ở an toàn, thiên phú thức tỉnh trong quá trình Liệp sát giả sẽ cực kỳ suy yếu. )
 
 	( thiên phú thức tỉnh bắt đầu. )
 
 	Theo Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở kết thúc, Tô Hiểu trên cánh tay luân hồi ấn ký biến dị thường nóng rực, thân thể của hắn bắt đầu vô lực, ý thức ảm đạm, mấy giây sau, hắn ngã ở trên giường mê man, đây là Luân Hồi Nhạc Viên bảo vệ cơ chế, thiên phú thức tỉnh tuyệt không phải ung dung quá trình.
 
 	Đen kịt một màu bên trong không gian, Tô Hiểu ý thức thức tỉnh, trước mắt hắn lại đen kịt một màu, không biết qua bao lâu, một ánh hào quang ở Tô Hiểu trước mắt lóe qua, cái kia tựa hồ là một viên sao chổi.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu trong tai một trận ong ong, vậy căn bản không phải lưu tinh, mà là một viên thiên thạch.
 
 	Thiên thạch đem mảnh này đen kịt không gian đập nát, từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng theo vết nứt không gian bên trong tuôn ra, làm những kia bạch quang chiếu vào Tô Hiểu trên người lúc, thân thể của hắn như tuyết đọng vậy hòa tan.
 
 	"Tô Hiểu. . . Tô Hiểu, tỉnh lại đi, nhanh rời giường, một hồi đến muộn rồi."
 
 	Như có như không tiếng kêu theo bên tai truyền đến, nghe được này thanh âm quen thuộc, Tô Hiểu đột nhiên mở mắt ra.
 
 	Miệng khép mở, một lát sau, Tô Hiểu lắc lắc đầu, hắn chính đang thức tỉnh năng lực thiên phú, trước mắt nhìn thấy hết thảy đều là hắn trong ký ức qua lại.
 
 	Sự thực đúng là như thế, trước mắt cảnh tượng biến đổi, Tô Hiểu đã đứng ở một cái lối đi bộ, thân thể của hắn nhỏ đi, tựa hồ chỉ có 7. 8 tuổi khoảng chừng.
 
 	Tích! Tích! Tích!
 
 	Chói tai xe tải tiếng sáo trúc truyền đến, Tô Hiểu không bị khống chế nghiêng đầu, một chiếc quá tải màu đỏ xe tải lớn hướng hắn đánh tới.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Săm lốp ma sát nhựa đường đường cái lưu lại hai đạo đen kịt săm lốp xe ấn, cái kia dường như quái thú vậy xe tải đầu đánh vào Tô Hiểu trên người.
 
 	Ầm.
 
 	Một trận quay cuồng trời đất, Tô Hiểu tầm mắt nhuộm đỏ, nằm ở tuổi nhỏ thân thể từ từ mất đi sinh mệnh.
 
 	"Đùng, đùng. . ."
 
 	Trẻ thơ trong thân thể trái tim đập, này tiếng tim đập ở Tô Hiểu trong tai bị phóng to đến mức tận cùng.
 
 	Tô Hiểu biết chuyện phát sinh kế tiếp, hắn tuy rằng bị xe tải đánh bay, vốn là chắc chắn phải chết, nhưng hắn như kỳ tích còn sống, cho tới nguyên nhân hắn đã sớm nhớ không rõ, rốt cuộc khi đó hắn tuổi tác quá nhỏ, nếu như không phải nằm viện lúc tiêm rất đau, hắn khả năng đã quên bị xe va quá chuyện này.
 
 	Đến hiện tại Tô Hiểu vẫn như cũ nhớ tới, tuổi ấu thơ lúc ở hắn trong ấn tượng cứu sống hộ sĩ tỷ tỷ, cho hắn tàn nhẫn đến một châm tình cảnh, hắn lúc đó khóc rất thảm.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu cười cợt, Luân Hồi Nhạc Viên vì sao cho hắn nhìn những này? Ngay ở hắn không rõ lúc, hình ảnh trước mắt để hắn rất kinh ngạc,
 
 	Tuổi nhỏ Tô Hiểu nằm ở trên đường cái, dưới thân là một vũng máu, tên kia sắc mặt trắng bệch hơi mập tài xế quỳ gối hắn trước người, khắp khuôn mặt là hổ thẹn cùng hối hận, ngay ở Tô Hiểu sắp tử vong lúc, trong cơ thể hắn một viên 'Hạt giống' thức tỉnh rồi, bị đụng vào vụn vặt nội tạng bắt đầu chữa trị, kỳ quái chính là, hắn ngoại thương cũng không khôi phục.
 
 	( đo lường đến thiên phú hạt giống đã kích hoạt 20% trở lên, chữa trị hoàn thành, quân dự bị Khế ước giả đã thoát ly tử vong biên giới, bản phê cộng lựa chọn 3943 tên quân dự bị Khế ước giả. )
 
 	Một chuyến không thể quen thuộc hơn được chữ trôi nổi ở giữa không trung, đây rõ ràng là Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở quy cách, mà những kia vây xem tai nạn xe cộ người qua đường không nhận ra được hàng chữ này.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu bừng tỉnh, hắn rốt cuộc biết Luân Hồi Nhạc Viên vì sao cho hắn nhìn một màn, đây là hắn thu được thiên phú quá trình.
 
 	Có chút người năng lực thiên phú là từ lúc sinh ra đã mang theo, có chút lại là hậu thiên thức tỉnh rồi thiên phú hạt giống, mà Tô Hiểu liền thuộc về hậu thiên thức tỉnh thiên phú một loại.
 
 	So với tiên thiên năng lực thiên phú giả, hậu thiên thức tỉnh thiên phú hạt giống thiên phú nhỏ yếu một ít.
 
 	Đương nhiên, tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên sau thiên phú mạnh yếu, còn phải xem đương sự giả chỗ trải qua nhân sinh, rất rõ ràng, Tô Hiểu thuộc về loại người như vậy sinh dường như bất hạnh loại hình.
 
 	Tắc ông thất mã, bất hạnh nhân sinh để hắn thu được càng mạnh hơn năng lực thiên phú.
 
 	Tô Hiểu trước mắt cảnh tượng biến đổi, làm tầm mắt khôi phục lúc, hắn người đã ở một cái rộng rãi trong đường nối.
 
 	Điều này đi về mênh mông vô bờ, Tô Hiểu từ dưới đất đứng lên thân, vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	Chu vi là một cái đen kịt sắt thép đường nối, đường nối một bên bị đóng kín, một bên khác mênh mông vô bờ, phần cuối nơi hoàn toàn đen kịt.
 
 	"Nhạc viên?"
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên không trả lời, ở xung quanh dò xét một phen, đập vào mắt chỗ tràn đầy đen kịt sắt thép.
 
 	Thử nghiệm dùng tay đánh sắt thép, Tô Hiểu lập tức rõ ràng, cái lối đi này ở theo một ý nghĩa nào đó không cách nào phá xấu.
 
 	Bất đắc dĩ, Tô Hiểu chỉ có thể hướng đường nối mênh mông vô bờ cái kia chếch đi đến.
 
 	Tiến lên, không có phần cuối tiến lên, đến cuối cùng, Tô Hiểu tiến lên bước chân hầu như trở thành một loại theo thói quen động tác.
 
 	Không biết đi rồi bao lâu, Tô Hiểu hai chân dường như quán duyên bàn trầm trọng, thời gian cùng không gian ở đây mất đi ý nghĩa, khả năng hắn chỉ là tiến lên một giây đồng hồ, hay là tiến lên mấy năm.
 
 	"Này tính là gì thiên phú thức tỉnh."
 
 	Tô Hiểu thở dài, chẳng lẽ hắn thức tỉnh rồi chạy trốn loại năng lực thiên phú? Làm sao để hắn vẫn tiến lên? Thiên phú của hắn thuộc về phụ trợ trưởng thành loại thiên phú mới đúng.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu hai chân đã trầm trọng đến vô pháp khi nhấc lên, hắn cảnh tượng trước mắt cuối cùng xuất hiện biến hóa.
 
 	Hắc thiết đường nối phía trước, Tam Xoa lộ ra hiện, đây là ba cái lối đi, ở đây ba cái lối đi phía trên có ba loại đồ án.
 
 	Thứ một con đường trên đồ án là một cây gậy gỗ, không đúng, hẳn là một cái pháp trượng mới đúng.
 
 	Điều thứ hai trên lối đi đồ án là một mặt tấm khiên, mặt này trên khiên tỏa ra hào quang màu xanh nước biển, tựa hồ là đem pháp lực cùng phòng ngự kết hợp.
 
 	Điều thứ ba trên lối đi đồ án là một cái lợi kiếm, cái này lợi kiếm tựa hồ mới vừa chém xuống kẻ địch thủ cấp, chính đang chảy máu.
 
 	"Vận mệnh. . . Do chính ngươi chúa tể."
 
 	Một đạo chất phác bàng bạc âm thanh truyền đến, toàn bộ hắc thiết đường nối bị thanh âm này chấn ong ong vang vọng, Tô Hiểu ý thức thậm chí có loại sắp phá nát cảm giác.
 
 	Khôi phục mấy phút, Tô Hiểu há mồm thở dốc, vừa nãy đạo kia chủ nhân của thanh âm hẳn là nhân vật cực kỳ khủng bố, không cần nói giao chiến, có lẽ đối phương trừng Tô Hiểu một mắt, hắn đều có chết đi nguy hiểm.
 
 	Tạm thời không nghĩ nữa âm thanh kia nguyên do, Tô Hiểu nhìn hướng về phía trước ba cái lối đi, hiện tại là cái lựa chọn đề, cũng chính là hắn thiên phú thức tỉnh phương hướng.
 
 	Thứ một con đường thức tỉnh chính là thiên hướng với pháp sư năng lực, cái này trực tiếp bài trừ, điều thứ hai liền thú vị, theo tấm khiên kia dáng dấp đến nhìn, tám chín phần mười là pháp tank loại thiên phú, Tô Hiểu không nghĩ tới mình còn có trở thành pháp tank thiên phú.
 
 	Mặc dù có chút kinh ngạc, có thể Tô Hiểu sẽ không hướng pháp tank phương hướng phát triển, trở thành tank quá oan uổng, bị đánh không thể hoàn thủ, vẫn là chém người thoải mái.
 
 	Cho tới điều thứ ba đường nối, Tô Hiểu chỉ là qua loa quét mắt trên lối đi đồ án, liền nhấc bước hướng điều thứ ba đường nối đi đến, rất rõ ràng, điều thứ ba đường nối là vì cận chiến chuẩn bị.
 
 	Tô Hiểu tiến vào điều thứ ba đường nối chớp mắt, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả là / phủ lựa chọn loại này thiên phú khuynh hướng, căn cứ Liệp sát giả thể lực thuộc tính phán định, thành công nắm giữ này thiên phú tỷ lệ là 70%, tử vong tỷ lệ là 29%, không biết biến dị tỷ lệ là 1%. )
 
 	Tô Hiểu không nhìn Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, hắn không có cái khác lựa chọn.
 
 	( thiên phú kích hoạt bên trong. . . )
 
 	( thiên phú thức tỉnh bên trong. . . )
Kết chương.