Chương 317 : Thiên cơ môn dị động.
Trương Chí Bình đột phá, mang đến ảnh hưởng kỳ thật xa xa hoàn toàn không phải hắn giống nhau như vậy bí ẩn, tiềm phục tại Tiên Minh dưới thế lực khắp nơi, cũng không hề có buông lỏng qua đối với Thiên Mệnh giám sát, bởi vì đây là một cỗ có thể rung chuyển thế cục lực lượng, bất kỳ mang trong lòng đại kế tu sĩ, đều sẽ đem nó cân nhắc ở trong đó, nếu không không cẩn thận, liền có thể có thể bị nó không biết rõ từ chỗ nào bỗng nhiên xuất hiện hỏng chính mình đại kế.

Cho nên rất nhiều người đã sớm muốn đem hắn tìm đến, chỉ là Trương Chí Bình thủ đoạn cũng xác thực xảo diệu, tiềm ẩn vô tung, thiên cơ lẫn lộn, nhường thế lực khắp nơi cũng không tìm tới hạ thủ phương hướng, nhưng lại hết lần này tới lần khác không dám khinh thị uy hiếp của hắn, làm việc ở giữa nhiều hơn không ít lo lắng.

Chỉ là, trong thiên hạ xưa nay không mệt trí tuệ cao tuyệt chi sĩ, bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra Trương Chí Bình giả chết thoát thân mục đích thực sự, Tu Tiên giới bên trong tất cả lấy thực lực vi tôn, Thiên Mệnh Chi Nhân muốn chưởng khống vận mệnh của mình lời nói, chỉ có đem tu vi của mình mau chóng tăng lên tới Tu Tiên giới tầng cao nhất, nếu không tại thế lực khắp nơi cùng ma tai trong ngoài giáp công hạ, không có người nào có thể bình yên thoát thân.

Bởi vậy, rất nhiều người đều đã đang chờ đợi Thiên Mệnh đột phá thời cơ này, bọn hắn đều muốn thừa cơ tìm tới Thiên Mệnh, hoặc là muốn trừ tận gốc tai hoạ ngầm, hoặc là muốn đem nó nắm giữ ở trong tay, hay là muốn kết một thiện duyên vân vân, Thiên Mệnh đột phá, kiểu gì cũng sẽ mang đến một chút dị tượng, những dị tượng này, đủ để cho bọn họ chỉ rõ phương hướng rồi.

Trương Chí Bình từ trước đến nay không sợ bằng ác độc ý nghĩ suy đoán những người này tâm tư, bất quá bọn hắn chỉ sợ nghĩ không ra, Trương Chí Bình có thể ở Thiên Khanh giới cái loại này thiên hạ tuyệt địa bên trong sinh sinh mở ra một cái động phủ đến, càng thêm không nghĩ tới là, đột phá dường như vừa mới bắt đầu không bao lâu, Thiên Mệnh liền vẫn lạc tại trong đại kiếp, chỉ còn lại cuối cùng một tia khí tức còn tràn ngập giữa thiên địa.

Ma tu người tự nhiên đối với cái này một người làm quan cả họ được nhờ, cho dù là trùng mẫu cùng Trương Hư Thánh, cũng lập tức cảm thấy dễ dàng không ít, mặc dù bọn hắn suy đoán sự tình hẳn là sẽ không đơn giản như vậy, nhưng là Trương Chí Bình tất nhiên gặp phải phiền phức ngập trời không nghi ngờ gì, ít ra tiếp xuống trong một đoạn thời gian, bọn hắn có thể tự do hành động.

Mà còn lại thế lực, chỉ có Hóa Thần Kỳ tu sĩ khả năng miễn cưỡng cảm nhận được giữa thiên địa đột nhiên phát sinh một chút dị dạng, lúc này đều cùng nhau ngẩng đầu lên, trong lòng có một tia không hiểu tim đập nhanh, mà đã sớm chuẩn bị Thiên Cơ Môn đám người, lúc này lại đột nhiên vẻ mặt đại biến, Tinh La trên núi, vừa mới cấp tốc chạy về Bặc Toán Tử có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Càn Nguyên Tử, kích động vấn đạo: “Cái gì, ngươi nói Thiên Mệnh đã chết, Linh khu đã hoàn toàn tiêu tán tại giữa thiên địa?!”

Tinh La núi bí ẩn phía sau núi phía trên, Càn Nguyên Tử ngồi trên tế đàn vẻ mặt nặng nề nhẹ gật đầu, vì một ngày này, bọn hắn đã nỗ lực rất lớn giá cao, thậm chí từ khi Thiên Cơ Tử không hiểu sau khi ngã xuống, bọn hắn vẫn kìm nén một hơi chờ đợi hôm nay, nhưng là bọn hắn còn không có phát lực, địch nhân liền ngã hạ, để bọn hắn có một loại một quyền đánh vào trong không khí biệt khuất cảm giác.

“Không tệ sư thúc, ngươi cũng đã cảm nhận được giữa thiên địa tràn ngập hơi thở, căn cứ trước kia ghi chép, chỉ có Thiên Mệnh linh hóa vẫn lạc thời điểm, mới có dị tượng như thế.” Càn Nguyên Tử có chút thất vọng mất mát nói ra, ai có thể nghĩ tới, một đời Thiên Mệnh sẽ đi như thế biệt khuất, nhanh chóng như vậy?

Bất quá Bặc Toán Tử tựa hồ là bị Trương Chí Bình hố sợ, lúc này ngược lại khôi phục bình tĩnh, trầm mặc một lát sau bỗng nhiên cười lạnh nói nói ra: “Hừ hừ, một cái người đã chết lại còn có thể lại chết đi một lần? Bần đạo cũng sẽ không lại đến một lần làm, Thiên Mệnh tất nhiên không chết, kế hoạch tiếp tục tiến hành!”

Mặc dù lúc trước Trương Chí Bình rất nhiều chuyện làm được bí ẩn, có thể phàm là tinh tu thiên cơ phương pháp tu sĩ, đối với ngoài ý muốn nhạy cảm trình độ cũng viễn siêu phổ thông tu sĩ, dù là không có cái gì chứng cứ, Bặc Toán Tử cũng đã đem đủ loại ngoài ý muốn phát sinh đều đặt ở Trương Chí Bình trên thân, ít ra đối với Thiên Cơ Tử chết, bọn hắn cho rằng Trương Chí Bình chịu không thể trốn tránh trách nhiệm.

Cho nên những năm gần đây, Thiên Cơ Môn nhằm vào Trương Chí Bình định ra một cái nghiêm mật kế hoạch, căn cứ trước đó lấy được giáo huấn, bọn hắn còn một mực cẩn thận trốn ở trong tối quan sát đến nhất cử nhất động của hắn, không có biểu hiện ra mảy may địch ý.

Thẳng đến tại Trương Chí Bình bỗng nhiên giả chết thoát thân sau, bọn hắn mới lập tức đem mục tiêu đặt ở Trương Chí Bình đột phá thời cơ này bên trên, đối với Thiên Mệnh, không ai có thể so với bọn hắn hiểu rõ càng thêm thấu triệt, mấy chục vạn năm đến đúng tại Thiên Mệnh toàn phương diện nghiên cứu, bọn hắn có nắm chắc ở thời điểm này cho Trương Chí Bình một kích trí mạng.

Như thế kế hoạch, tinh vi mà xảo diệu, có thể nói vì lần này kế hoạch, Bặc Toán Tử trả ra đại giới lớn nhất, một lòng chỉ cầu chính mình báo thù, tại Trương Chí Bình trên thân ngược lại đã có nhất kiên định chấp niệm, mặc kệ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, hắn chỉ cần đuổi theo mục tiêu của mình tiếp tục tiến lên là được rồi.

Bất quá, bọn họ mục đích cuối cùng nhất cũng không phải là muốn hoàn toàn phá hủy Trương Chí Bình, mà là muốn nghênh đón chân chính “Thiên Mệnh” giáng lâm, ở giữa thao tác, lại tăng thêm rất nhiều phiền toái, lần này ngoài ý muốn phát sinh, càng khiến người ta sinh ra một chút lung lay.

“Sư thúc, bây giờ ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, chúng ta còn muốn kiên trì bao lâu?” Càn Nguyên Tử trong mắt lóe lên một chút do dự, bọn hắn kế hoạch cũng sẽ không đơn giản như vậy, mỗi lần nhiều nhất trù bị một ngày, đều sẽ mang đến to lớn tiêu hao, bây giờ ngoài ý muốn phát sinh chẳng biết lúc nào bắt đầu dùng, trong lúc đó tiêu hao cho dù là hắn cũng đau lòng không thôi.

“Mặc kệ bao lâu, chúng ta đều muốn kiên trì, ngươi chẳng lẽ đã quên rồi sao ngươi sư tôn đại thù cùng ta Thiên Cơ Môn vô số năm qua mục tiêu sao?!”

Bặc Toán Tử quát chói tai nhìn xem Càn Nguyên Tử, ngoan cố cùng Khuất Hồng Động không kém cạnh, thậm chí trong mắt còn mơ hồ hiện lên vẻ điên cuồng, Càn Nguyên Tử thấy vậy chỉ có thể thở dài một tiếng, nói ra: “Ai, mà thôi, bây giờ thế cục quỷ dị, cuồn cuộn sóng ngầm, kế hoạch nếu như có thể thành công, cũng có thể cho Tiên Minh lưu lại một cái bảo hộ.”

Đối với Trương Chí Bình, hắn từ đầu đến cuối không muốn cùng nó hoàn toàn tan vỡ, nhưng là thế cục hôm nay phát triển, cũng dung không được tiếp tục trì hoãn đi xuống, Trương Chí Bình ở phương diện này xác thực làm được rất kém cỏi, cho nên cuối cùng, Càn Nguyên Tử vẫn là dứt khoát làm ra quyết định.

Sau đó chỉ thấy nó hai tay pháp quyết vừa bấm, trên núi tế đàn lập tức phát ra một cỗ huyền ảo chấn động, rất nhanh liền thông qua Địa Mạch lưu chuyển trải rộng toàn bộ giữa thiên địa, kích hoạt lên lúc trước “Bổ Thiên” thời điểm lưu lại kia từng tòa tế đàn, cái lưới kia la thiên dưới thiên địa pháp võng mơ hồ xuất hiện lần nữa, bắt đầu triệt để lục soát Trương Chí Bình khí tức, một khi nhường nó thành công, kia Trương Chí Bình coi như nguy hiểm.

Cũng may lúc này Trương Chí Bình khí tức tràn ngập tại toàn bộ giữa thiên địa, Thiên Khanh giới lại là thiên cơ Hỗn Loạn Chi Địa, cho dù là trương này thiên địa pháp võng trong lúc nhất thời cũng rất khó xác định Trương Chí Bình vị trí, chỉ có thể chậm rãi chờ đợi thời cơ đến, mà còn lại thế lực khắp nơi, phần lớn không có Thiên Cơ Môn phần này nội tình, chỉ có thể từ bỏ lần này trân quý cơ hội.

Chỉ có Thập Vạn đại sơn cùng Long cung, cũng mơ hồ cảm nhận được tình thế nghiêm trọng, bất quá Thập Vạn đại sơn đã toàn diện cùng Tiên Minh hợp tác, lại có Hổ Uy cùng Bạch Minh che lấp, đối với việc này rất nhanh liền toàn quyền giao cho Tiên Minh xử lý, mà Long cung khoảng cách đại lục quá xa, cũng không có tâm tư lẫn vào việc này, cho nên bọn hắn đối với Trương Chí Bình, cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.
Kết chương.