Chương 270 : Nhà ta nương tử là Nữ Đế.
Cự Tượng quốc thanh niên này gọi Bồ Chí Minh, nghe Tiêu Phàm nói hắn như vậy lập tức nghệt mặt ra.

“Tiêu thiên sư, bổn công tử chính là Cự Tượng quốc Bồ quốc công chi tử Bồ Chí Minh!”

“Là các ngươi Thiên Huyền hoàng triều quý khách!”

“Chẳng phải sờ soạng nàng một chút sao? Đại không được bổn công tử bồi nàng tiền.”

Bồ Chí Minh lạnh giọng nói.

Hắn nghe nói qua một chút liên quan tới Tiêu Phàm tin tức, đối Tiêu Phàm vẫn còn có chút kiêng kị.

Nhưng kiêng kị có hạn.

Trước kia hắn tới qua Thiên Huyền hoàng triều, lấy thân phận của hắn trên cơ bản đi tới chỗ nào đều là khách quý, sự tình hôm nay hắn thấy không tính là cái gì.

Tiêu Phàm trầm giọng nói: “Tại chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội.”

“Ngươi lập tức chịu nhận lỗi.”

“Mặt khác lại rút mười cái cái tát xem như trừng phạt.”

Bồ Chí Minh lạnh giọng nói: “Tiêu thiên sư, đừng tưởng rằng bổn công tử liền sợ ngươi, còn muốn bổn công tử từ rút mười cái cái tát, ngươi nằm mơ!”

Nói đến đây, hắn từ trong ngực móc ra mấy trương ngân phiếu ném đến trên mặt đất.

“Nơi này có mấy trăm lượng bạc, cầm xéo đi.”

Bồ Chí Minh ánh mắt uy hiếp đảo qua cái kia một đôi nam nữ.

Nam nhân nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nói: “Bổn quan sẽ vì ngươi làm chủ, nơi này là Thiên Huyền hoàng triều!”

Nam tử thật sâu thi lễ một cái.

“Đa tạ Tiêu thiên sư.”

“Tiêu thiên sư, hắn vũ nhục nương tử của ta trước đây, còn như thế ngang ngược vô lễ, chúng ta không muốn hắn tiền bẩn, chúng ta muốn một cái công đạo!”

Nam tử tức giận nói.

“Rất tốt.”

Tiêu Phàm gật gật đầu.

“Bồ huynh, các ngươi đây là làm cái gì?”

Còn lại mấy cái nước ngoài thanh niên cùng đi đi qua.

Bọn hắn có đến từ Cự Tượng quốc, có đến từ còn lại quốc gia!

“Chư vị huynh đệ, các ngươi tới giúp ta phân xử thử, ta liền sờ soạng tiểu nương tử này một cái, Tiêu thiên sư thế mà muốn ta từ tát bạt tai!”

“Đây là không đem chúng ta những này nước ngoài khách nhân để vào mắt a!”

Bồ Chí Minh lớn tiếng nói.

“Tiêu thiên sư, không cần thiết a?”

“Tiêu thiên sư, ngươi làm như vậy, bất lợi cho Thiên Huyền hoàng triều cùng còn lại quốc gia đoàn kết a.”

“Tiêu thiên sư ——”

Những người còn lại nhao nhao mở miệng.

Cho dù là bọn họ biết chuyện này là Bồ Chí Minh đuối lý, bọn hắn cũng kiên định ủng hộ hắn, như thế mới có thể bảo vệ cho hắn nhóm ở chỗ này lợi ích!

“Tiêu thiên sư, nếu không quên đi thôi?”

“Tiêu thiên sư, cũng không phải cái đại sự gì, bồi ít tiền là được rồi.”

Chung quanh còn có con em thế gia, bọn hắn là bồi tiếp Bồ Chí Minh bọn hắn du ngoạn, lúc này cũng nhao nhao đứng dậy giúp đỡ nói chuyện.

Thiên Huyền hoàng triều thế gia, không ít tại còn lại quốc gia có sản nghiệp.

Bọn hắn cần Bồ Chí Minh trong nhà dạng này địa đầu xà ủng hộ!

Tiêu Phàm lặng lẽ đảo qua những cái này đứng ra con em thế gia.

Nếu không có bọn hắn, không có nhà bọn họ ủng hộ dung túng, Bồ Chí Minh bọn hắn dạng này người ngoại bang, không có khả năng như vậy vô pháp vô thiên!

Mấy năm trước Tiêu Phàm nghe nói qua một sự kiện, một cái người ngoại bang, bên đường đánh chết một nữ tử, kết quả chỉ là bị phán quá đáng mất giết người.

Bồi thường tiền xong việc.

Này còn không phải đáng buồn nhất.

Tử vong nữ tử đêm đó trong nhà bị tặc, không chỉ bồi tiền, trong nhà lúc đầu một chút tích súc cũng bị cướp sạch không còn, nữ tử phụ mẫu cáo trạng không cửa.

Cuối cùng song song nhảy sông tự sát.

Nghe tới chuyện này thời điểm, Tiêu Phàm tức giận đến đau bụng, nội tâm thật lâu khó mà bình tĩnh, nhưng hắn khi đó có thể làm gì? Hắn cũng chỉ là tiểu thí dân.

“Giúp đỡ người ngoại bang khi dễ quốc gia mình bách tính, các ngươi muốn khuôn mặt sao?”

Tiêu Phàm quát lớn.

Nói chuyện mấy cái con em thế gia sắc mặt đều âm trầm xuống.

“Tiêu thiên sư, chúng ta là từ đại cục xuất phát.”

“Không sai, Tiêu thiên sư, ngươi nhất thời xúc động, ngươi biết sẽ ảnh hưởng bao nhiêu người sao?”

Mấy cái con em thế gia tranh nhau chen lấn mà nói.

Một đỉnh đỉnh chụp mũ ép hướng Tiêu Phàm.

Phảng phất Tiêu Phàm nếu như đứng ra nói chuyện, hai nước quan hệ ngoại giao, hai nước hợp tác chờ chịu ảnh hưởng, toàn bộ đều là Tiêu Phàm trách nhiệm.

Bồ Chí Minh đắc ý nói: “Tiêu thiên sư, các ngươi Thiên Huyền hoàng triều vẫn là có người hiểu chuyện đi.”

“Ngươi vẫn là nhịn một chút, lui một bước tương đối tốt.”

Tiêu Phàm lắc đầu: “Nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt.”

“Người tới!”

Mấy cái Cẩm Y vệ người lập tức đến Tiêu Phàm trước mặt.

Bọn hắn đồng thời hành lễ: “Tiêu thiên sư.”

Tiêu Phàm chỉ chỉ Bồ Chí Minh: “Bắt lấy hắn, theo Thiên Huyền hoàng triều luật pháp, bên đường dâm nhục nữ tử, sống lưng trượng mười, tình tiết kẻ nặng sống lưng trượng hai mươi.”

“Hắn tình tiết cực kì nghiêm trọng.”

“Vâng!”

Mấy cái Cẩm Y vệ người lớn tiếng nói.

Bọn hắn trong đó hai cái lập tức chế trụ Bồ Chí Minh.

Những người còn lại nhanh chóng tìm đến ghế dài, tìm đến hai cây cổ chân thô dày đặc gậy gỗ.

“Các ngươi làm gì, thả ta ra!”

“Các ngươi dám đánh ta, ta muốn đi cáo các ngươi!”

Bồ Chí Minh nghiêm nghị nói.

Còn lại một chút người ngoại bang nhao nhao giúp đỡ Bồ Chí Minh nói chuyện.

Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: “Bồ Chí Minh nếu dám phản kháng, theo luật trượng sáu mươi, những người còn lại lại giúp hắn nói chuyện, coi là xem thường triều đình luật pháp, trượng mười.”

“Đánh!”

Hai cái cầm côn Cẩm Y vệ cây gậy trong tay lập tức nặng nề mà rơi đập.

“A!”

Bồ Chí Minh kêu thảm.

Hai côn xuống hắn cảm giác bản thân cái mông đều nở hoa.

“Oành!” “Oành!”

Bồ Chí Minh nắm giữ võ giả tu vi, thể chất so với người bình thường mạnh không ít, nhưng nặng nề mà hai mươi trượng xuống, hắn cũng bị đánh cho da tróc thịt bong.

“Bồ Chí Minh, biết sai sao?”

Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

Bồ Chí Minh trong miệng phun bọt máu.

Hắn suy yếu vô cùng nói: “Biết... Ta biết sai.”

Nội tâm lại không phục, trong miệng lúc này cũng phải phục.

Nếu không Bồ Chí Minh đoán chừng chính mình sẽ bị đánh chết!

Tiêu Phàm trầm giọng nói: “Ngươi như trả thù bọn hắn, bổn thiên sư có thể tính đi ra.”

“Ngươi nghĩ rõ ràng hậu quả.”

Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống nói chuyện một chút cái con em thế gia trên người.

Bọn hắn sắc mặt đều khó coi.

“Người tới, đem bọn hắn mấy cái đưa đến Cẩm Y vệ đại lao, nghiêm thẩm ba năm ngày, bổn thiên sư hoài nghi bọn hắn có bán nước hành vi.”

Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

Mấy cái con em thế gia sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

“Tiêu thiên sư, ngươi không thể dạng này.”

“Tiêu thiên sư, ngươi đây là cố ý giết hại trung lương!”

Bọn hắn tức hổn hển mà nói.

Tiêu Phàm bình tĩnh nói: “Các ngươi ai không phục, mang bổn thiên sư đi trong nhà các ngươi, bổn thiên sư giúp các ngươi cả nhà trên dưới miễn phí xem tướng!”

Mấy cái con em thế gia nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Như đem Tiêu Phàm đưa đến trong nhà, Tiêu Phàm không tìm ra một đống lớn vấn đề mới là lạ!

Truyền thừa mấy trăm hơn ngàn năm thế gia, cái nào một nhà có thể là thanh thanh bạch bạch?

Bọn hắn như cho gia tộc mang đến phiền toái như vậy, rất có thể trở thành gia tộc con rơi!

“Mang đi!”

Đến bên này một cái Cẩm Y vệ trăm vệ quát.

Lập tức mấy cái con em thế gia đều bị mang đi.

Tiến vào Cẩm Y vệ đại lao, không lột một tầng da sợ là khó mà đi ra!

Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống còn lại một chút người ngoại bang trên người.

“Chư vị, các ngươi tự giải quyết cho tốt.”

Những này người ngoại bang nhanh chóng rời đi.

Chung quanh tụ tập rất nhiều bách tính nhao nhao vỗ tay bảo hay.

“Tiêu thiên sư, cám ơn, cám ơn!”

Cái kia một đôi nam nữ luôn miệng nói.

Tiêu Phàm cười cười nói: “Các ngươi chờ sau đó, Bồ Chí Minh còn phải cho các ngươi bồi thường!”

Bồ Chí Minh lúc này bị người đỡ, cẩn thận từng li từng tí đứng lên.

Tiêu Phàm chỉ chỉ trên mặt đất hắn vừa rớt ngân phiếu.

“Bồ Chí Minh, đây là ngươi đền bù bọn hắn, chính ngươi nhặt lên cho bọn hắn.”

Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

Bồ Chí Minh một cái thủ hạ chuẩn bị đi nhặt, Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng.

“Ta... Ta nhặt.”

Bồ Chí Minh ngồi xổm xuống, khó khăn đem từng trương ngân phiếu nhặt lên.

“Xin lỗi.”

Tiêu Phàm nói.

“Đúng... Thật xin lỗi.”

Bồ Chí Minh cắn răng nói, hắn nói hai tay đem ngân phiếu đưa ra ngoài.

“Cám ơn Tiêu thiên sư.”

Nam tử thu ngân phiếu lần nữa đối Tiêu Phàm cảm kích nói.

Bồ Chí Minh bị người đỡ xám xịt mà rời đi.

Tiêu Phàm về tới Phượng Khinh Vũ vị trí, Phượng Khinh Vũ nói: “Tướng công, chuyện này sợ là sẽ không cứ như vậy kết thúc.”

Tiêu Phàm cười ha hả nói: “Nhà ta nương tử là Nữ Đế, ta sợ bọn họ?”

“Ai là ngươi nương tử.”

Phượng Khinh Vũ thẹn thùng trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái.
Kết chương.