Chương 105 : Làm gì đều không sức lực, chính là nghĩ nam nhân.
Cung bên trong vô cùng náo nhiệt được như thế một trận, lá bài cái này chuyện mới mẻ vật rất nhanh liền có thể truyền đến dân gian, gia tăng bách tính giải trí văn hóa sinh hoạt, bách tính chơi đến vui vẻ, chơi quên hết tất cả, thống trị cũng liền ổn định.

	Tựa như lúc trước mạt chược, lúc đầu cũng chính là Hồ Lộc phát minh ra đến cho về hưu Thái hậu giải buồn, ngoài cung đuổi theo cung bên trong mốt, cuối cùng thành hắn thụ nhất bách tính yêu thích phát minh.

	Hồ Lộc vừa đi, Tiêu thái hậu lập tức kêu lên Tùng ma ma Bách ma ma cho nàng bồi luyện, lần này thứ nhất nàng nhất định phải được.

	Ra Nhạc Thọ đường, Hồ Lộc phía đối diện đi bên cạnh nhớ Thái Tâm nói, " cuộc thi đấu này ngươi cũng muốn tham gia."

	"A?" Thái Tâm ngừng bút, có chút mộng.

	Hồ Lộc, "A cái gì a, ngươi chơi tốt như vậy, vạn nhất được quán quân, tiền thưởng thế nhưng là phi thường khả quan."

	"Nha."

	Sau đó Hồ Lộc tìm tới tụ tập ái phi nhóm, Vạn Linh Lung cùng Kim Ngọc Châu đã đang xắn tay áo lên chờ Thái Tâm.

	Hồ Lộc lại nói cho các nàng biết, "Hiện tại không cần dựng lên, qua mấy ngày, Trung thu tiệc tối trước đó, cung bên trong sẽ tổ chức một lần đấu địa chủ giải thi đấu, đến lúc đó ba vị cao thủ lại phân cao thấp tốt."

	Vạn Linh Lung cũng đã làm cho thị nữ đem thu vàng rỗng hộp gỗ đã lấy tới, nghe được cái này thất vọng chuẩn bị rời đi.

	"Chờ một chút, đã tất cả mọi người tại, ta lại nói mấy chuyện gì." Hồ Lộc nhìn xem trước mặt này một đám oanh oanh yến yến, chỉ cảm thấy bị hạnh phúc bao vây lấy.

	"Đầu tiên, tiểu Bạch cùng tiểu Sở tiến cung cũng có một đoạn thời gian, mà lại đều đã cùng trẫm chính thức thành thân, về sau chúng ta chính là người một nhà." Hồ Lộc tả hữu ôm Bạch Bất Linh cùng Kim Ngọc Châu, một ngụm hôn một cái.

	Hài tử không tại, lớn mật thân, chiếu miệng thân.

	Kim Ngọc Châu cũng chính là nhìn Vấn Đạo kiếm bị Bình An mang đi, bằng không khẳng định không thể để cho hắn đạt được, hừ ~ ba!

	Hồ Lộc tiếp tục nói, "Hai vị ái thê trong khoảng thời gian này biểu hiện cũng rất không tệ, là hiền lương thục đức điển hình, cho nên phu quân hôm nay tuyên bố, đem tiểu Bạch từ Thục nữ tấn thăng làm Tài tử, lương tháng từ 20 lượng trướng đến 40 lượng, tăng phối một thị nữ, tiểu Sở từ Thải nữ tấn thăng làm Mỹ nhân, lương tháng từ 30 lượng trướng đến 50 lượng, tăng phối một thị nữ."

	Kim Ngọc Châu có loại càng lún càng sâu cảm giác, trước kia nàng là giặc cướp, cướp kinh thiên động địa, hiện tại nàng là lừa đảo, lừa gạt trong lòng run sợ.

	Bạch Bất Linh cũng rất vui vẻ, nàng chỉ muốn hỏi, "Vậy cái này nguyệt Tài tử lương tháng có thể hay không tiếp tế ta à?"

	Nàng hiện tại rất thiếu tiền, cho nên đừng mặt.

	Hồ Lộc chỉ chỉ Vạn Linh Lung, "Vấn đề này ngươi đi hỏi Thục phi, nàng quản tiền."

	Thục phi trầm mặc, Hiền Phi thì là trực tiếp bộc phát, "Hừ, có người mới quên người cũ."

	"Ai nói quên người cũ rồi, ta còn chưa nói xong đâu."

	Vạn Linh Lung Tiêu Quả Nhi trên mặt lập tức nở rộ tiếu dung, vậy ngươi nói tiếp đi a!

	Hồ Lộc kéo Ngư Nhi tay nhỏ, "Ngu Mỹ nhân vì trẫm, vì Hoàng gia thai nghén dòng dõi, công lao rất cao, ban thưởng ngươi cũng từ lục đẳng Mỹ nhân thăng làm ngũ đẳng Tiệp dư, mặc dù ta cảm thấy Ngu Mỹ nhân danh tự rất xứng đôi ngươi, bất quá về sau ngươi chính là Ngu Tiệp dư, cao hứng à."

	Ngu Chi Ngư có chút sợ hãi, nhỏ giọng hỏi, "Có thể hay không quá nhanh a?"

	"Nhanh cái gì , chờ ái phi sinh còn muốn thăng đâu, sinh 'thăng' không thôi nha."

	Hồ Lộc xem chừng, nếu là công chúa, khả năng cũng liền thăng đến Chiêu nghi, nếu là hoàng tử, nói không chừng có thể nhảy qua Tần, trực tiếp tấn thăng Phi vị, đến lúc đó lại cho Quả Nhi Linh Lung tìm cớ thăng quý phi.

	Nói xong Ngu Chi Ngư, Hồ Lộc lại dắt Hồng Tụ tay, "Trẫm Miêu nương tử những ngày này một ngày trăm công ngàn việc, đều gầy gò đi, cũng là cư công chí vĩ, ban thưởng ngươi từ Chiêu nghi thăng đến Tần vị, Hồng Tụ, nói cho trẫm, ngươi thích cái nào tự, quay đầu báo cho phủ Tông Nhân."

	Miêu Hồng Tụ bình thường rất tỉnh táo tự kiềm chế một người, hiện tại cũng có chút kích động, nàng xuất thân thấp hèn, phụ thân là cho Hoàng gia chăm ngựa, mẫu thân là hoàng thượng vú em tử, bởi vì Hoàng Thượng lượng cơm ăn lớn, dạng này vú em hoàng thượng có ba cái, cho đến đăng cơ mới dứt sữa.

	Nhưng bởi vì cha mẹ của nàng chết sớm, lúc này mới có cơ hội bị tri ân Hoàng Thượng tiếp tiến vào cung cùng hắn lớn lên, nói trắng ra là chính là tiểu cung nữ xuất thân, bây giờ tấn thăng Tần vị, trở thành chân chính hậu cung phi tần, có thể nói làm rạng rỡ tổ tông.

	"Vậy, vậy cũng còn có cái gì tự a?" Nàng có chút hoảng hốt hỏi.

	"Tốt nhất hiền, thục đã bị hai ngươi vị tỷ tỷ chọn lấy, còn sót lại còn có đức, huệ, nguyên, chiêu, gia, lệ, uyển, hi những này, hoặc là chính ngươi có vừa ý những chữ khác, chỉ cần ngụ ý còn có thể cũng có thể, nếu như về sau không thích, thăng phi vị thời điểm đổi lại cũng không phải không thể."

	Bạch Bất Linh lúc này tiến tới cho nàng nghĩ kế, tựa như là mình muốn thăng Tần vị giống như.

	Cuối cùng Hồng Tụ lựa chọn dịu dàng "Uyển" tự, về sau nàng chính là Uyển Tần.

	"Tốt, vậy hôm nay liền đến nơi này đi."

	Vạn Linh Lung cùng Tiêu Quả Nhi sắc mặt lập tức thay đổi, "Liền đến nơi này?"

	"Làm sao lại quên hai vị đâu, " Hồ Lộc đi đến lưỡng nữ ở giữa, một tay kéo một cái, "Mấy ngày nữa chính là Trung thu ngày hội, Trung thu tiệc tối trước kia đều là mẫu hậu phụ trách, năm nay chính thức giao cho các ngươi hai vị, các ngươi nhất định phải gánh vác phần này trách nhiệm."

	Vạn Linh Lung nhả rãnh, "Không có chỗ tốt thì thôi, còn muốn làm việc."

	Tiêu Quả Nhi khó được cùng Vạn Linh Lung đứng tại mặt trận thống nhất, "Chính là ~ "

	"Làm sao không có chỗ tốt, đây chính là tương đương với vì tương lai cho các ngươi càng lớn gánh sớm diễn tập nha, vì cái gì không tìm Hồng Tụ, không tìm Tiểu Ngư Nhi, còn không phải bởi vì nhìn chung trong hậu cung bên ngoài, chỉ có hai người các ngươi có năng lực này có này uy vọng sao!"

	Lời này cuối cùng đem Quả Nhi nói vui vẻ, Vạn Linh Lung chỉ là thần sắc hơi chậm, biết nam nhân này là lắc lư người, nhưng không chịu nổi xác thực nghe được a.

	Tiêu Quả Nhi lại nói, "Một cái kia Trung thu tiệc tối, làm xong làm sao chia là công lao của nàng hay là của ta công lao đâu?"

	Vạn Linh Lung không khách khí nói, "Nếu là tiệc tối có cái gì điểm sáng, tất nhiên là bản cung công lao, nếu là có cái gì sơ xuất bỏ sót, tất nhiên là Hiền Phi vấn đề."

	Tiêu Quả Nhi khó thở, "Lão bà xem thường ai đây!"

	"Bản cung chỉ là khách quan trần thuật mà thôi, kết quả tất nhiên là dạng này."

	"Ngươi..."

	Bạch Bất Linh đã lấy ra hạt dưa, Kim Ngọc Châu cũng sống chết mặc bây, Hồ Lộc vội vàng ra ngăn cản, "Cũng không sợ người mới nhìn các ngươi trò cười, dạng này, Linh Lung phụ trách Trung thu tiệc tối, Quả Nhi ngươi phụ trách đấu địa chủ giải thi đấu."

	"Dựa vào cái gì a?" Quả Nhi cảm thấy đấu địa chủ giải thi đấu không bằng Trung thu tiệc tối thể diện, đây chính là muốn mặt hướng vương công đại thần, ở đâu là chỉ là nội cung bên trong đấu địa chủ giải thi đấu có thể so sánh.

	Hồ Lộc nói, " bởi vì Linh Lung khẳng định phải dự thi a, cũng không thể để nàng đã làm trọng tài lại làm tuyển thủ đi."

	Nói xong, Hồ Lộc tiến đến Quả Nhi bên tai nhỏ giọng thầm thì vài câu, cuối cùng tại nàng vành tai bên trên cắn hai lần, nàng lúc này mới dậm chân đáp ứng xuống.

	Cuối cùng thuyết phục nàng đồng ý thuật là: Ngươi là phe tổ chức, nàng là người dự thi, còn không phải tùy tiện nắm.

	Hết thảy an bài thỏa đáng, tiếp xuống Hồ Lộc lại mang Thái Tâm đi Bát Quái trận, vì mang theo Khởi Cư nương giải sầu, Hồ Lộc lần này cố ý mang nàng đi trên cây, dạng này mình quan tưởng thời điểm nàng cũng có thể nhìn xem Hoàng cung toàn cảnh.

	Mà liên quan tới đấu địa chủ giải thi đấu tin tức cũng bắt đầu ở trong hoàng cung lan tràn ra.

	Có người còn nhớ rõ Tử Vi trai sao?

	Chính là Tú nữ tiến cung sau ban đầu chỗ ở, hiện tại còn lại chín tên thanh xuân bức người Tú nữ.

	Ngay từ đầu các nàng trôi qua khoái hoạt lại phong phú, đánh đánh đàn, hạ hạ cờ, nhìn xem sách, thêu thêu hoa, mô phỏng diễn tập cung đấu 36 mà tính, học tập gây nên người sẩy thai 108 loại biện pháp cái gì.

	Thời gian một dài lại không được, làm gì đều không sức lực, chính là nghĩ nam nhân.

	Cho đến lá bài xuất hiện, triệt để cứu vớt bọn này tịch mịch nữ nhân.

	Tại không có Hồ Lộc cùng Áo Truân Anh giáo sư tình huống dưới, các nàng vậy mà nghiên cứu ra không hạ mười loại lá bài cách chơi, có thể hai người, có thể ba người, thậm chí có thể bốn người thậm chí không hạn nhân số!

	Những này cách chơi rất nhanh lan tràn tới toàn cung, cực lớn phong phú cung trong nữ tử nghiệp dư sinh hoạt.

	Mặc dù đấu địa chủ cách chơi vẫn là chủ lưu, nhưng bởi vì có ba người chơi cứng nhắc yêu cầu, cho nên cái khác cách chơi đồng dạng có thị trường.

	Bây giờ nghe được đấu địa chủ giải thi đấu, vẫn là toàn cung tính chất, không chỉ có phần thưởng phong phú, mà lại khẳng định có thể nhìn thấy bệ hạ, cũng có thể để bệ hạ nhìn thấy mình a!

	Hành động của các nàng mặc dù không bị hạn chế, nhưng trong khoảng thời gian này Hồ Lộc một mực cùng cây làm bạn, căn bản không cho các nàng ngẫu nhiên gặp cơ hội, lần này cuối cùng để các nàng bắt lấy!

	Nhóm người này bên trong lấy Chân Tư Hoàn cùng Ngũ Mi Nương vi thủ, lúc này làm lên bọn tỷ muội tư tưởng công việc.

	Chân Tư Hoàn, "Lần tranh tài này chúng ta nhất định phải tham gia a!"

	Ngũ Mi Nương, "Không chỉ có muốn tham gia, còn muốn so với phong thái, so với trình độ!"

	Chân Tư Hoàn, "Nhất định phải làm cho bệ hạ nhìn thấy chúng ta ưu tú cùng đặc biệt."

	Ngũ Mi Nương, "Để hắn hối hận ngay từ đầu không có lựa chọn chúng ta."

	Chân Tư Hoàn, "Những lão nhân kia có thể làm được, chúng ta đồng dạng có thể làm được, thậm chí làm được càng tốt hơn!"

	Ngũ Mi Nương vung cánh tay hô lên, "Sau Quý Phi Tần, lẽ nào không có gan!"

	Cái khác bảy cái Tú nữ cũng kích động đi theo hô lên, "Sau Quý Phi Tần, lẽ nào không có gan!"

	Sau đó hai người chế định sách lược, từ giờ trở đi, chín người chia ba tổ, bắt đầu đấu địa chủ đặc huấn, mỗi chơi nửa canh giờ liền bắt đầu thay phiên, một canh giờ sau mọi người làm tổng kết, gắng đạt tới đem mỗi người trình độ chơi bài đều khai phát đến cực hạn.

	~

	Tại Kim Lân uyển, lúc nghỉ ngơi Tôn Xảo Nhi cũng mang về một bức hoàn toàn mới lá bài.

	Đây là cải tiến qua, Đại tiểu quỷ đổi thành Hỉ Khánh đại tiểu Tiên.

	"Vân Vân, ngươi nhìn đây là cái gì? !"

	"Gần nhất cung bên trong hết sức lưu hành lá bài." Vân Khinh không thèm để tâm nói.

	Tôn Xảo Nhi, "Không, đây là chúng ta đi thượng nhân sinh đỉnh phong đường tắt a!"

	"Nói thế nào."

	"Đấu địa chủ giải thi đấu ngươi nghe nói qua chưa!" Sau đó Tôn Xảo Nhi bắt đầu thao thao bất tuyệt, cụ thể quy tắc cũng còn không có ra đâu, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng đối với chuyện này nhiệt tình, cùng đối phong phú ban thưởng ước mơ.

	"Cứ như vậy nói với ngươi đi, trước kia Hoàng cung làm qua mấy giới mạt chược giải thi đấu, bệ hạ mấy cái tứ đại cung nữ, còn có mấy cái cầm quyền nữ quan đều là từ mạt chược giải thi đấu bên trong lan truyền ra."

	Nàng nói xong, Vân Khinh vẫn là bộ kia việc không liên quan đến mình biểu lộ, lúc này bên ngoài có người gõ cửa.

	"Xảo Nhi, đấu địa chủ thôi, chúng ta thiếu một người?"

	Gặp Vân Khinh thật không có hứng thú, Tôn Xảo Nhi không thể làm gì khác hơn nói, "Vậy được đi, ta đi trước, ngươi suy nghĩ thật kỹ, cơ hội khó được a."

	Tôn Xảo Nhi vừa đi, Vân Khinh lại ra một chuyến cung, muốn tìm Lâm Khiếu Thiên lão đầu kia, kết quả được cho biết lão gia đã một ngày một đêm không có về nhà.

	Xem ra chính mình là đả thảo kinh xà, sợ cái gì, mình cũng sẽ không đánh chết hắn.

	Đã đều xuất cung, Vân Khinh dứt khoát ở bên ngoài dạo chơi, thuận tiện đi tìm Lộc Cửu Cửu uống hai chén.

	"Nhà ngươi lão bản nương đâu?" Nàng đến Cửu Cửu lâu trực tiếp hỏi.

	Tiểu nhị cũng trực tiếp cho nàng chỉ trên lầu.

	Nhưng mà đẩy cửa trước đó, Vân Khinh căn bản không có cảm giác được Lộc Cữu Cữu khí tức, thế nhưng là đẩy cửa về sau, trong cửa lại rõ ràng đứng đấy Lộc Cửu Cửu.

	Lộc Cửu Cửu thấy được nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó nhiệt tình nói, "Tiểu Vân, ngươi làm sao từ cung bên trong ra rồi? !"

	Vẫn là như thế thân mật nhiệt tình.

	Vân Khinh "Ừ" một tiếng, "Nhớ ngươi, muốn xin nghỉ ra một chút, đã nhìn thấy ngươi, vậy ta đi trước."

	"A?" Lộc Cửu Cửu sững sờ, "Vội vã như vậy sao?"

	"Đúng vậy a, dù sao cung bên trong nhiều quy củ."

	Vân Khinh vội vàng liền muốn xuống lầu, Lộc Cửu Cửu vội vàng đuổi theo, bận bịu lải nhải hỏi vài câu, "Kia nhà ta Hoàng Thượng trông thấy ngươi sao, có hay không bị ngươi mê đến xoay quanh?"

	"Tự nhiên là không có, ta tại Ngự Thiện phòng công việc." Vân Khinh hồi phục.

	"Ngự Thiện phòng a, vậy mà không có béo lên, quả nhiên thiên sinh lệ chất." Lộc Cửu Cửu cười khen.

	Lúc này nàng đã đi theo Vân Khinh ra tửu phường.

	"Tốt, liền đưa đến nơi này đi." Vân Khinh đạo.

	Lộc Cửu Cửu nắm lấy tay của nàng, "Vậy ngươi cần phải thường xuyên xuất cung đến xem ta à, người ta muốn nhớ ngươi ghê gớm."

	Vân Khinh tâm bên trong hừ lạnh, chúng ta chỉ sợ không quen đi.

	Nàng rút tay ra, trực tiếp quay người rời đi.

	Nhìn xem Vân Khinh mạn diệu bóng lưng, Lộc Cửu Cửu nhíu nhíu mày, có loại bị nhìn xuyên cảm giác, sẽ không thật bị khám phá a?

	~

	Giới Linh thụ bên trên, Hồ Lộc ở bên trái, Thái Tâm bên phải, Hồ Lộc ngẩn người, Thái Tâm ngồi xuống.

	Nàng lại bắt đầu tu luyện, nhưng mang trên mặt cười, dù là thanh phong quất vào mặt, thổi loạn tóc, nàng cũng thích như mật ngọt, không nhúc nhích tí nào.

	Hồ Lộc từ trạng thái đờ đẫn bên trong rút ra.

	Rất tốt, Phú Hiển Quý động thân!

	Hắn cuối cùng không có ngăn cản được thiên tài địa bảo dụ hoặc.

	Hồ Lộc gặp Thái Tâm còn tại tu luyện, liền không có quấy rầy nàng, bắt đầu luyện tập đối địa khí khống chế.

	Cho đến thiên tướng hắc, Thái Tâm tài mở mắt ra.

	"A, đã trễ thế như vậy sao?"

	Hồ Lộc cười nói, "Gặp ngươi trạng thái không tệ liền không có quấy rầy, cảm giác tiểu Thái ngươi khoảng cách bước vào luyện khí cũng không xa."

	"Không có không có, thiên tài cùng người bình thường vẫn là có rất lớn chênh lệch." Nàng tuy là khiêm tốn, nhưng tiếu dung tự tin.

	Hồ Lộc nắm lấy tay của nàng, "Vậy chúng ta đi xuống đi, ta gặp Hồng Đào đã ở phía dưới chờ."

	"Ừm."

	Thái Tâm coi là Hồ Lộc kéo chính mình là tiến lồng chim, ai ngờ Hồ Lộc giữ chặt nàng, trực tiếp từ trên cây nhảy xuống.

	"A!" Thái Tâm dọa sợ, bản năng ôm chặt lấy Hồ Lộc.

	Trên người bọn họ đều buộc lấy an toàn dây thừng, hành động này trên bản chất có chút giống nhảy cầu, nhưng dây thừng gia thân thể cách xa mặt đất đã gần vô cùng, dây thừng hơi có chút co dãn liền sẽ chạm đất.

	Nhưng loại sự tình này tại Hồ Lộc nơi này khẳng định là sẽ không phát sinh, cảm thụ đủ ôn hương noãn ngọc ôm đầy cõi lòng cảm giác về sau, tại cách xa mặt đất còn lại mười mét thời điểm, địa khí liền bắt đầu nâng bọn hắn, chậm lại hạ xuống tốc độ, cho đến tiếp cận mặt đất thời điểm, hai người đã không có gì động năng.

	Núp ở Hồ Lộc trong ngực Thái Tâm bị hắn một trận chế nhạo, "Không thể làm như vậy được, về sau nếu là ngự kiếm phi hành còn không đem mình dọa ra cái nguy hiểm tính mạng tới."

	Thái Tâm không biết nên làm sao biểu đạt phẫn nộ của mình, cuối cùng lựa chọn dùng đầu tại người xấu này ngực va vào một phát.

	Chu Đại Lực cùng thủ hạ giúp hai người giải khai an toàn dây thừng, triệt để rơi xuống.

	Hồ Lộc xoa xoa ngực, nhìn xem sáu khối bảng hiệu, mặc dù rất muốn lại thử một chút tiểu Bạch, nhưng tối nay là thuộc về Quả Nhi.

	Nàng cái kia đầu óc làm sao bày ra đấu địa chủ giải thi đấu a, còn không phải được bản thân xuất mã.

	Hồng Đào đi theo Hồ Lộc Thái Tâm, nhịn không được phàn nàn nói, "Gần nhất đi tới chỗ nào đều có thể nghe được chúng ta bốn người danh tự, bệ hạ thật là, nhất định phải dùng chúng ta bốn người danh tự mệnh danh màu sắc."

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, "Làm sao ngươi biết không phải là các ngươi bốn cái chiếm lá bài màu sắc danh tự đâu."

	"A?" Hồng Đào nghẹn họng nhìn trân trối, "Tên của chúng ta là từ nhiều đời truyền thừa, cho nên bệ hạ đã sớm thiết kế ra cái này lá bài cách chơi? !"

	Hồ Lộc cười thần bí.

	Thái Tâm lần nữa lấy giấy bút tiến hành ký lục, ca tụng Phúc Thọ Hoàng đế nhìn xa trông rộng, đa mưu túc trí.

	~

	Trường Lạc cung, Tiêu Quả Nhi triệu tập dưới tay mình Mai Hương, Lan Chi, Trúc Thanh, Cúc Tằm, cộng đồng thương thảo Hoàng cung giới thứ nhất đấu địa chủ giải thi đấu tranh tài quá trình.

	Nàng nâng quai hàm, "Vật này rốt cuộc muốn làm sao làm nha, các ngươi còn không có nghĩ ra được sao? Các ngươi phàm là có một cái có thể giống Yêu Kê thông minh như vậy, đoán chừng mấy bộ phương án đều làm ra tới."

	Yêu Kê đúng là cung nữ trần nhà, bất quá Kim Ngọc Châu thăng cấp Mỹ nhân sau được một cái cung nữ "Nhị Bính" liền không có như vậy cơ trí.

	Mai Hương nói, " nô tỳ coi là, hẳn là đầu tiên xác định ban thưởng là cái gì?"

	Lan Chi, "Đúng đúng đúng, ban thưởng phong phú, mọi người tham gia mới có nhiệt tình a!"

	Trúc Thanh, "Tốt nhất tham dự người mỗi người phát mười lượng bạc!"

	Tiêu Quả Nhi gõ Trúc Thanh một chút, "Là ngươi muốn kia là mười lượng bạc đi, hừ, tham lam!"

	Lập tức nàng nhìn về phía một mực không có lên tiếng âm thanh Cúc Tằm, "Tiểu Cúc, ngươi có phải hay không có cái gì tốt ý nghĩ?"

	Cúc Tằm nói, " nô tỳ nghĩ là, cái này Vạn thị từ trước đến nay lấy biết cách làm giàu nghe tiếng, chúng ta phương án có thể hay không không vẻn vẹn không tốn tiền, còn có thể kiếm được tiền đâu?"

	Tiêu Quả Nhi lập tức tinh thần tỉnh táo, bình thường loại hoạt động này đều là phải bỏ tiền, dù là Vạn Linh Lung đến xử lý cũng không ngoại lệ, nhưng nếu là mình có thể biến thành kiếm tiền, đây chẳng phải là so với nàng còn lợi hại hơn!

	Nói không chừng ca ca liền đem nội khố giao cho mình trông coi đâu!

	"Triển khai nói một chút!"

	Cúc Tằm nói, " nô tỳ là nghĩ như vậy, mỗi một cái người tham gia tại lúc ghi tên đều giao một lượng bạc, giả thiết cung bên trong hơn một ngàn người có 1000 người tham gia, đó chính là 1000 lượng bạc, về phần phần thưởng, hoa 100 lượng bạc đặt mua một vài thứ, cái này chẳng phải chỉ toàn kiếm 900 lượng sao!"

	Tiêu Quả Nhi vui vẻ, bất quá Mai Hương, Lan Chi, Trúc Thanh ba người nhìn Cúc Tằm ánh mắt tựa như là đang nhìn giai cấp địch nhân.

	Vẫn là Mai Hương nhìn không được, nói câu, "Nếu như báo danh cần giao nộp bạc, chỉ sợ tất cả mọi người không vui tham gia a, không người tham gia, tự nhiên cũng liền không có tiền có thể kiếm."

	Tiêu Quả Nhi sờ lên cằm, "Điều này cũng đúng cái vấn đề."

	"Kiếm tiền gì a?" Hồ Lộc không có để thông bẩm, trực tiếp tiến đến.

	"Ca ca, người ta ngay tại bày ra đấu địa chủ giải thi đấu đâu."

	"A, nói nghe một chút."

	Tiêu Quả Nhi liền đem Cúc Tằm chủ ý đương mình nói ra.

	"Tổ chức hoạt động, ngươi không muốn dùng tiền, còn muốn kiếm tiền?" Hồ Lộc có chút dở khóc dở cười.

	"Người ta không muốn thua cho Vạn Linh Lung nha, thế nhưng là lại nghĩ một chút, báo danh tiêu tiền lời nói, chỉ sợ cũng không có người nào báo danh, kia chẳng phải không kiếm được tiền sao, vậy phải làm sao bây giờ?"

	Nữ nhân nháy nháy con mắt, nàng biết ca ca thông minh nhất, khẳng định sẽ có biện pháp.

	Hồ Lộc, "Muốn kiếm tiền có thể, nhưng là không cần thiết kiếm người nghèo tiền, cung nữ bọn thị vệ nói cho cùng trong tay cũng không bao nhiêu tiền, làm gì nghiền ép các nàng đâu."

	Mai Hương, Lan Chi, Trúc Thanh nghe rất là cảm động, cũng lần nữa trừng Cúc Tằm một chút.

	Tiêu Quả Nhi khốn hoặc, "Kia không kiếm tiền của các nàng  kiếm ai tiền a?"

	Hồ Lộc trịch địa hữu thanh nói, " ai có tiền, kiếm ai tiền!"
Kết chương.