Chương 3 : Mặt trời mọc.
Trấn nhỏ không lớn không nhỏ, hơn 600 gia đình, trên trấn cùng khổ nhân gia môn hộ, Trần Bình An đại thể nhận ra, còn như của cải giàu có nhà người có tiền, ngưỡng cửa cao, chân đất thiếu niên có thể vượt không đi vào, một ít cái đại hộ tụ tập rộng rãi ngõ hẻm, Trần Bình An thậm chí đều không có đặt chân qua, bên kia đường phố, nhiều phô lấy khối lớn khối lớn tảng đá xanh, trời mưa xuống, chắc chắn sẽ không một cước giẫm xuống bùn nhão tung toé. Những kia tính chất rất tốt tảng đá xanh, trải qua trăm ngàn năm qua nhân mã xe cộ dẫm đạp nghiền ép, từ lâu vuốt nhẹ đến bóng loáng như gương.
 
 	Lư, lý, triệu, tống bốn cái dòng họ, tại trấn nhỏ bên này là thế gia vọng tộc, hương thục chính là này mấy nhà ra tiền, ở ngoài thành đại thể nắm giữ hai, ba toà đại long diêu. Các đời diêu vụ đốc tạo quan biệt thự, rồi cùng này mấy gia đình tại một con phố khác.
 
 	Không đúng dịp, Trần Bình An hôm nay muốn đưa mười phong thư, hầu như tất cả đều là trấn nhỏ xuất danh xa hoa hộ, điều này cũng rất hợp tình hợp lý, rồng sinh rồng phượng sinh phượng, con chuột sinh đánh địa động, có thể kí tín về gia phương xa du tử, gia thế khẳng định không kém, bằng không cũng không cái kia sức lực ra ngoài đi xa. Trong đó chín phong thư, Trần Bình An kỳ thực liền đi tới hai nơi, phúc lộc nhai cùng đào diệp ngõ, khi hắn lần thứ nhất đạp ở đại như ván giường tảng đá xanh trên, thiếu niên có chút thấp thỏm, thả chậm lại bước chân, dĩ nhiên có chút tự ti mặc cảm, không nhịn được cảm giác mình giầy rơm ô uế mặt đường.
 
 	Trần Bình An đưa đi phong thư thứ nhất, là tổ tiên từng chiếm được một thanh hoàng đế ngự tứ ngọc như ý lư gia, đương thiếu niên đứng ở cửa, càng cục xúc bất an.
 
 	Nhà người có tiền chính là chú ý nhiều, lư gia tòa nhà đại không nói, cửa còn bày ra hai vị sư tử bằng đá, đẳng người cao, khí thế lăng người. Tống Tập Tân nói món đồ này có thể tránh hung trấn tà, Trần Bình An căn bản không rõ ràng cái gì gọi là hung tà, chỉ là thật tò mò đẳng người cao sư tử trong miệng, còn giống như ngậm lấy một hạt tròn vo quả cầu đá, này lại là làm sao điêu khắc ra? Trần Bình An cố nén đi chạm đến quả cầu đá kích động, đi lên bậc cấp, chụp hưởng cái kia thanh đồng sư tử môn thủ, rất nhanh sẽ có cái tuổi trẻ người mở cửa đi ra, vừa nghe nói là đến truyền tin, cái kia người mặt không hề cảm xúc, dùng song chỉ niệp trụ phong thư một góc, tiếp nhận cái kia phong thư nhà sau, liền vặn mình bước nhanh đi vào tòa nhà, tầng tầng đóng lại thiếp có hoa văn màu tài thần như đại môn.
 
 	Sau đó thiếu niên truyền tin quá trình, cũng là như vậy bình thản không có gì lạ, đào diệp ngõ góc đường có hộ danh tiếng không hiện ra nhân gia, mở cửa chính là cái từ mi thiện mục thấp bé lão nhân, thu hồi tín sau, cười nói cú: "Tiểu tử, cực khổ rồi. Có muốn hay không đi vào nghỉ ngơi một chút, uống khẩu nước nóng?"
 
 	Thiếu niên ngại ngùng cười cợt, lắc đầu một cái, chạy rời đi.
 
 	Lão nhân đem cái kia phong thư nhà nhẹ nhàng để vào tay áo, không có gấp trở lại trạch viện, ngẩng đầu nhìn phía phương xa, tầm mắt vẩn đục.
 
 	Cuối cùng tầm mắt, từ cao tới thấp, từ xa đến gần, nhìn chăm chú hai bên đường phố cây đào, giống như lão hủ hôn hội lão nhân, lúc này mới bỏ ra một nụ cười.
 
 	Lão nhân vặn mình rời đi.
 
 	Cũng không lâu lắm, một chỉ nhan sắc đáng yêu tiểu chim sẻ ngừng đến cây đào đầu cành cây, uế mổ còn nộn, nhẹ nhàng hí lên.
 
 	Lưu đến cuối cùng lá thư đó, Trần Bình An cần đưa đi cho hương thục thụ nghiệp dạy học tiên sinh, trong lúc đi ngang qua một toà gian hàng xem bói, là cái trên người mặc cũ kỹ đạo bào tuổi trẻ đạo sĩ, thẳng tắp sống lưng tọa trấn sau cái bàn, hắn đầu đội đỉnh đầu cao quan, như một đóa tỏa ra liên hoa.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân nhìn thấy bước nhanh chạy qua thiếu niên sau, mau mau chào hỏi nói: "Tuổi trẻ người, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua, đến đánh một nhánh thiêm, bần đạo giúp ngươi đoán một quẻ, có thể giúp ngươi báo trước cát hung phúc họa."
 
 	Trần Bình An không có dừng bước lại, bất quá quay đầu, vung vung tay.
 
 	Đạo nhân còn chưa từ bỏ ý định, thân thể nghiêng về phía trước, đề giọng to, "Tuổi trẻ người, ngày xưa bần đạo thế người đoán xâm, muốn thu mười đồng tiền, hôm nay phá ví dụ, chỉ lấy ngươi ba đồng tiền! Đương nhiên, nếu là rút ra một nhánh trên thiêm, ngươi không ngại nhiều hơn nữa thêm một văn tiền mừng, nếu như vận may phủ đầu, là tốt nhất thiêm, cái kia bần đạo cũng chỉ lấy ngươi năm đồng tiền, làm sao?"
 
 	Nơi xa Trần Bình An bước chân, rõ ràng dừng lại một chút, tuổi trẻ đạo nhân đã hoả tốc đứng dậy, tận dụng mọi thời cơ, cao giọng nói: "Đại sáng sớm, tuổi trẻ người ngươi là đầu vị khách nhân, bần đạo liền dứt khoát người tốt làm được để, chỉ cần ngươi dưới trướng rút thăm, thực không dám giấu giếm, bần đạo sẽ viết một ít giấy vàng phù văn, có thể giúp ngươi làm đầu người cầu phúc, tích góp âm đức, lấy bần đạo năng lực, không dám nói nhất định khiến người ta đầu cái đại phú đại quý hảo thai,
 
 	Có thể muốn nói thêm ra một hai phân phúc báo, chung quy là thử một chút."
 
 	Trần Bình An ngẩn người, nửa tin nửa ngờ vặn mình trở về, ngồi ở sạp hàng trước trên băng ghế dài.
 
 	Một mộc mạc đạo sĩ, phát lạnh toan thiếu niên, hai cái đại tiểu nghèo rớt mồng tơi, ngồi đối diện nhau.
 
 	Đạo nhân cười đưa tay ra, ra hiệu thiếu niên cầm lấy ống thẻ.
 
 	Trần Bình An do dự không quyết định, đột nhiên nói rằng: "Ta không rút thăm, ngươi chỉ giúp ta viết một phần giấy vàng phù văn, có được hay không?"
 
 	Tại Trần Bình An trong ký ức, thật giống vị này vân du đến đây tuổi trẻ đạo gia, tại trấn nhỏ đã đợi ít nhất năm, sáu năm, dáng dấp đúng là không có thay đổi gì, đối với người nào cũng đều hòa hòa khí khí, bình thường chính là giúp người sờ cốt xem tướng, xem bói rút thăm, tình cờ cũng có thể viết giùm thư nhà, thú vị chính là, bàn trên con kia bao vây 108 chi cây thăm bằng trúc ống thẻ, qua nhiều năm như vậy, trấn nhỏ nam nam nữ nữ rút thăm, vừa không có ai rút ra trải qua trên thiêm, cũng không có ai từ ống thẻ lay động ra một nhánh dưới thiêm, phảng phất chỉnh chỉnh 108 thiêm, thiêm thiêm trung thượng không xấu thiêm.
 
 	Vì lẽ đó nếu là ngày lễ ngày tết, thuần túy vì thảo cái điềm tốt lắm, trấn nhỏ bách tính hoa trên mười đồng tiền, cũng có thể tiếp thu, thật là gặp gỡ phiền lòng sự, chắc chắn sẽ không có người đồng ý tới nơi này đương oan đại đầu. Nếu nói là vị đạo sĩ này là từ đầu đến đuôi tên lừa đảo, ngược lại cũng oan uổng nhân gia, trấn nhỏ lại lớn như vậy, nếu như thật chỉ có thể giả thần giả quỷ, lừa bịp, đã sớm làm cho người ta đuổi đi ra ngoài. Cho nên nói vị này tuổi trẻ đạo nhân công lực, khẳng định không ở tướng thuật, đoán xâm hai sự trên. Đúng là có chút tiểu bệnh tiểu tai, rất nhiều người uống đạo nhân một bát phù thủy, rất nhanh sẽ có thể khỏi hẳn, khá là linh nghiệm.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân lắc đầu nói: "Bần đạo làm việc, không dối trên lừa dưới, nói xong rồi đoán xâm thêm viết phù đồng thời, thu ngươi năm đồng tiền."
 
 	Trần Bình An thấp giọng phản bác: "Là ba đồng tiền."
 
 	Đạo nhân cười ha ha nói: "Vạn nhất rút ra tốt nhất thiêm, có thể không phải là năm đồng tiền mà."
 
 	Trần Bình An quyết định, đưa tay đi lấy ống thẻ, đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Đạo trưởng là làm sao mà biết trên người ta vừa vặn có năm đồng tiền?"
 
 	Đạo nhân ngồi nghiêm chỉnh, "Bần đạo xem người phúc khí dày mỏng, tài vận nhiều ít, luôn luôn rất chuẩn."
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cầm lấy con kia ống thẻ.
 
 	Đạo nhân mỉm cười nói: "Tuổi trẻ người, không cần sốt sắng, số mệnh có lúc chung cần có, số mệnh không thì chớ cưỡng cầu, lấy bình thường tâm đối xử vô thường sự, chính là đệ nhất đẳng vẹn toàn pháp."
 
 	Trần Bình An một lần nữa đem ống thẻ thả lại trên bàn, biểu hiện trịnh trọng, hỏi: "Đạo trưởng, ta bả năm đồng tiền đều cho ngươi, cũng không rút thăm, chỉ xin mời đạo trưởng đem cái kia trương giấy vàng phù văn, viết đến so với bình thường càng tốt hơn một chút, có được hay không?"
 
 	Đạo nhân ý cười như thường, lược làm suy nghĩ, gật đầu nói: "Có thể."
 
 	Bàn trên, văn chương nghiễn chỉ đã sớm bị được, đạo nhân cẩn thận hỏi qua Trần Bình An cha mẹ họ tên quê quán sinh nhật, rút ra một trương hoàng sắc lá bùa, rất nhanh sẽ viết xong, làm liền một mạch.
 
 	Còn như viết cái gì, Trần Bình An mờ mịt không biết.
 
 	Đặt hạ bút, nhấc lên tấm bùa kia chỉ, tuổi trẻ đạo nhân thổi thổi nét mực, "Nắm sau khi về nhà, người đứng ở ngưỡng cửa bên trong, đem giấy vàng thiêu tại ngưỡng cửa ngoại, là được."
 
 	Thiếu niên trịnh trọng việc tiếp nhận tấm bùa kia chỉ, cẩn thận từng li từng tí một trân ẩn đi sau, không có quên bả năm viên đồng tiền đặt ở bàn trên, cúc cung trí tạ.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân phất tay một cái, ra hiệu thiếu niên bận bịu chính mình sự tình đi.
 
 	Trần Bình An dạt ra chân chạy đi đưa cuối cùng một phong thư.
 
 	Đạo nhân lười biếng dựa vào ghế, liếc mắt đồng tiền, khom lưng đưa tay đưa chúng nó lâu đến trước người.
 
 	Nhưng vào lúc này, một con xinh xắn linh lung chim sẻ, từ trời cao bay nhào đến trên mặt bàn, khinh mổ một thoáng mỗ viên đồng tiền, rất nhanh liền không còn hứng thú, đập cánh đi xa.
 
 	"Hoàng tước thủy dục hàm hoa lai, quân gia chủng đào hoa vị khai."
 
 	Đạo nhân khoan thai niệm xong câu thơ này từ sau, cố làm ra vẻ tiêu sái nhẹ nhàng vung tụ, thở dài nói: "Số mệnh tám thước, đừng cầu một trượng a."
 
 	Này vung tay áo, thì có hai chi cây thăm bằng trúc từ trong tay áo lướt xuống, rơi trên mặt đất, đạo nhân ai u một tiếng, mau mau nhặt lên đến, tiếp đó lén lén lút lút nhìn chung quanh, phát hiện tạm thời không người lưu tâm bên này, lúc này mới như trút được gánh nặng, một lần nữa đem cái kia hai chi cây thăm bằng trúc giấu vào rộng rãi ống tay.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân tằng hắng một cái, sừng sộ lên, kế tục ôm cây đợi thỏ, chờ đợi một vị khách nhân.
 
 	Hắn hơi xúc động, quả nhiên vẫn là kiếm nữ tử tiền, càng dễ dàng một chút.
 
 	Kỳ thực, tuổi trẻ đạo nhân trong tay áo tàng hai chi cây thăm bằng trúc, một nhánh là tối trên thiêm, một nhánh là tối dưới thiêm, đều là dùng để tránh đồng tiền lớn.
 
 	Không đủ vi ngoại nhân nói vậy.
 
 	Thiếu niên tự nhiên không rõ ràng những này ảo diệu huyền cơ, một đường bước chân mềm mại, đi tới toà kia hương thục khách sạn ngoại, phụ cận rừng trúc úc úc, màu xanh biếc ướt át.
 
 	Trần Bình An trì hoãn bước chân, trong phòng vang lên người trung niên thuần hậu tiếng nói, "Nhật xuất hữu diệu, cao cừu như nhu."
 
 	Sau đó liền có một trận chỉnh tề lanh lảnh non nớt tảng âm vang lên, "Nhật xuất hữu diệu, cao cừu như nhu."
 
 	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn tới, mặt trời mới mọc mọc lên ở phương đông, huy hoàng mênh mông.
 
 	Thiếu niên suy nghĩ xuất thần.
 
 	Chờ hắn lấy lại tinh thần, học vỡ lòng hài đồng chính tại rung đùi đắc ý , dựa theo tiên sinh yêu cầu, thành thạo đọc thuộc lòng một đoạn văn chương: "Kinh trập lúc, thiên địa sinh sôi, vạn vật bắt đầu vinh. Dạ ngọa sớm hành, rộng rãi bộ ở đình, quân tử chạy chầm chậm, để sinh chí. . ."
 
 	Trần Bình An đứng ở trường tư cửa, muốn nói lại thôi.
 
 	Hai tấn vi sương trung niên nho sĩ quay đầu trông lại, nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng.
 
 	Trần Bình An đem thư hai tay đưa ra đi, cung kính nói: "Đây là tiên sinh thư."
 
 	Một bộ thanh sam cao to nam nhân tiếp nhận phong thư sau, nhẹ nhàng nói: "Sau đó vô sự thời điểm, ngươi có thể nhiều tới nơi này bàng thính."
 
 	Trần Bình An có chút khó khăn, dù sao hắn không hẳn thật có thời gian tới đây nghe vị tiên sinh này dạy học, thiếu niên không muốn lừa dối hắn.
 
 	Nam nhân cười cợt, hiểu ý nói: "Không sao, đạo lý toàn ở trong sách, làm người lại tại thư ngoại. Ngươi đi làm đi."
 
 	Trần Bình An thở phào nhẹ nhõm, cáo từ rời đi.
 
 	Thiếu niên đi ra ngoài rất xa sau, quỷ thần xui khiến quay đầu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy vị tiên sinh kia trước sau đứng ở cửa, thân ảnh tắm rửa dưới ánh mặt trời, xa xa nhìn tới, dường như thần nhân.
Kết chương.