Chương 3710 : Trêu chọc ngươi chơi.
Một hồi phong ba kết thúc, mọi người biết ban đầu, nhưng không có đoán được kết cục.

	Tại thái tể, thái uý quấy lên trận sóng gió này thời điểm, bao nhiêu tu sĩ cường giả cho rằng Kim Xử vương triều sắp biến thiên, có bao nhiêu người dự đoán, Kim Xử vương triều chỉ sợ là muốn phế dài lập ấu, chỉ sợ tam hoàng tử muốn lên vị.

	Thậm chí có người suy đoán, Kim Xử vương triều sắp biến thiên, tại Lý gia, Trương gia liên thủ phía dưới, liền Cổ Dương hoàng đô có khả năng thoái vị.

	Còn Lý Thất Dạ như vậy một cái tồn tại, bao nhiêu người cho rằng vậy chỉ bất quá là râu ria không đáng kể mà thôi, đối với toàn bộ đại cục căn bản chính là không quan hệ quan trọng, liền xem như thái tể, thái uý, cái kia cũng chẳng qua là tiện tay thu thập hắn mà thôi.

	Vào lúc đó, bao nhiêu người nhìn tới, Lý Thất Dạ chỉ là cả sự kiện dây dẫn nổ mà thôi, thái tể, thái uý cần phát động biến thiên lấy cớ mà thôi.

	Nhưng mà, hiện tại lại quay đầu lại nhìn một chút, lúc đó suy đoán, đó là cỡ nào buồn cười, đó là cỡ nào buồn lo vô cớ, thậm chí là phóng đãng cực kỳ.

	Vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay thái tể, thái uý lại bị mất mạng, không chỉ là chính bọn hắn khó giữ được tính mạng, còn liên lụy bọn họ Trương gia, Lý gia hơn vạn đệ tử tính mạng.

	Một hồi phong ba sau đó, Lý gia, Trương gia thất thế, tam tộc bên trong, đều bị vuốt đi chức vị, không nói khoa trương chút nào, lần này Lý gia, Trương gia tại Kim Xử vương triều mất đi nửa bầu trời, có thể nói là tổn thất nặng nề. : :

	Hơn nữa, toàn bộ quá trình, vậy chỉ bất quá là Lý Thất Dạ cánh tay trở nên, hơn nữa là như vậy phong khinh vân đạm, là như vậy tùy ý, dường như là khô một chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

	Đối với việc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều là không kịp chuẩn bị, tất cả mọi người không nghĩ tới sẽ có kết cục như vậy,

	Hiện tại nhìn lại một chút Lý Thất Dạ, cái kia bộ dáng lười biếng, cái kia phong khinh vân đạm hình dáng, giống như là vẻn vẹn làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

	"Đi thôi." Nhìn thấy hết thảy đều đã kết thúc, thái tể phủ, thái uý phủ thành một vùng phế tích, không ít tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng không khỏi trở nên cảm xúc, lắc đầu.

	Ngày xưa bên trong, thái tể phủ, thái uý phủ là bực nào phong cảnh vô tận, bọn họ phủ đệ trước đó, đó là xe như nước, ngựa như rồng, bao nhiêu bái kiến thái tể, thái uý người, vừa tiến vào Ô Y hạng đã xuống ngựa, thần thái cung kính, nơm nớp lo sợ.

	Ngày hôm nay, phong quang vô hạn, quyền thế ngập trời thái tể, thái uý, cái kia cũng trong một chớp mắt sụp đổ mà thôi, thân tử đạo tiêu, hùng vĩ phủ đệ cũng hóa thành phế tích.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả trong nội tâm cảm khái không thôi, kết cục như vậy, đối với bọn hắn tới nói, đó thật là quá rung động.

	"Thiện tai, thiện tai." Tại rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao rời đi thời điểm, Bất Ước hòa thượng cũng chưa đi, hắn hợp thành chữ thập, tuyên cái phật hiệu, cười hì hì đi tới Lý Thất Dạ trước mặt.

	Nhìn thấy Bất Ước hòa thượng hình dáng, Lý Thất Dạ liền muốn trêu chọc thoáng cái hắn, hình như quên mất cái gì, thản nhiên nói: "Hòa thượng, có chuyện gì không?"

	Trên thực tế, còn không có rời đi, cũng có rất nhiều đại nhân vật, bọn họ cũng giống vậy lẳng lặng chờ đợi, bọn họ đều nhìn thấy Lý Thất Dạ trên người áo giáp, ý kia lại rõ ràng cực kỳ.

	Lý Thất Dạ giả bộ như không biết, cái này khiến Bất Ước hòa thượng có chút xấu hổ, hắn không khỏi gãi gãi bản thân đầu trọc, cười khan một tiếng, cười hì hì nói: "Thiếu gia, ngươi nhìn, ngươi nhìn, ngươi nhìn. . ." ?"Ta nhìn cái gì?" Lý Thất Dạ một bộ nghe không hiểu Bất Ước hòa thượng lời nói bên trong ý tứ hình dáng.

	Lý Thất Dạ bộ dáng này, liền để những cái kia lưu lại đại nhân vật cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ trên người cái này một thân áo giáp là Bất Ước hòa thượng cho hắn mượn, là Như Ý phường tài sản.

	Nhưng, ai nấy đều thấy được, cái này một thân áo giáp cường đại, để bất luận người nào đều thèm nhỏ nước dãi, bất kể là ai, nếu như mình có thể đem như vậy một thân áo giáp nắm bắt tới tay, vậy nhất định sẽ không chắp tay tặng cho người khác.

	Nếu như nói, vào lúc này, Lý Thất Dạ đối cái này một thân áo giáp động tâm lời nói, không đem áo giáp trả lại cho Bất Ước hòa thượng, vậy sẽ như thế nào đây?

	"Không, bần tăng nói là, thiếu gia trên khải giáp dính tro bụi." Nói, Bất Ước hòa thượng bận bịu đi đưa tay đi lau Lý Thất Dạ trên người áo giáp, hơn nữa sáng bóng vô cùng nghiêm túc, lướt qua, lướt qua, vậy mà không buông tay.

	"Ai, càng lau càng sáng ngời a. Cái này một thân áo giáp, nó tại Như Ý phường thời điểm, bần tăng đó là ngày ngày lau, mỗi ngày sáng bóng yêu thích không buông tay." Bất Ước hòa thượng cũng mặt dạn mày dày, liều mạng hướng Lý Thất Dạ trên người trên khải giáp chà xát, hận không thể đem bản thân dính vào áo giáp phía trên.

	Bất Ước hòa thượng cử động như vậy, để tất cả mọi người dở khóc dở cười, cũng để cho không ít đại nhân vật hai mặt nhìn nhau, đương nhiên, tất cả mọi người nhìn ra được, Bất Ước hòa thượng là muốn đòi lại cái này một thân áo giáp, chỉ là không tốt hướng Lý Thất Dạ mở miệng, đành phải quanh co.

	"Ngươi thật là buồn nôn" Lý Thất Dạ một chân đem Bất Ước hòa thượng đạp ra ngoài, nói: "Cách ta xa một chút."

	"Thiếu gia, đây cũng không phải là bần tăng sai." Bất Ước hòa thượng lập tức một bộ ủy khuất hình dáng, nói: "Bần tăng từ khi gia nhập Như Ý phường sau đó, mỗi ngày mỗi lúc đều muốn nhìn cái này một thân áo giáp, thỉnh thoảng đều muốn lau thoáng cái nó, bằng không, bần tăng là ăn ngủ bất an."

	Bất Ước hòa thượng nói, hắn một đôi mắt tỏa sáng, mãnh liệt nhìn thấy Lý Thất Dạ trên người áo giáp, đây ý là lại rõ ràng bất quá, đó là lại một lần nữa nhắc nhở Lý Thất Dạ, cái này một thân áo giáp là bọn họ Như Ý phường.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói: "Được rồi, không đùa ngươi, không phải là một thân áo giáp rách, thật sự cho rằng ta sẽ chứa mực hay sao? Trả lại cho ngươi a, đừng như vậy buồn nôn."

	Lý Thất Dạ vừa dứt lời bên dưới, nghe được "Keng, keng, keng" âm thanh vang lên, kèm ở trên người hắn áo giáp vào lúc này từng khối bong ra từng màng, theo sau lại trong nháy mắt keng keng keng ghép lên, một tôn to lớn tượng đồng lại một lần nữa xuất hiện tại tất cả mọi người phía trước.

	Đem cái này một tôn to lớn tượng đồng xuất hiện tại Bất Ước hòa thượng trước mặt thời điểm, một chút xíu thay đổi đều không có, tượng đồng vẫn là tượng đồng, vẫn là duy trì dáng dấp ban đầu, dường như sự tình gì đều không có phát sinh qua tới dạng.

	Giờ này khắc này, lại cẩn thận nhìn tôn này to lớn tượng đồng thời điểm, ngươi biết phát hiện, nó chỉ là một tôn tượng đồng mà thôi, ngươi rất khó đem nó cùng vừa rồi vô địch áo giáp liên hệ tới.

	"Thiện tai, thiện tai, thí chủ chính là Hải Nạp Bách Xuyên, chí cao vô thượng tồn tại, bần tăng tầm thường." Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, mặt mày hớn hở.

	Lúc này, Bất Ước hòa thượng đó là nói cao hứng bao nhiêu liền cao hứng biết bao nhiêu, không phải là bởi vì Lý Thất Dạ đem cái này một tôn to lớn tượng đồng đưa cho hắn, càng quan trọng hơn là, tại Lý Thất Dạ vô tình hay cố ý chỉ điểm phía dưới, hắn đã nắm giữ một ít cái này một tôn tượng đồng ảo diệu, hắn thu hoạch có thể nói là không gì sánh được phong phú, có thể không cho hắn mặt mày hớn hở ư? ?"Ai, tiểu bảo bối, ta hiện tại liền mang ngươi về nhà." Lúc này, Bất Ước hòa thượng dùng cái kia vô cùng bẩn cà sa mãnh liệt lau, tôn này to lớn vô cùng tượng, dường như muốn đem nó sáng bóng ánh sáng ánh sáng mới thu tay lại.

	"Được rồi, không được ác tâm như vậy." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói: "Trước kia các ngươi ở đâu quét lau qua nó."

	Bất Ước hòa thượng vẫn như cũ không thèm để ý, cười hì hì đem to lớn tượng đồng trên dưới lau một phen.

	Đương nhiên, trước kia, Như Ý phường là không có như vậy trân quý qua cái này một tôn tượng đồng, nhưng mà, từ khi mặt trời mọc, cái này một pho tượng chỉ sợ sẽ trở thành bọn họ Như Ý phường trấn điếm chi bảo.

	"Thiếu gia" lúc này Dương Linh hưng phấn nhất, vội tiến lên đây.

	Có thể nói, từ đầu đến cuối, Dương Linh là đối Lý Thất Dạ cực kỳ có lòng tin người, nàng tin tưởng, không bàn là lúc nào, Lý Thất Dạ đều tuyệt đối có thể nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Cho nên, lần này nàng thân hãm hiểm cảnh thời điểm, Lý Thất Dạ xuất hiện sau đó, nàng liền triệt để an tâm, nàng biết, chỉ cần có Lý Thất Dạ tại, liền xem như trời sập xuống, đó cũng là không có việc gì.

	Dương phụ cha, Dương Vương Hầu cũng hướng Lý Thất Dạ thật sâu một bái, cung kính nói: "Dương mỗ bái kiến thiếu gia."

	Lý Thất Dạ cũng vẻn vẹn gật gật đầu, chịu Dương Vương Hầu đại lễ.

	Dương Vương Hầu trong nội tâm không gì sánh được cảm xúc, cũng là cảm xúc vô cùng. Trước đó, trong lòng của hắn đương nhiên là lo lắng nữ nhi của mình cùng Lý Thất Dạ đi quá gần, bởi vì Lý Thất Dạ chọc quá nhiều phiền toái, thậm chí là giết chết thái tể, thái uý con trai, bởi vậy nữ nhi của hắn cũng là dẫn họa trên người, cho nên, hắn đều hi vọng nữ nhi của mình cùng Lý Thất Dạ giữ một khoảng cách.

	Hiện tại xem ra, trước đó, hắn tất cả ý tưởng đều là dư thừa, ngược lại nữ nhi của hắn so với chính mình càng có mắt hơn ánh sáng.

	Hiện tại Dương Vương Hầu ở đâu còn có thể có ý nghĩ gì, hôm nay Lý Thất Dạ, cầm trong tay tổ truyền kim đao, là kim đao sứ giả, tại Kim Xử vương triều có thể nói là cao cao tại thượng, liền thái tể, thái uý đều chiếu chém không lầm.

	"Trở về đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt dặn dò một tiếng, hắn lời này không chỉ có là dặn dò Dương Linh cha con, cũng là dặn dò vẫn đứng tại phía sau hắn không lên tiếng Tuyết Ảnh sau lầu người.

	Dương Linh vội reo hò một tiếng, đi ở phía trước.

	Tại Lý Thất Dạ rời đi thời điểm, đứng không lên tiếng Tuyết Ảnh sau lầu người giống như thoáng cái, cuối cùng yên lặng đi theo Lý Thất Dạ.

	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đều không có hạn chế hành động của nàng, cũng không có động thủ phong ấn công lực của nàng, thậm chí đối nàng không có bất kỳ cái gì can thiệp.

	Nếu như nói, vào lúc này nàng chạy trốn lời nói, có lẽ không phải việc khó gì, thậm chí có khả năng Lý Thất Dạ liền cản đều chẳng muốn đi cản nàng.

	Xem như phạm phải tội lớn ngập trời nàng, nếu quả như thật muốn chạy trốn, vào lúc này không thể nghi ngờ là tốt nhất chạy trốn cơ hội.

	Tuyết Ảnh sau lầu trong lòng người cũng toát ra qua ý nghĩ như vậy, nhưng, nàng trong lòng do dự một chút, cuối cùng nàng hay là không có chạy trốn, yên lặng đi theo Lý Thất Dạ rời đi.

	"Thiện tai, thiện tai, chúng ta cũng trở về đi thôi." Lý Thất Dạ rời đi về sau, mặt mày hớn hở Bất Ước hòa thượng ôm lấy tôn này to lớn tượng đồng, cái kia ra dáng, hình như ôm lấy lão bà của mình đồng dạng.

	Khó trách Lý Thất Dạ sẽ đem hắn một chân đá văng, hắn hòa thượng này, đó thật là quá buồn nôn, quá bỉ ổi.

	Nhưng mà, lưu lại những đại nhân vật kia, lại không có chút nào cảm thấy Bất Ước hòa thượng buồn nôn, trái lại, nếu như bọn họ có như vậy ngày mới cơ hội tốt, bọn họ cũng giống vậy sẽ gắt gao ôm lấy cái này một tôn tượng đồng, bọn họ thế nhưng là sợ bị người cướp đi, đây chính là vô giới chi bảo.

	"Hòa thượng, bảo vật này, các ngươi Như Ý phường bán không?" Tại Bất Ước hòa thượng ôm cái này một tôn tượng đồng lúc trở về, lập tức không ít đại nhân vật đi theo Bất Ước hòa thượng phía sau cái mông.

	"Đại sư, bảo vật này, các ngươi ý định bán dạng gì giá tiền đâu?" Những người khác đều kích động.

	Tất cả mọi người muốn từ Như Ý phường mua được cái này một pho tượng.
Kết chương.