Chương 19: Xe taxi

	"taxi(xe taxi)!"

	Ngoắc ngăn lại một chiếc đối diện chạy màu vàng xe taxi.

	Colin mở cửa xe làm tiến chỗ ngồi phía sau xe vị trí, đồng thời đối trên ghế lái lái xe bàn giao nói: "Đi Đại lộ thứ hai. . ."

	Sự cố phát sinh ô phố cùng Colin chỗ ở chung cư có một đoạn khoảng cách không nhỏ, cân nhắc đến New York hỏng bét đường tàu điện ngầm hoàn cảnh, Colin cuối cùng quyết định lựa chọn ngồi xe taxi về nhà.

	Đắt là mắc tiền một tí, nhưng tối thiểu không cần đi trạm xe lửa nghe những cái kia bao hàm 'Lâu đời lịch sử' cổ quái mùi.

	Ngồi tại bên trong xe taxi, nhìn qua sau lưng ô phố dần dần kéo xa, Colin thu hồi ánh mắt của mình đem chú ý thả lại đến trên xe taxi.

	Nick Fury? !

	Nhưng mà, làm Colin ánh mắt chạm đến tài xế xe taxi trong nháy mắt, trong mắt con ngươi đột nhiên co rút lại một chút.

	Nhìn xem trên ghế lái, yên lặng điều khiển xe taxi lấy nam tử cùng hắn mắt trái thượng chỗ mang theo màu đen trùm mắt, Colin nội tâm lập tức nhấc lên to lớn gợn sóng.

	"Vì cái gì, Cục trưởng S.H.I.E.L.D sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	"Chẳng lẽ đây cũng là 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】? Nếu như là, kia không khỏi cũng quá khoa trương một chút đi!"

	"Đường đường Cục trưởng S.H.I.E.L.D, thế mà luân lạc tới lái xe taxi tình trạng. .. Bất quá, nói trở lại, từ hàng không mẫu hạm đến xe taxi, Nick Fury điều khiển phương tiện giao thông phạm trù vẫn rất rộng khắp. . ."

	Trong đầu, đủ loại đan vào một chỗ, để Colin có chút hỗn loạn đồng thời cũng làm cho trên ghế lái Nick Fury phát giác một chút manh mối.

	"Quý khách. . ."

	Xuyên thấu qua trên xe bên trong kính chiếu hậu nhìn thoáng qua nhìn Colin, Nick Fury mở miệng dùng giọng trầm thấp quan tâm nói.

	". . . Sắc mặt của ngươi nhìn có chút hỏng bét, là thân thể không thoải mái sao? Cần ta đưa ngươi đến liền gần bệnh viện một chuyến sao?"

	"Không, không cần."

	Chỗ ngồi phía sau xe bên trên, Colin lắc đầu cự tuyệt Nick Fury ý tốt, thu liễm trong đầu hỗn loạn suy nghĩ để nội tâm an định lại, đồng thời mở miệng dùng một loại chưa tỉnh hồn ngữ khí nói ra: "Ta chỉ là nghĩ đến ô phố trận kia nổ tung có chút nghĩ mà sợ."

	"Hoàn toàn chính xác."

	Nghe được Colin giải thích, Nick Fury cảm động lây nhẹ gật đầu, hắn thu hồi đặt ở bên trong kính chiếu hậu thượng ánh mắt đem ánh mắt một lần nữa phóng tới trước mắt chạy bên trong, vừa nói: "Nghe nói có không ít người khi vụ nổ bên trong bị thương, ta một đường chạy tới, thấy được không xuống mười chiếc xe cứu thương hướng nơi đó đuổi. . ."

	"Nghe nói, đây cũng là cùng nhau siêu tội phạm chế tạo phá hư."

	Di chuyển thân thể, hướng cửa xe vị trí tới gần một chút, Colin làm ra một bộ vô tình bộ dáng nắm tay khoác lên cửa sổ xe bên vừa nói.

	"Có đúng không, ta ngược lại thật ra không có chú ý tới điểm này."

	Lái xe taxi vượt qua trước mặt cỗ xe, Nick Fury nhíu mày, một mặt ngoài ý muốn nói.

	"May mắn thành viên của Thunderbolts kịp thời đuổi tới, ngăn trở cái này cùng nhau phạm tội sự kiện."

	"Đúng vậy a, may mắn có Thunderbolts tại."

	Nghe được Colin cảm thán, trên ghế lái Nick Fury cũng phối hợp lấy làm ra phản ứng.

	". . ."

	Theo lời của hai người âm rơi xuống, bên trong xe taxi lâm vào một trận ngắn ngủi trầm mặc ở trong.

	Cứ như vậy, đang trầm mặc trung hành chạy một đoạn thời gian.

	Colin đột nhiên mở miệng, giả bộ như vô tình đảo qua Nick Fury mắt trái trùm mắt hiếu kỳ nói: "Mạo muội hỏi một chút, con mắt của ngươi?"

	"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi không có chú ý tới đâu."

	Đối mặt Colin hỏi thăm, Nick Fury biểu hiện ra sớm có dự liệu phản ứng.

	"Trên thực tế, ngồi ta xe quý khách, có tám thành trở lên đều sẽ đối với cái này biểu hiện quan tâm, mà ta đối với cái này thống nhất trả lời chính là, ta là ta từng tại một trận cực kỳ nguy hiểm trong nhiệm vụ lưu lại xuống tới huân chương, lựu đạn tại khoảng cách gần nổ tung hãm hại đến con mắt của ta, lưu lại cái này doạ người vết thương. . ."

	Vừa nói, Nick Fury một bên quay đầu để chỗ ngồi phía sau xe Colin có thể càng thêm rõ ràng thấy rõ ràng hắn mắt trái thương thế.

	Nghe Nick miêu tả, Colin nhìn xem hắn mắt trái vết sẹo.

	Hắn không biết đối phương vì cái gì đem những này nói với mình, chẳng lẽ là hắn vừa mới biểu hiện đưa tới Nick Fury cảnh giác, nhưng là vì cái gì cảnh giác?

	"Lừa gạt đến ngươi, ha ha."

	Mắt thấy, Colin trên mặt biểu lộ dần dần phát sinh biến hóa.

	Nick Fury đột nhiên quay đầu trở lại, vỗ tay lái phát ra tiếng cười.

	"Một chiêu này quả thực là luôn thi không tươi. . ."

	Vừa cười, Nick Fury một bên nhìn xem bên trong kính chiếu hậu bên trong Colin, giải thích nói: "Đây chẳng qua là cái trò đùa, trên thực tế, ta mắt trái chẳng qua là bởi vì lây nhiễm cùng hậu kỳ trị liệu trễ, mới tạo thành kết quả, còn lâu mới có được ta mới vừa nói kinh tâm như vậy động phách."

	"Okay, ta bị ngươi cho lừa gạt đến."

	Chỗ ngồi phía sau xe, nghe Nick Fury tiếng cười, Colin khẽ động khóe miệng lộ ra một cái nụ cười khó coi, đồng thời ở trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

	Hắn nhìn xem trên ghế lái Nick Fury, mắt thấy đối phương lái xe taxi xe nhẹ đường quen vòng qua phía trước cỗ xe động tác, nhìn tựa hồ cùng những khác tài xế xe taxi không có gì khác biệt.

	Chẳng lẽ, là ta nghĩ sai?

	Trên thực tế, Nick Fury ở cái thế giới này bởi vì 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】 quan hệ thật biến thành một cái bình thường tài xế xe taxi, mà không còn là Cục trưởng S.H.I.E.L.D.

	Liên tưởng đến chính mình từng tại quảng trường màn bạc lớn thượng xem qua Hydra quảng cáo, trước mắt Nick Fury biến thành tài xế xe taxi chuyện này, tựa hồ cũng biến thành chẳng phải ngoài ý muốn mấy phần, dù sao liền liền Hydra đều đã trở thành tập đoàn đa quốc gia, như vậy S.H.I.E.L.D không còn tồn tại tựa hồ cũng không phải cái gì khó mà tiếp nhận sự tình.

	Huống chi, nếu như hắn không có nhớ lầm.

	Làm S.H.I.E.L.D người sáng lập một trong Howard Stark một nhà, sớm tại thập niên 90 liền đã bất hạnh lâm nạn.

	Hoặc là, chính là bởi vì nguyên nhân này, đưa đến S.H.I.E.L.D biến mất.

	Lắc đầu, ở trong lòng yên lặng suy tư một chút.

	Đối với Colin tới nói, phản thế giới hết thảy vẫn như cũ ở vào thật sâu sương mù dày đặc bên trong, mà những này trong sương mù ngẫu nhiên toát ra thân ảnh, chẳng những không có trợ giúp hắn rõ ràng hơn hiểu rõ thế giới này phía sau bí mật, ngược lại đem hắn hướng càng sâu một tầng trong sương mù đẩy đi, tỷ như trước mắt trên xe taxi Nick Fury.

	. . .

	"Đến, quý khách."

	Dừng xe xong, nhìn thoáng qua đồng hồ tính tiền thượng biểu hiện số lượng, Nick Fury quay đầu đối chỗ ngồi phía sau xe thượng Colin lộ ra một cái ánh mắt hiền hòa.

	"Hết thảy 32 đô la mỹ."

	Nick Fury thanh âm, đánh gãy Colin suy nghĩ, nghe được xe taxi tiền xe, dù là trong lòng đã sớm chuẩn bị, hắn vẫn là không nhịn được trong lòng co quắp một thoáng.

	Một mặt thịt đau móc ra hai tấm hai mươi đôla tiền giấy đưa cho đối phương, cái sau tại tiếp nhận tiền mặt sau đó, mỉm cười làm ra cảm tạ lại hoàn toàn không có muốn tìm không dự định.

	Đồng hồ tính cước giá cả, vẻn vẹn chỉ đại biểu xe taxi chạy thu phí, nếu như lại tính cả 2.5 đô la mỹ cất bước giá cùng 0.5 cent dạ hành kèm theo phí, cùng mấu chốt nhất 15% trở lên tiền boa, như vậy Colin đưa cho ra bốn mươi đô la mỹ tiền xe, hoặc là đối với Nick Fury tới nói, là vừa vặn tốt giá cả.
Kết chương.