Chương 1093 : Vân Hồ Chân Nhân.
Thông qua cùng Chu Hồng Lân giao lưu, Thương Hạ từ trong miệng hắn đối với Linh Phu giới xem như là có một cái tổng thể ấn tượng.

	Ngoại trừ đối với Linh Phu giới mỗi cái trên đến mặt bàn tông môn thế lực có hiểu biết ở ngoài, còn nghe nói không ít Linh Phu giới nổi danh cao thủ võ đạo, bao quát không ít Lục giai Chân nhân ở bên trong.

	Liền nói thí dụ như Linh Phu giới lấy Động thiên bí cảnh làm căn cơ tám đại tông môn, xếp hạng thứ nhất Thiên Vũ tông tông chủ Nhan Họa Y, chính là một cái tứ phẩm Động Thiên chân nhân, cũng là Linh Phu giới thậm chí còn tam giới ở trong tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất võ giả.

	Lại nói thí dụ như tám đại tông môn ở trong xếp hàng thứ hai Phong Nguyên phái, chưởng môn Tả Đạo Khuê tuy rằng chỉ là một cái nhất phẩm Động Thiên chân nhân, nhưng cũng có một cái tam phẩm cảnh giới thái thượng trưởng lão Lam Chính Phong.

	Còn có Tán vũ chân nhân ở trong nhân vật đại biểu Vân Hồ chân nhân, chính là Linh Phu giới trước mắt tất cả Tán vũ chân nhân ở trong tu vi cao nhất, cũng là thực lực mạnh nhất một cái cao thủ võ đạo, nguyên bản là một cái từ Thương Tuệ giới phi thăng lên đến võ giả, mà tán tu làm vì dĩ nhiên đạt đến tam phẩm Ngoại Hợp cảnh giới, có người nói thực lực phải kém hơn tại cùng làm vì Tam phẩm Chân nhân Lam Chính Phong.

	Ngoài ra vẫn còn có một cái nhị phẩm Nội Hợp cảnh giới Chúc chân nhân, nguyên bản chính là từ Thương Du giới phi thăng lên đến võ giả, trước mắt ở Thương Du giới phi thăng lên đến lục giai Tán vũ chân nhân ở trong thuộc về tu vi cao nhất.

	Ở đối với toàn bộ Linh Phu giới có một cái bước đầu nhận thức sau khi, Thương Hạ lúc này mới hồi tưởng lại ban đầu một cái vấn đề thú vị, nói: "Hạ giới những kia cái võ giả đến tột cùng là làm sao phi thăng lên đến?"

	Chu Hồng Lân có chút kinh ngạc nhìn về phía Thương Hạ, tựa hồ bất ngờ ở hắn lại không biết chuyện này.

	Cứ việc Chu Hồng Lân mơ hồ đã đoán được Thương Hạ dị vực võ giả thân phận, nhưng hiển nhiên trong tiềm thức lại nhận định Linh Phu giới loại này cấp thấp thế giới hướng lên trên giới phi thăng hệ thống, ở tinh không ở trong phải là có phổ biến tính mới là.

	Đáng tiếc, cũng không phải!

	Chu Hồng Lân ở kinh ngạc sau khi rất nhanh liền phản ứng lại, vội vàng nói: "Tại hạ là là Linh Phu giới bản thổ võ giả, đối với từ hạ giới phi thăng một chuyện cũng không biết rõ, chỉ là biết Thương Du, Thương Tuệ hai hạ giới võ giả tu vi cao nhất chỉ có thể đạt đến ngũ trọng thiên, bọn họ nếu là nghĩ muốn ở tu vị trên tiến thêm một bước, nhưng mà hạ giới thiên địa bản nguyên căn bản là không có cách gánh chịu, cũng chỉ có thể thông qua Động thiên chi môn phi thăng đến Linh Phu giới, mới có hi vọng một lần bước vào tầng sáu."

	Thương cấp thế giới nếu là không có Động thiên bí cảnh tồn tại, là căn bản là không có cách gánh chịu Võ Hư cảnh võ giả, điểm này Thương Hạ tự nhiên biết.

	Nhưng xem Thương Du, Thương Tuệ hai giới võ giả chỉ có thể thông qua phi thăng Linh Phu giới sau khi mới có thể đi vào giai tầng sáu đến xem, hiển nhiên cái này hai giới xác thực không có Động thiên bí cảnh tồn tại.

	Thương Hạ lại hỏi: "Như vậy cái gì lại là Động thiên chi môn?"

	Chu Hồng Lân trong ánh mắt lấp loé ánh sáng càng ngày càng kỳ quái, nhưng hắn cũng không dám có mảy may biểu hiện ra, vội vã buông xuống ánh mắt nói: "Động thiên chi môn kỳ thực liền đem một toà Động thiên bí cảnh trải qua cải tạo sau khi, trở thành liên tiếp Linh Phu Thượng giới cùng hạ giới trong lúc đó đường hầm hư không, như vậy Động thiên chi môn ở Linh Phu giới cùng Thương Tuệ giới trong lúc đó tồn tại hai toà, ở Linh Phu giới cùng Thương Du giới trong lúc đó hiếm hoi còn sót lại ở một tòa."

	Thương Hạ nghe vậy đều kinh ngạc đến ngây người, không nhịn được hô khẽ nói: "Đem Động thiên bí cảnh cải tạo thành làm vì liên đồng hai giới trong lúc đó đường hầm hư không?"

	Thực sự là thật là bạo tay!

	Lẽ nào tam giới trong lúc đó cũng là thông qua phương thức này giải quyết dị vực võ giả không bị Linh Phu giới thiên địa bản nguyên ý chí áp chế cùng bài xích vấn đề sao?

	Cái này ở trong hiển nhiên tồn tại càng nhiều bí ẩn, nhưng Thương Hạ cũng không cho là Chu Hồng Lân cái này cái bình thường bang phái thủ lĩnh có thể biết được bực này cơ mật, liền suy nghĩ một chút liền lại hỏi: "Phi thăng tới Linh Phu giới Thương Du, Thương Tuệ hai giới võ giả số lượng nhiều sao?"

	Chu Hồng Lân lắc đầu nói: "Cái này tại hạ có thể liền không biết, nhưng tại hạ lại biết tám đại tông môn ở trong Lâm Hư tông, Xương Đạo môn cùng phái Tiêu Du là thu nạp hạ giới phi thăng võ giả nhiều nhất tông môn."

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, hiếu kỳ nói: "Biết là nguyên nhân gì sao?"

	Chu Hồng Lân nói: "Tự nhiên là bởi vì cái này ba phái Động thiên bí cảnh vốn là liên thông Thương Du, Thương Tuệ hai giới Động thiên chi môn a!"

	Thương Hạ lại lần nữa không nhịn được lập lại: "Cái này ba nhà tông môn Động thiên bí cảnh bản thân liền là hai giới võ giả phi thăng Linh Phu giới đường hầm?"

	Thương Hạ đúng là lại lần nữa bị kinh sợ đến.

	Chu Hồng Lân lại chuyện đương nhiên nói: "Đúng là như thế, trong đó Lâm Hư tông cùng Xương Đạo môn hai nhà Động thiên chi môn kể cả Thương Tuệ giới, mà phái Tiêu Du Động thiên chi môn thì lại liên thông Thương Du giới."

	"Cái này thật đúng là. . . Làm người cảm giác mới mẻ a!"

	Thương Hạ không nhịn được tự lẩm bẩm.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ.

	Thương Hạ tâm thần đột nhiên rùng mình, nguyên bản kiềm chế thần ý cảm giác trong nháy mắt trải ra, ánh mắt lại chuyển hướng cùng hắn cùng chỗ nhã phòng Chu Hồng Lân trên người, đã thấy vị này Xích Lân bang thủ lĩnh nhưng vẫn là một bộ biết vâng lời dáng dấp, hiển nhiên cũng không nghe thấy mới vừa cái kia một tiếng cười khẽ.

	"Vị này Xích Lân bang bang chủ bị vướng bởi tự thân địa vị có hạn, có thể biết được nhiều như vậy dĩ nhiên được cho là luồn cúi đến cầm cố, bất quá Thương chân nhân như muốn biết càng nhiều, sao không đến ngoài thành cùng lão phu một tự?"

	Vẫn là mới vừa phát ra nhẹ tiếng cười ở bên tai của hắn tiếp tục nói, cho Thương Hạ một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc.

	"Vân Hồ chân nhân!"

	Thương Hạ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, thần ý cảm giác ở trải ra sau khi cũng rất nhanh liền tìm tới lúc này chính ở ngoài thành mấy trăm dặm truyền âm người, đồng thời cũng chứng thực hắn trí nhớ vẫn chưa phạm sai lầm.

	Vân Hồ chân nhân một tiếng tựa như thán tựa như khen truyền âm lại lần nữa truyền đến: "Thương chân nhân thần ý cảm giác quả nhiên không chỉ có nhạy cảm, hơn nữa đi tới phạm vi cũng là làm người nhìn mà than thở, lão phu chính là Vân Hồ, lần này đến đây cũng không ác ý!"

	Liền vào lúc này, nhã phòng ở trong Chu Hồng Lân chợt nghe được Thương Hạ nói lẩm bẩm, nhưng cũng chưa nghe rõ hắn ở nói cái gì, vội vã cúi đầu hỏi: "Công tử nhưng là còn có dặn dò gì?"

	Thương Hạ "A" một tiếng, ánh mắt rơi xuống ở trên người hắn, cười nhạt nói: "Ngươi làm rất tốt, hiện tại có thể rời đi, đi ra ngoài sau khi cũng không cần cố ý làm cái gì, chỉ cần lưu ý một ít phi thăng võ giả tin tức liền có thể."

	"Vâng!"

	Chu Hồng Lân kính cẩn nói: "Chỉ là tại hạ sau này nên làm gì liên hệ công tử?"

	Chu Hồng Lân biết mình nếu như đã khuất phục, cái kia đơn giản liền biểu hiện tích cực chủ động một ít, ít nhất Thương Hạ là thật sự có thể trợ giúp hắn thuần hóa bản mệnh cương khí, làm hắn sau này ở võ đạo bảo lưu tiến thêm một bước khả năng.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Ngươi từ đi làm việc, bổn công tử cần thời điểm tự nhiên sẽ tự mình đến đây."

	Chu Hồng Lân ở từ nhã phòng ở trong lui ra sau khi, lúc này mới phát hiện không biết lúc nào chính mình phía sau lưng quần áo đã hoàn toàn bị mồ hôi thấm ướt.

	Mà ngay khi Chu Hồng Lân mới vừa lui ra nhã phòng sát na, Thương Hạ thân hình cũng đã lặng yên không một tiếng động biến mất rồi.

	Thành Đồng Cổ tây bên ngoài ba trăm dặm thâm sơn ở trong một mảnh phong lâm phía dưới.

	Thương Hạ thân hình xuất hiện ở đây sát na, khoảng cách hắn hơn trăm trượng ở ngoài một cái thân mang rộng rãi quần áo, thân hình có chút mập mạp , liền ngay cả đỉnh đầu tóc bạc cũng đã thấy hiếm, chỉ có nụ cười trên mặt lại có vẻ dị thường hòa ái ông lão, chính tay nâng một chỉ to bằng bàn tay tròn ấm, cười híp mắt nhìn về phía Thương Hạ nói: "Lão phu mạo muội tới chơi, kính xin Thương chân nhân thứ lỗi."

	Thương Hạ ánh mắt từ trên người của đối phương đảo qua, cuối cùng ở hắn tay nâng cái kia tròn ấm trên dừng lại chốc lát, nhàn nhạt nói: "Không coi là cái gì mạo muội, chân chính nói là mạo muội cũng ứng nên là Thương mỗ mới đúng."

	Vân Hồ chân nhân giơ bàn tay lên, đem trong lòng bàn tay tròn ấm miệng ấm để vào trong miệng toát một cái, ha ha cười nói: "Nếu là nói như vậy, Thương chân nhân mạo muội cũng không nên cùng lão phu nói, mà phải là cùng Nhan Họa Y chân nhân, Lam Chính Phong chân nhân bọn họ nói mới là!"

	Thương Hạ nghe vậy lông mày nhíu lại, tự tiếu phi tiếu nói: "Lão chân nhân nhưng là lời nói mang thâm ý!"

	Vân Hồ chân nhân trên mặt ý cười không giảm, ánh mắt lại rơi vào bình trà trong tay bên trên, trên mặt mỉm cười giọng nói lại có chút thanh đạm nói: "Không cần lão phu nói phải hiểu, Thương chân nhân mới vừa cũng là từ cái kia vị bang phái thủ lĩnh giảng giải ở trong nhận ra được sao?"
Kết chương.