Chương 2809: Một cái tát đánh bay
 
 	Nghe được Trần Duy Chính như vậy, Chu Tư Tình nhìn Lý Thất Dạ liếc, khinh thường, nói ra: "Đầu năm nay, tùy tiện a miêu a cẩu đều có thể làm sư tổ, tiểu môn tiểu phái tựu là tiểu môn tiểu phái, không có gì cầm ra được nhân vật, một người tàn phế, cũng lấy ra thật giả lẫn lộn."
 
 	Chu Tư Tình như vậy như thế khinh thường mà nói, lập tức nhường Trần Duy Chính sắc mặt đại biến, thần thái trầm xuống, lạnh lùng nói: "Chu cô nương, chú ý lời nói của ngươi!"
 
 	Mặc dù nói, Trần Duy Chính không muốn chọc là sinh sự, cũng không muốn ý đi đắc tội Trung Vực thánh địa, nhưng là, nghe được Chu Tư Tình như thế vũ nhục sư tổ của mình, hắn đương nhiên là nuốt không trôi cái này một hơi, coi như là tượng đất cũng có ba phần bùn tính.
 
 	Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, tôn nghiêm thậm chí so sinh mệnh còn trọng yếu hơn.
 
 	"Vậy thì sao?" Chu Tư Tình tùy ý, căn bản không để trong lòng, y nguyên khinh thường nói: "Bổn cô nương không chú ý ngôn từ, ngươi lại có thể như thế nào đây? Các ngươi Hộ Sơn tông chẳng qua là một cái không có ý nghĩa môn phái nhỏ mà thôi, dám cùng chúng ta Trung Vực thánh địa là địch, chúng ta Trung Vực thánh địa một ngón tay liền tiêu diệt các ngươi."
 
 	Nói đến đây, nàng hừ lạnh một tiếng, cao cao nâng lên trán, đối với Trần Duy Chính cảnh cáo căn bản chính là chẳng thèm ngó tới, thậm chí có thể nói, nàng hoàn toàn là một bộ "Ta nói chuyện cùng ngươi, chính là của ngươi vinh hạnh" dáng dấp.
 
 	"Trần Tông chủ, thức thời, liền để các ngươi Hộ Sơn tông đệ tử giao ra Thánh Hiền quan, ngoan ngoãn đi ra nhường Chu sư tỷ xử lý, nếu không, các ngươi Hộ Sơn tông là tự tìm đường chết." Theo Chu Tư Tình đến đây tuổi trẻ nam tu sĩ cười lạnh một tiếng, coi như là hảo ngôn khuyên bảo.
 
 	Trần Duy Chính trong nội tâm lửa giận ứa ra, không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Sư phụ ngươi là ai vậy?" Lý Thất Dạ cũng không có sinh khí, hữu khí vô lực ngồi ở chỗ kia, liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, hắn bộ dáng như vậy thoạt nhìn rất suy yếu đồng dạng.
 
 	"Sư phụ ta?" Chu Tư Tình khinh thường nhìn Lý Thất Dạ liếc, cười lạnh nói ra: "Bằng ngươi dạng này một cái phế vật, cũng xứng hỏi ta sư phụ là ai? Liền coi ngươi là thật là Hộ Sơn tông sư tổ, cũng không có tư cách hỏi ta sư phụ là ai, ngươi cho rằng ngươi là ai nha? Các ngươi Hộ Sơn tông là cái khỉ gì ——" ?"Đùng ——" một thanh âm vang lên, Chu Tư Tình còn chưa dứt lời phía dưới, Lý Thất Dạ đã một cái tát rút tới, một cái tát đem Chu Tư Tình đánh bay, ngã rầm trên mặt đất, Chu Tư Tình máu tươi cuồng phún, nàng một cái hàm răng phun ra.
 
 	Lý Thất Dạ một cái tát sẽ đem nàng miệng đầy hàm răng đánh rớt, nàng toàn bộ đôi má đều biến hình, máu thịt be bét, thoáng cái biến thành xấu bát giới.
 
 	"Ta chỉ là thay sư phụ của ngươi hảo hảo quản giáo ngươi một chút mà thôi." Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ở chỗ kia, xem cũng còn không có liếc nhìn nàng một cái, mí mắt đều không có trêu chọc một chút.
 
 	Ở trong mắt Lý Thất Dạ, Chu Tư Tình loại tồn tại này, vậy chỉ bất quá là giống như một con muỗi mà thôi.
 
 	"Ngươi dám đánh ta ——" Chu Tư Tình hét lên một tiếng, thoáng cái bò lên, nghiêm nghị kêu lên: "Ta muốn giết ngươi ——" tại kêu to một tiếng phía dưới, nàng một hơi đánh ra mười mấy món bảo kiếm.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, mười mấy món bảo kiếm nháy mắt hướng Lý Thất Dạ quấn giết tới, mười phần ngoan độc, muốn đem Lý Thất Dạ giảo hoạt thành thịt vụn.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ nhìn cũng không nhìn liếc, chỉ là nhẹ nhàng mà gảy một cái ngón tay, vài chục thanh bảo kiếm nháy mắt nát bấy, chỉ thấy Lý Thất Dạ bàn tay lớn tùy ý vỗ, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Chu Tư Tình thoáng cái bị đập ngã trên mặt đất.
 
 	Chu Tư Tình bị nặng nề mà đập ngã trên mặt đất, nghe được "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, toàn bộ máu tươi cuồng phún, máu tươi nhuộm hồng cả xiêm y, cả người máu me đầm đìa.
 
 	"Dừng tay ——" nhìn thấy Chu Tư Tình bị thương, theo nàng mà đến mười mấy cái nam nữ tu sĩ trẻ tuổi đều quát khẽ một tiếng, bọn hắn đồng thời ra tay, từng thanh thần kiếm, trường đao, bảo tháp đánh phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ xem đều không có đi liếc nhiều, tất cả binh khí nhao nhao nứt vỡ, cái này mười mấy cái nam nữ liền bị thoáng cái đánh cho bay ra ngoài.
 
 	Ở trong chớp mắt, Chu Tư Tình bọn hắn tất cả mọi người đều bị trấn áp trên mặt đất, căn bản là không đứng dậy được.
 
 	Lý Thất Dạ ở thời điểm này mới lười biếng nhìn bọn hắn liếc, sau đó lạnh nhạt nói: "Một đám giun dế mà thôi, giết các ngươi, đều ô uế tay của ta."
 
 	"Ngươi, ngươi dám đả thương ta, ta, ta Trung Vực thánh địa sẽ không bỏ qua ngươi, ta tiểu thư chính là Trung Vực thánh địa Thánh nữ, Bát Quái cổ quốc tương lai hoàng hậu, ngươi, ngươi dám động ta một sợi lông, ta Trung Vực thánh địa cùng Bát Quái cổ quốc tất nhiên sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh!"
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Tại Chu Tư Tình lời còn chưa nói hết thời điểm, Lý Thất Dạ tùy tiện tay hung hăng rút nàng mười cái cái tát, thoáng cái đem Chu Tư Tình đôi má rút đến máu me đầm đìa, huyết thủy chảy ròng, toàn bộ khuôn mặt đều bị đánh cho biến hình.
 
 	Đây đã là Lý Thất Dạ trên tay khai ân, bằng không mà nói, hắn một ngón tay là có thể đem Chu Tư Tình nghiền thành huyết vụ.
 
 	"Ta không giết ngươi, không hề đại biểu ta không thể nhường ngươi sống không bằng chết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi tin không tin, ta đem ngươi lột sạch, treo ở trên cửa thành, xem ngươi có thể có rất cao ngạo!"
 
 	Lời này lập tức nhường Chu Tư Tình sởn hết cả gai ốc, thoáng cái hàn khí ứa ra, cảm nhận được sợ hãi, không còn dám thốt một tiếng rồi.
 
 	"Ta cũng lười giết ngươi, bất quá, đã ngươi đánh Hộ Sơn tông người, vậy cũng không có dễ dàng như vậy cứ tính như thế, Hộ Sơn tông đệ tử sẽ hướng ngươi lấy lại công đạo đấy." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Năm ngày sau đó, trong thành võ đài, ngươi cùng Hộ Sơn tông đệ tử một trận chiến, Hộ Sơn tông bảy vị đệ tử liên thủ một trận chiến, nếu như ngươi thắng, chỉ đổ thừa bọn hắn vô năng, Thánh Hiền quan liền ngươi, tánh mạng của bọn hắn cũng là ngươi, nếu như ngươi thua, cũng không cần ta nhiều lời."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Chu Tư Tình sắc mặt âm tình bất định, bởi vì ở thời điểm này nàng cũng minh bạch Lý Thất Dạ cường đại hơn mình rất nhiều rất nhiều, cuối cùng, nàng cắn răng một cái, lạnh lùng nói: "Tốt, bổn cô nương ứng chiến, nhưng, ngươi, ngươi không thể nhúng tay!"
 
 	"Yên tâm, ngươi dạng này giun dế, ta muốn giết ngươi, một ánh mắt liền đủ, còn cần ta nhúng tay sao?" Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi nhìn nhiều nàng liếc.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã thu hồi lực lượng của mình, Chu Tư Tình bọn hắn lúc này mới vô cùng chật vật đứng lên, ở thời điểm này, bọn hắn vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, trong nội tâm liền không khỏi hàn khí ứa ra, lui về phía sau vài bước.
 
 	"Năm ngày sau đó, bổn cô nương nhất định sẽ giết các ngươi Hộ Sơn tông bảy người đệ tử, đoạt đến Thánh Hiền quan! Ta Trung Vực thánh địa. Ngươi, ngươi, ngươi chờ, hôm nay thù, ta, ta Trung Vực thánh địa nhất định sẽ vì ta báo đấy. . ."
 
 	". . . Ta, ta tiểu thư nhất định sẽ vì ta xuất đầu đấy, nhục nhã ta, tựu là nhục nhã ta tiểu thư, nhục nhã ta cô gia, Trung Vực thánh địa cùng Bát Quái cổ quốc nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" Chu Tư Tình không cam lòng cứ như vậy xám xịt đào tẩu, cho nên sẽ nói tới ác như vậy lời nói.
 
 	Huống chi, Chu Tư Tình trong nội tâm cũng là có dạng này lực lượng, nàng chính là trung vực Thánh nữ thiếp thân thị nữ, nói đơn giản một điểm, tựu là theo gả thị nữ.
 
 	Mà trung vực Thánh nữ cùng Bát Quái cổ quốc thái tử có hôn ước, nàng sẽ theo trung vực Thánh nữ đến Bát Quái cổ quốc, vậy thì ý nghĩa nàng sẽ trở thành Bát Quái cổ quốc thái tử tiểu thiếp, làm không tốt còn có thể trở thành Trắc Phi.
 
 	Cho nên, có Trung Vực thánh địa cùng Bát Quái cổ quốc chỗ dựa, Chu Tư Tình lại thế nào không có lực lượng đâu này? Cho dù nàng không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nhưng là, bọn hắn Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc y nguyên có thật nhiều vô cùng cường đại lão tổ.
 
 	Cho nên, đối với bọn hắn Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc mà nói, muốn chém giết Hộ Sơn tông loại nhỏ này môn tiểu phái một vị lão tổ, vậy đơn giản không coi là sự tình gì, giống như là chụp chết một con ruồi đồng dạng.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói: "Lại dài dòng, sẽ đem ngươi toàn thân lột sạch, treo ở trên cửa thành, nhường người trong thiên hạ xem cho đủ."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức nhường Chu Tư Tình trong nội tâm ứa ra hàn khí, run rẩy một chút, xoay người bỏ chạy, không còn dám dừng lại nửa bước, những thứ khác nam nữ tu sĩ trẻ tuổi cũng vội vàng đi theo chạy thục mạng.
 
 	Chu Tư Tình đào tẩu về sau, Trần Duy Chính cũng thở dài một hơi, trong nội tâm có chút khoái ý, ác nhân tự có ác nhân trị, chứng kiến Chu Tư Tình như vậy khoe khoang ương ngạnh chủ nhân bị Lý Thất Dạ dọa đến tháo chạy mà đi, điều này cũng làm cho người xả được cơn giận.
 
 	"Sư tổ, năm ngày, năm ngày sau đó, vạn nhất Giai Tuệ bọn hắn không phải là đối thủ của Chu Tư Tình làm sao bây giờ?" Ở thời điểm này, Trần Duy Chính trong nội tâm lại không khỏi lo lắng.
 
 	"Thì nên trách bọn hắn học nghệ không tinh." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, sau đó nhắm mắt lại, giống như ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Trần Duy Chính không khỏi cười khổ một cái, hiện tại hắn có thể làm cũng chỉ có thể vì Quách Giai Tuệ bọn hắn cầu nguyện, hi vọng bọn họ tại cấp độ sâu không gian có thể ma luyện trở nên càng thêm cường đại, nếu không, năm ngày sau đó, tựu là một hồi kiếp nạn.
 
 	Trần Duy Chính còn tưởng rằng năm ngày sau đó trận này thi đấu sẽ khá điệu thấp tiến hành, hoặc là nói vô thanh vô tức tiến hành, dù sao đây chỉ là mấy cái vãn bối ân oán cá nhân, chưa nói tới cái gì đại quyết chiến, khó vào những cái kia đại giáo cương quốc đại nhân vật pháp nhãn.
 
 	"Bổn cô nương nhất định chém Hộ Sơn tông bảy cái vô tri tiểu nhi, ta Trung Vực thánh địa chắc chắn diệt Hộ Sơn tông!" Ngay tại Chu Tư Tình chạy trốn đi ra ngoài không bao lâu, liền tại Luân Hồi sơn thành trong thả ra ngoan thoại.
 
 	Nếu như nói, mấy cái vãn bối ở giữa ân oán cá nhân, hai bên song phương thả ra ngoan thoại, cái kia nhiều cường giả hoặc đại nhân vật cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, căn bản liền sẽ không để ở trong lòng.
 
 	Dù sao, tông môn tầm đó sẽ rất ít bởi vì mấy cái vãn bối ân oán sẽ mở rộng ra một hồi sát giới, hoặc là bộc phát một hồi chiến tranh.
 
 	Nhưng là , lúc Chu Tư Tình thả ra ác như vậy lời nói về sau, vậy không đồng dạng.
 
 	Bởi vì Trung Vực thánh địa cùng Hộ Sơn tông lực lượng thật sự là quá không ngang hàng rồi, tại Trung Vực thánh địa loại này quái vật khổng lồ trước mặt, Hộ Sơn tông loại này đã xuống dốc môn phái, vậy chỉ bất quá là một con kiến hôi mà thôi, lời nói không dễ nghe đấy, Trung Vực thánh địa tùy tiện một vị trưởng lão ra tay, cũng có thể tiêu diệt toàn bộ Hộ Sơn tông, đem toàn bộ Hộ Sơn tông nghiền tan thành mây khói.
 
 	Huống chi, Chu Tư Tình chính là trung vực Thánh nữ thiếp thân thị nữ, nàng lời nói ra, phân lượng không nhỏ, thường thường đại biểu cho trung vực Thánh nữ, dạng này địa vị không phải Trung Vực thánh địa đồng dạng đệ tử có thể sánh được.
 
 	"Sau năm ngày, bổn cô nương phải lấy Thánh Hiền quan, vì tiểu thư tác giá trang!" Ở thời điểm này, Chu Tư Tình thả ra ngoan thoại, hùng hổ dọa người, tựa hồ Quách Giai Tuệ đầu lâu của bọn hắn nàng là lấy tay liền có thể mang tới.
 
 	"Thánh Hiền quan ——" nghe được Chu Tư Tình mà nói, không ít người không khỏi thầm giật mình.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.