Chương 1325: Hoàng Thiên Nhất Đao của Vương Đằng!

Oanh!

Hai đạo kim sắc kiếm quang bá đạo vô cùng ở trên bầu trời va chạm, bộc phát ra tiếng oanh minh kịch liệt.

Kiếm quang những nơi đi qua, hư không băng liệt, xuất hiện từng đạo khe hở đen kịt!

Hai đạo kiếm quang kinh khủng này, vậy mà phá vỡ không gian!

Kiếm mang nhỏ bé sắc bén hướng phía bốn phương tám hướng càn quét, hình thành một màn hình ảnh cực kỳ đáng sợ, để phương viên mấy ngàn mét bầu trời chỗ hai đạo kiếm quang kia va chạm đều trở thành Tử Vong Cấm Khu.

Khán giả nhìn trợn mắt hốc mồm, sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, toàn thân đều lên một lớp da gà.

"Thật đáng sợ!"

"Kiếm pháp của Vương Đằng cùng Đế tử thế mà đều đáng sợ như vậy!"

"Đây quả thật là công kích Hằng Tinh cấp Võ Giả phát ra sao? Ta cảm thấy ta một cái Vũ Trụ cấp cũng đỡ không nổi!"

"Chúng ta cùng bọn hắn sợ là sinh hoạt trong thế giới khác nhau đi."

"Lại nói các ngươi không có phát hiện Vương Đằng cùng Đế tử công kích rất tương tự sao?"

"Tương tự cái rắm, rõ ràng liền giống nhau như đúc!"

"Ta sát, tại sao ta cảm thấy Vương Đằng đem chiến kỹ của Đế tử cho học trộm được, liền ngay cả môn chỉ pháp chiến kỹ trước đó cũng là như thế."

"Không thể nào, chiến kỹ cao minh như thế, Vương Đằng cũng có thể học trộm? Ta không tin! Ta không tin!"

"Trên đời này không có khả năng có người yêu nghiệt như thế a?"

"Mặc dù ta thừa nhận Vương Đằng phi thường yêu nghiệt, nhưng là ngay cả chiến kỹ bậc này cũng có thể học trộm, vậy thì không phải là yêu nghiệt có thể hình dung a."

"Có phải hay không là cái trùng hợp, Đế tử biết, Vương Đằng vừa vặn cũng biết."

"Vậy thật đúng là thật là trùng hợp nha!"

. . .

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, chiến kỹ của Vương Đằng cùng Đế tử hai người cơ hồ là giống nhau như đúc.

Mà chiến kỹ của Đế tử thi triển ra trước, Vương Đằng thẳng đến cùng Đế tử chiến đấu, mới thi triển đi ra.

Cho nên, hoặc là chính là Vương Đằng học trộm chiến kỹ của Đế tử, hoặc là chính là hai người thật trùng hợp đạt được cùng một loại chiến kỹ truyền thừa.

Tại rất nhiều người xem ra, loại khả năng trước mặc dù cũng rất không hợp thói thường, nhưng tỉ lệ so với loại khả năng sau còn muốn lớn không ít.

Nếu như chỉ là chiến kỹ phổ thông, người người đều có thể học, tự nhiên có khả năng xuất hiện tình huống đụng chiến kỹ.

Nhưng chiến kỹ kia của Đế tử rõ ràng không tầm thường, chính là truyền thừa của một vị cường giả lưu lại, hoàn toàn không phải chiến kỹ phổ thông có thể so.

Cho nên, hai người đồng thời đạt được một loại truyền thừa, đây cơ hồ là chuyện không có khả năng.

Bình thường có rất ít cường giả sẽ ăn no không có chuyện làm lưu lại hai nơi truyền thừa!

Trên phi thuyền Hoàng thất, giờ phút này ngay cả vị Trọng Sơn Vương kia đều lâm vào trong ngạc nhiên, hắn cẩn thận tỉ mỉ nhìn chiến kỹ của hai người trong màn sáng, nhìn không ra bất kỳ khác biệt, cuối cùng xác định bọn hắn thi triển chính là cùng một loại chiến kỹ, trên mặt lộ ra thần sắc vô cùng im lặng.

"Tại sao ta cảm thấy ta vẫn là xem nhẹ Vương Đằng?" Trọng Sơn Vương lẩm bẩm.

Truyền thừa Đế tử lấy được, ngay cả hắn đều nhìn không thấu sâu cạn, chỉ biết tất nhiên là trên Bất Hủ cấp.

Mà loại chiến kỹ cấp bậc này, cũng không phải nói học liền có thể học được.

Chi dù biết phương pháp tu luyện, rất nhiều người còn không cách nào đem nó tu luyện được, chớ nói chi là học trộm như vậy.

"Cái này. . ." Giới Chủ cấp lão giả bên cạnh há to miệng, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Mặc dù cảm thấy học trộm rất không đạo đức, nhưng là người ta là trắng trợn học trộm, mà không phải dùng thủ đoạn hạ lưu gì đi ăn cắp tu luyện pháp, bọn hắn cũng tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Đây là bản sự của người ta a!

Bọn hắn lại có thể chỉ trích cái gì đây?

Vị Giới Chủ cấp lão giả hoàng thất này tự nhiên là đứng bên Đế tử, cho nên hắn hiện tại rất phiền muộn.

Trừ người của Hoàng thất, người của từng cái Vương tộc cũng đều là thấy cảnh này, đồng dạng khiếp sợ không thôi, nhao nhao suy đoán Vương Đằng có phải hay không thật học trộm chiến kỹ của Đế tử?

Cái này mẹ nó chính là yêu nghiệt a!

Cái này mẹ nó chính là vô sỉ a!

Phục Tinh Lan tướng quân ba người đưa mắt nhìn nhau, lúc này sắc mặt đều có chút cổ quái, bọn hắn thật không nghĩ tới Vương Đằng có thể làm loại chuyện này.

"Yêu nghiệt a!" Habakak tướng quân thở dài một tiếng, trong lòng có chút phức tạp.

"Thật muốn học trộm, bản lãnh đó của hắn cũng không nhỏ." Phục Tinh Lan tướng quân lắc đầu cảm thán nói.

. . .

Trên không lôi đài đại lục.

Kiếm quang của Vương Đằng cùng Đế tử hai người song song mẫn diệt, dư ba bá đạo hướng bốn phía cuốn ngược, hai người đều bị đẩy ra mấy ngàn mét xa.

Chỉ là nếu có người quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện, Đế tử lui lại hơn ba ngàn mét, mà Vương Đằng vẻn vẹn lui lại hơn hai ngàn mét mà thôi.

Vừa rồi một kiếm kia va chạm, cuối cùng vẫn là có một chút phân chia mạnh yếu.

Vương Đằng hơn một chút!

Đế tử đứng ở đằng xa, mũi kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất, ánh mắt lại chăm chú nhìn Vương Đằng đối diện, trong mắt lóe ra quang mang cực kỳ phức tạp.

Hắn biết rõ, kiếm pháp Vương Đằng vừa rồi thi triển chính là【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 kiếm nhất của hắn, tuyệt đối với không thể nào là kiếm pháp khác.

Hắn không khỏi nghĩ đến lời mình nói trước đó, bảo Vương Đằng có bản lĩnh ngay cả【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】này cũng học trộm đi, kết quả hắn thật làm được.

Mặt mũi này đánh, quả thực có chút. . . Đau nhức!

"Kiếm pháp này của ta, như thế nào?" Vương Đằng trong tay cầm kiếm, tại không trung lững thững mà đến, nhàn nhạt hỏi.

"Tạm được!" Đế tử khóe mặt giật một cái, nhàn nhạt trả lời một câu, đồng dạng hướng phía trước đi đến.

Hai người chỉ là bước ra một bước, liền trực tiếp hóa thành tàn ảnh, lại lần nữa phóng tới đối phương.

Oanh!

Kinh khủng chiến đấu, ầm vang bộc phát.

Song phương ở trên bầu trời va chạm, tựa như hai cái mặt trời nhỏ, bộc phát ra năng lượng ba động cường đại đến cực điểm, càn quét bát phương.

"Ta còn có kiếm thứ hai, xin ngươi chỉ giáo!" Đế tử thanh âm truyền ra, chiến kiếm trong tay bộc phát ra quang mang màu vàng mãnh liệt, chiếu rọi bầu trời.

Vương Đằng lông mày không khỏi nhếch một cái!

"K iếm thứ hai này, ta chưa từng thi triển qua, xem ngươi như thế nào học trộm." Đế tử thản nhiên nói.

"Không sao, ngươi thi triển một lần, ta liền biết." Vương Đằng nói.

". . ." Đế tử cho dù hàm dưỡng tốt, giờ phút này nghe được câu này, trong lòng cũng có một câu MMP muốn thốt ra.

Bất quá hắn cuối cùng không tin Vương Đằng có thể nhìn một lần liền học được, huống chi kiếm thứ hai này so với đệ nhất kiếm phải khó hơn rất nhiều rất nhiều, lúc trước chính là bản thân hắn tu luyện, đều tốn hao không ít thời gian đi cảm ngộ.

Vương Đằng tuyệt đối không thể nhìn một lần liền học được!

Trong chốc lát, một cỗ trận vực đặc thù từ trên thân Đế tử lan tràn mà ra, trong phương viên mấy ngàn mét, tất cả đều hóa thành thế giới kiếm.

Đệ nhất kiếm của Đế tử có thể dung nhập lĩnh vực chi lực, khiến cho 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 kiếm nhất có được lực lượng lĩnh vực!

Mà kiếm nhị này, cần triệt để vận dụng lực lượng lĩnh vực, đem lĩnh vực chi lực phát huy đến cực hạn.

Đối với 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 đến nói, lĩnh vực chính là vì nó phục vụ!

Người sử dụng, cũng nhất định phải nắm giữ lĩnh vực, mới có thể thi triển ra uy lực chân chính của 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】, đây là một cửa ải.

Một môn chiến kỹ, cần phải lĩnh ngộ lĩnh vực mới có thể thi triển.

Chỉ sợ cũng chỉ có thần cấp chiến kỹ, mới có thể cường thế như vậy, yêu cầu mới sẽ hà khắc như vậy!

Đế tử đem【 Kim chi lĩnh vực 】của bản thân triển khai, hóa thành một cái thế giới kiếm, vô số lĩnh vực chi lực hội tụ trên mũi kiếm của hắn, tựa như một đạo đạo kim sắc lưu quang từ trên trời giáng xuống, hợp ở mũi kiếm.

Một cỗ khí thế kinh khủng theo đó nở rộ mà mở!

Oanh!

Không gian bốn phía vặn vẹo, xuất hiện từng đạo vết nứt nhỏ bé, toàn bộ đại địa phía dưới, cũng đều xuất hiện từng đạo vết rạn, phảng phất bị vô số lưỡi kiếm sắc bén cắt chém.

Cách xa mấy ngàn mét, Vương Đằng cũng đều cảm thấy một cỗ sắc bén chi ý xông thẳng tới mà đến, bên ngoài thân tựa hồ có từng đạo tế kiếm đang cắt nứt da của hắn, làm hắn cảm thấy một tia đau nhói.

Thế nhưng là nhục thân hắn cường hãn, lúc này càng là trực tiếp mở ra 【 Cổ Thần thân 】 , bất kỳ ngoại lực nào cũng không thể tổn thương hắn mảy may.

Thậm chí ngay cả mái tóc màu đen của hắn đều trở nên cứng cỏi vô cùng, từng sợi tóc phát ra ánh sáng xán lạn, đao kiếm không thể đứt.

Đế tử một kiếm này tuy đáng sợ, nhưng cũng không chân chính giáng lâm, không có khả năng tổn thương hắn.

Vương Đằng híp mắt lại, kiếm thứ hai này xác thực so với kiếm thứ nhất mạnh hơn rất nhiều, Đế tử quả nhiên tại trong chiến đấu trước đó có giữ lại, chưa dùng hết toàn lực.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, khán giả thấy cảnh này, tất cả đều hoảng sợ không thôi, bộc phát ra tiếng nghị luận kinh thiên động địa.

"Một kiếm thật đáng sợ!"

"Không gian đều vặn vẹo, giống như xuất hiện vết nứt không gian!"

"Trời ạ, Đế tử đến bây giờ mới đưa một kiếm này thi triển đi ra, tranh tài trước đó đều không có thi triển, là khinh thường vận dụng, hay là không có tất yếu?"

"Chỉ sợ cũng chỉ có Vương Đằng mới có thể bức ra thực lực chân chính của Đế tử đi!"

"Thật sự là đáng sợ a, chiến kỹ Hằng Tinh cấp Võ Giả thi triển, lại có thể rung động không gian, quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

"Một kiếm này, Vương Đằng chỉ sợ không cách nào lại học trộm đi."

"Dù sao là lần đầu tiên thi triển, Vương Đằng lợi hại hơn nữa, cũng không thể từ không sinh có đi."

"Bất quá nói đi cũng phải nói lại, thủ đoạn của Vương Đằng cũng không ít, còn nhớ rõ lôi đình phong bạo lúc đào thải chiến Vương Đằng thi triển sao?"

"Đúng, một chiêu kia hẳn là đủ để ứng đối một kiếm này!"

. . .

Nhị hoàng tử đám người khiếp sợ nhìn một kiếm Đế tử thi triển, miệng có chút mở lớn, không cách nào khép lại.

"Tứ giai lĩnh vực! Lại là tứ giai lĩnh vực!" Cơ Hạo Thần cả kinh nói: "Lĩnh vực của Vương Đằng đạt tới tứ giai, lĩnh vực của Đế tử cũng đạt tới tứ giai."

"Còn có một kiếm kia, rất khủng bố, nếu như là ta, tuyệt đối ngăn không được." Đế Ma Tây sắc mặt ngưng trọng nói.

"Vận dụng tứ giai lĩnh vực thi triển một kiếm, không biết có thể đạt tới trình độ nào, thật sự là không cách nào tưởng tượng." Nhị hoàng tử nói.

Tô Kiếm Thần bên cạnh con mắt chăm chú nhìn chằm chằm một kiếm Đế tử thi triển, giống như cuồng nhiệt, phảng phất như nhìn thấy một vị tuyệt thế mỹ nữ.

"Kiếm thứ hai, nguyên lai còn có kiếm thứ hai!" Trong miệng hắn tự lẩm bẩm: "Ta vậy mà chỉ có thể để hắn sử dụng kiếm thứ nhất sao!"

Đối với Tô Kiếm Thần đến nói, đây không thể nghi ngờ là một cái đả kich cực lớn!

Tại phương diện kiếm đạo, hắn chẳng những bại bởi Vương Đằng, cũng bại bởi Đế tử.

Vương Đằng có thể để Đế tử thi triển ra kiếm thứ hai, mà hắn làm không được, thực lực của hắn nhiều lắm chỉ có thể bức ra kiếm thứ nhất!

Đây chính là chênh lệch!

Giờ này khắc này, một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng từ đáy lòng Tô Kiếm Thần toát ra, không cách nào ức chế.

. . .

Trên phi thuyền Hoàng thất, Trọng Sơn Vương nhìn chằm chằm màn sáng, có chút giống như cảm thán nói ra: "Môn kiếm pháp này của hắn cũng không biết từ chỗ nào được đến, tựa hồ muốn vượt qua Bất Hủ cấp!"

"Vượt qua Bất Hủ cấp!" Giới Chủ cấp lão giả bên cạnh lập tức giật nảy cả mình: "Chẳng lẽ là. . ."

"Có tạo hóa này, tương lai của hắn bất khả hạn lượng." Trọng Sơn Vương không trả lời thẳng, chỉ là nói như thế.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Giới Chủ cấp lão giả vui mừng quá đỗi, liền nói ba chữ tốt, liên tục gật đầu: "Có thể ra thiên kiêu này, là chuyện may mắn của Hoàng tộc ta."

Trọng Sơn Vương ánh mắt thâm thúy, có mấy lời không nói ra, càng là thiên kiêu xuất chúng, đường liền càng khó đi, tương lai như thế nào, còn phải nhìn chính Đế tử.

. . .

Trong cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân ba người sắc mặt xuất hiện một chút ngưng trọng.

"Một kiếm này, rất mạnh!" Habakak tướng quân ánh mắt chấn động, trầm giọng nói.

"Loại chiến kỹ này, hẳn là trên Bất Hủ cấp, không nghĩ tới xuất hiện trong tay vị Đế tử này." Phục Tinh Lan tướng quân trong mắt đều là nhịn không được hiện lên một vẻ kinh ngạc, nói.

"Đúng vậy a, hiện tại những người tuổi trẻ này thật sự là đáng sợ, lại có thể nắm giữ chiến kỹ cấp bậc này." Habakak tướng quân nói.

"Rất mạnh!" Ngay cả Đường Vô Úy tướng quân cũng nhịn không được mở miệng, đối với một kiếm này của Đế tử biểu thị tán thưởng.

Trên không lôi đài đại lục.

Kiếm quang Đế tử ấp ủ đã hừng hực đến cực hạn, kim quang chiếu rọi bầu trời, tất cả lĩnh vực chi lực hội tụ trong đó, khí thế bàng bạc.

"Kiếm Nhị!"

Đế tử ánh mắt hừng hực, một kiếm chém ra.

Chỉ một thoáng, kim sắc kiếm quang bộc phát, quang mang màu vàng tràn ngập bầu trời, kiếm mang vô cùng vô tận như che khuất bầu trời.

Đây chính là 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 Kiếm Nhị!

Một kiếm ra, phong tỏa tất cả không gian, tránh cũng không thể tránh!

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, không dám thất lễ, chiến kiếm trong tay đột nhiên biến mất, lập tức một thanh chiến đao xuất hiện tại trong tay của hắn.

Lấy kiếm đổi đao!

Rất nhiều người trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Vương Đằng đây là muốn làm gì?

Làm sao đột nhiên thanh chiến kiếm đổi thành chiến đao?

Chẳng lẽ đao đạo tu vi của hắn so kiếm đạo tu vi còn cường đại hơn sao?

Từng cái nghi vấn rất là đột nhiên xuất hiện tại trong lòng chúng nhân, tất cả bọn hắn đều đầu đầy dấu chấm hỏi nhìn Vương Đằng.

Đế tử đối diện cũng là nhíu nhíu mày, không biết Vương Đằng muốn làm gì.

Cùng hắn đối chiến, lại còn nửa đường thay đổi binh khí, như thế trò trẻ con?

Vương Đằng không để ý đến ý nghĩ người bên ngoài, trong mắt lóe lên một đạo đao ý kinh khủng, trong tay chiến đao giơ cao.

Oanh!

Thổ hệ lĩnh vực bộc phát!

Vương Đằng mặc dù đem Thổ hệ lĩnh vực cùng Hỏa hệ lĩnh vực của bản thân kết hợp, diễn biến thành 【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】, nhưng cảm ngộ của hắn vẫn còn, muốn vận dụng Thổ hệ lĩnh vực, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Giờ phút này Thổ hệ lĩnh vực bộc phát, giống như hóa thành một mảnh bầu trời màu vàng.

Một đạo kinh khủng màu vàng đao mang tại trên chiến đao hắn ngưng tụ mà ra, nối liền trời đất, phảng phất trở thành tồn tại duy nhất trong thiên địa này.

"Đây là. . ." Đế tử con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra một tia khó tin.

Hoàng Hưng Hóa bên ngoài sân quan chiến giờ phút này bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, thần sắc trên mặt giống như gặp quỷ, chấn kinh, khó có thể tin, biểu tình phức tạp đến tột đỉnh.

Đồng dạng còn có thật nhiều người lúc nhìn thấy một đao kia, không khỏi liên tưởng đến Hoàng gia đao pháp của Hoàng Hưng Hóa lúc trước thi triển!

Oanh!

Đúng lúc này, một đạo tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên.

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 Kiếm Nhị của Đế tử đã xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng chỗ vài trăm mét, lập tức liền muốn chém xuống.

Vương Đằng trong mắt quang mang tăng vọt, ngửa đầu nhìn lại, như muốn đâm xuyên thương khung, trong tay đã là chém ra một đao kia.

Nhất thời, thiên địa vì đó tối sầm lại, tất cả quang mang đều ảm đạm xuống, chỉ còn lại một đao kia như mang theo hoàng thiên chi thế chém xuống.

Đây mới thực là Thiên Đao!

Ầm ầm!

Đao mang xuyên qua hư không, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt cùng luồng kiếm mang màu vàng óng kia của Đế tử va chạm tại một chỗ.

Tiếng nổ kinh khủng vang vọng ở trong thiên địa, toàn bộ bầu trời đều hóa thành một mảnh kim hoàng chi sắc, một nửa là kim một nửa là hoàng.

Đao mang cùng kiếm mang giằng co một lát, rốt cục một trận âm thanh ken két truyền ra.

Đế tử hơi biến sắc mặt.

Chỉ thấy trên kiếm mang màu vàng óng kia, từng đạo khe hở tùy theo xuất hiện, lập tức ầm vang sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ màu vàng rụng xuống.

Đao mang màu vàng hướng phía Đế tử chém xuống!
Kết chương.