Chương 606 : Nguyên Anh tề tụ.
Dạ Nguyệt tiên tử trên cánh tay đột nhiên thoát ra hai con bàn tay lớn đen thui, như là hai tia chớp, trực tiếp xuyên qua hơn trăm trượng hư không, lăng không đem hai người nắm ở trong tay.

"Tiền bối tha mạng, chúng ta cũng vô ác ý a."

 "Đúng vậy a, cầu tiền bối giơ cao đánh khẽ, chúng ta cũng không dám nữa." 

Hai người cho đến giờ phút này mới phát giác, nhìn người vật vô hại Dạ Nguyệt tiên tử, đã hóa thân thành ác ma, mà lại tại bắt hướng hai người thời điểm, một cỗ để cho hai người vì đó sợ hãi kinh thiên linh áp bỗng nhiên hiện lên, hai người vốn định đào tẩu, nhưng lại kinh hãi phát giác, hai chân của mình căn bản cũng không nghe sai sử, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị một phát bắt được.

 Hai người giờ phút này trong lòng là hối hận tới cực điểm, chỉ là bọn hắn cũng có chút không nghĩ ra, cho dù là Thiên Lộ sơn mạch mấy tên Nguyên Anh lão quái, cũng không nên có như thế kinh khủng chiến lực. Mà lại lúc trước Dạ Nguyệt tiên tử phát ra linh áp, bọn hắn liền xem như từ Huyết Phù lão tổ trên thân, cũng là chưa hề cảm thụ qua."Nghe bổn tiên tử bí mật, còn muốn còn sống rời đi?" 

Dạ Nguyệt tiên tử cười lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động phía dưới, nương theo lấy "Phốc phốc" hai tiếng. Ngoài trăm trượng lập tức nổ tung hai đoàn huyết vũ, không riêng gì thân thể, liền ngay cả hai người nguyên thần, cũng bị bóp nát, như vậy tan thành mây khói. 

Làm xong đây hết thảy, Dạ Nguyệt tiên tử liếc qua quang môn biến mất vị trí, trên thân thể mềm mại hắc quang lóe lên, sau một khắc, thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung... . 

Tiêu Lâm mắt tối sầm lại, loại cảm giác này kéo dài có mấy cái thời gian hô hấp, đồng thời hắn cảm thấy từng đợt choáng váng cảm giác tuôn ra, đang muốn vận chuyển thể nội pháp lực, ngăn cản cỗ này choáng váng cảm giác thời điểm. Tiêu Lâm trước mắt đột nhiên sáng lên, phát hiện mình xuất hiện ở một cái đen nhánh đại điện bên trong. 

Đại điện bên trong đã giăng đầy gần trăm người, tại cảm nhận được những người này trên thân tán phát linh áp về sau, Tiêu Lâm một trái tim trong nháy mắt chìm xuống dưới. Mà những người kia đối với Tiêu Lâm đến, cũng không thèm để ý, chỉ có cách hắn gần quay đầu nhìn thoáng qua, liền một lần nữa chuyển trở về. Chung quanh những người này, đại bộ phận đều là Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, trong đó cũng không ít là giống như hắn tu sĩ Kim Đan, chiếm cứ hai thành tả hữu. Mà tại đại điện ở giữa nhất bên cạnh, lóe ra năm đạo vòng sáng, chừng cao khoảng một trượng dưới, mà tại vòng sáng bên cạnh, vậy mà trưng bày một loạt, mười cái ghế đá, những này ghế đá có mặt ngoài điêu rồng mài phượng, có thì là tuyên khắc lấy sơn thủy đồ án, nhưng cũng có một chút điêu khắc hoa trùng chim thú.

 Mười cái ghế đá vậy mà không có hoa văn giống nhau hai tấm, mà giờ khắc này ghế đá đã ngồi ngay thẳng sáu người. Trong đó trung ương nhất ba người, hai nam một nữ, hai nam bên trong một người mặc Kim sắc Ngư Lân trường bào, vai phải phía trên miếng lót vai, hiện ra vảy rồng hình dạng, lóe ra lóa mắt kim quang. 

Nhìn hơn ba mươi tuổi, ngũ quan đoan chính, làn da trắng nõn, một đôi tròng mắt, như là tinh không mênh mông, thâm thúy mà thần bí, chỉ là thỉnh thoảng sẽ lóe ra một vệt kim quang. Một tên khác nam tử thì là khoảng bốn mươi tuổi, làn da hiện ra cổ đồng chi sắc, vậy mà cởi trần, hạ thân lấy một kiện rộng lượng màu xanh quần dài, trần trụi thân trên, trên thân hiện ra giao nhau hình, buộc chặt lấy hai cây màu bạc xiềng xích, từ trước người giao nhau mà qua, tiếp theo quấn quanh ở cái hông của hắn. 

Kia giao nhau ngân sắc xiềng xích, cách mỗi thời gian mấy hơi thở, liền sẽ lấp lóe một chút, tản mát ra chói mắt ngân quang. Nữ tử kia thì dài thiên kiều bá mị, lấy một thân tơ bạc viền vàng trường bào, trên đầu kim quang bảo khí, vậy mà lóe ra nhàn nhạt bảo uẩn, lại phối hợp tuyệt mỹ dung mạo, lộ ra ung dung hoa quý. Duy nhất hơi có vẻ quỷ dị thì là nữ tử một đôi mắt, bên trong con ngươi một con hiện ra xanh biếc nhan sắc, một cái khác thì hiện ra kim hoàng sắc, lộ ra mười phần quỷ dị. 

Mà ba người hai bên, riêng phần mình trống ra hai chỗ ngồi, tới gần hai bên biên giới, đều ngồi đợi hai người. Chỉ là bốn người này rõ ràng vô cùng kiêng kỵ ở giữa ba người, không dám tới gần, hơn nữa còn thỉnh thoảng để mắt liếc trộm ba người, một bộ e ngại bộ dáng. 

Tiêu Lâm một chút cảm ứng, liền hiểu tại sao lại xuất hiện tình cảnh quái dị như vậy, ở giữa hai nam một nữ, thình lình đều là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, mà hai bên biên giới bốn người, thì giống như hắn, đều là Kim Đan cảnh giới Đại viên mãn.

"Hứa huynh." 

Lúc này bên cạnh hắn linh quang lóe lên, Hứa Nhất Sinh thân ảnh nổi lên, hắn liếc mắt liền thấy được chung quanh cảnh tượng, lông mày không khỏi hơi nhíu. Nghe được Tiêu Lâm gọi hắn, ánh mắt lập tức nhìn về phía Tiêu Lâm."Không nghĩ tới nơi này nhiều người như vậy?" Tiêu Lâm trong tai truyền đến Hứa Nhất Sinh thanh âm. 

Tiêu Lâm biết Hứa Nhất Sinh vì cẩn thận lý do, ngay tại sử dụng truyền âm chi thuật tự nhủ lời nói, là lấy hắn nhẹ gật đầu, cũng dùng truyền âm chi thuật cùng Hứa Nhất Sinh bắt đầu giao lưu."Những người này đều là đạt được Lưu Ly Tiên lệnh người? Cái này Lưu Ly Tiên lệnh đến tột cùng có bao nhiêu đâu?"

 Nhìn thấy trước mắt gần trăm người, Tiêu Lâm cũng là có chút im lặng.

"Nghe đồn rằng có một trăm linh tám mai Lưu Ly Tiên lệnh, bất quá "Anh" chữ tiên lệnh chỉ có mười cái, "Đan" chữ tiên lệnh hẳn là có hơn ba mươi mai, còn lại thì đều là "Trúc" chữ tiên lệnh." Hơi suy tư một phen, Hứa Nhất Sinh thanh âm vang lên lần nữa.

"Như thế nói đến, chí ít còn có bảy tên Nguyên Anh lão quái, chưa từng lại tới đây, chỉ là Tiêu mỗ có chút kỳ quái, những này Nguyên Anh lão quái nhìn thấy chúng ta, vì sao không xuất thủ, chỉ cần đem chúng ta chém giết, như vậy Lưu Ly Tiên Phủ bên trong bảo vật, chẳng phải là đều thuộc về bọn hắn tất cả?"

 "Ha ha, nơi nào sẽ đơn giản như vậy, muốn thật sự là dạng này, vậy trừ Nguyên Anh lão quái, ai còn chịu tới đây chịu chết, Tiêu huynh ngươi có thể nếm thử vận chuyển pháp lực thử một chút."

 Tiêu Lâm nghe vậy, lập tức bắt đầu nếm thử điều động đan điền pháp lực, nhưng hắn biến sắc, kinh ngạc phát hiện vô luận mình như thế nào thôi động, trong Đan Điền pháp lực nhưng căn bản liền không có chút nào động tĩnh, phảng phất bị phong ấn. 

Nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, Hứa Nhất Sinh tự nhiên minh bạch, hắn mỉm cười, tiếp theo nói ra: "Cái này Hắc Thạch Điện bên trong bị hạ tu di linh cấm, trừ phi ngươi là một đại tu sĩ, nếu không căn bản là không cách nào thôi động thể nội pháp lực, mà đại tu sĩ cũng không có khả năng đi vào nơi này." 

Tiêu Lâm nghe vậy, lập tức giật mình, trách không được nơi này tụ tập nhiều người như vậy, nhưng không ai chủ động khiêu khích gây chuyện, phần lớn là tìm một cái góc, ngồi xếp bằng nhắm mắt điều tức. Tiêu Lâm cùng Hứa Nhất Sinh hai người cũng tới đến một bên, ngồi xếp bằng xuống.

"Hứa huynh nhưng nhận biết ba người kia?" 

Tiêu Lâm cũng không nhắm mắt điều tức, mà là có chút hiếu kỳ nhìn xem kia ba tên trang trí khác nhau Nguyên Anh lão quái, hướng Hứa Nhất Sinh hỏi."

Ở giữa mặc kim lân trường bào, là Đông Vực cảnh Kim Minh sơn Thái thượng nhị trưởng lão, Kim Hà lão quái, Nguyên Anh sơ kỳ; tên kia thân trên trần trụi, thì là Lục Đạo Khôi Ma Cung thứ tư trưởng lão, Ngân Khuê lão ma, Nguyên Anh trung kỳ, về phần nữ tử kia, thì là Đông Vực cảnh một cái tên là Thiên Mục tông Thái thượng trưởng lão, tên là Chung Song Đồng, tu luyện Kim Thủy Song Đồng, có thể phát ra Bích Kim Thần Quang, vô cùng lợi hại, tại Đông Vực cảnh tu sĩ cấp cao bên trong cũng là thanh danh cực vang lên một cái, nàng cũng là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ" 

Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt không khỏi hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn cũng từng ở Đông Vực cảnh du lịch mấy chục năm, đối với Đông Vực cảnh một chút tu sĩ cấp cao tính danh, phần lớn cũng là biết được. Nhưng phải giống như Hứa Nhất Sinh dạng này, trực tiếp thông qua khuôn mặt kêu lên tên của bọn hắn, nhưng là không cách nào làm được.

"Ha ha, Hứa mỗ từng tại Đông Vực cảnh du lịch hơn một trăm năm, cũng từng chuyên môn thu thập qua Đông Vực cảnh bên trong, tu sĩ cấp cao danh sách cùng liên quan tới bọn hắn tướng mạo miêu tả, nhìn thấy ba người này mới có thể biết được tên của bọn hắn." 

Tiêu Lâm lập tức giật mình, tại Đông Vực cảnh đích thật là có dạng này vật phẩm bán, bất quá loại này vật phẩm bình thường đều không được đầy đủ, trừ phi là thu thập đại lượng cái này ghi chép tu sĩ cấp cao chân dung, mới có thể làm được thuộc như lòng bàn tay.

"A? Không nghĩ tới Kim Hà lão quái cũng đã nhận được một viên Lưu Ly Tiên lệnh, lại còn sớm tới." 

Lúc này, trong đại điện linh quang lóe lên, một bóng người hiển hiện ra, lại là một nhìn năm sáu mươi tuổi lưng còng đạo nhân. Người này thân hình cao lớn, chừng tám thước, nhưng hết lần này tới lần khác cổ bị ép cong xuống tới, mà lại phía sau lưng cũng là cao cao nổi lên.

"Ta tưởng rằng ai, nguyên lai là Lưỡng Nghi cực quang điện Ất Mộc Song Tôn chi nhất, Ất Đà Lăng Hưu, nghe nói Lăng Hưu đạo hữu, bị Ngự Thủy cung Bích Thủy tiên tử, thi triển Khôn Chân Tiểu Na Di Chi Pháp, đem một tòa núi lớn đập vào đạo hữu trên đỉnh đầu, mà đạo hữu ngạnh sinh sinh bằng vào nhục thân khiêng, bất quá một khiêng chính là trăm năm, đến cuối cùng lại bị ép thành một cái người gù, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc a." 

Kim Hà lão quái nhìn lưng còng lão giả một chút, vừa cười vừa nói. Nhưng người sáng suốt nghe xong liền có thể nghe được trong lời nói ý trào phúng. Lăng Hưu nghe vậy, hai con ngươi bên trong lập tức hàn quang nổ bắn ra, nhưng sau một lát, sắc mặt của hắn lại khôi phục bình tĩnh.

"Kim Hà lão quái, Lăng mỗ mặc dù bị Liễu Mặc Ngọc tiện nhân kia đặt ở trăm trượng dưới núi trăm năm, nhưng ở cái này trăm năm bên trong, Lăng mỗ lại là tìm hiểu ra Ất Huyền Chân Thân, đồng thời tu vi cũng càng tiến một bước, ngược lại là ngươi Kim Hà lão quái, nghe đồn hơn trăm năm trước, bị Bích Thủy tiên tử truy sát bên trên bầu trời bích, hạ lạc Hoàng Tuyền, kém chút như vậy mệnh tang Tiểu Ngọc đảo, mà lại từ nay về sau, liền trốn vào Đại Hoang đảo Kim Hà trong cốc, đóng cửa không ra, theo Lăng mỗ, hẳn là đã sợ vỡ mật đi, ha ha."

 Lăng Hưu cùng Kim Hà lão quái hai người vừa thấy mặt, liền lẫn nhau vạch khuyết điểm, ngược lại để chung quanh tu sĩ từng cái âm thầm che miệng, muốn cười lại không dám cười, nhịn được mười phần vất vả.

"Hai vị đạo hữu, thật đúng là đồng mệnh tương liên, đều bị Bích Thủy tiên tử khi nhục qua, bất quá Chung mỗ thế nhưng là nghe nói, Bích Thủy tiên tử cũng không có lấy hai người các ngươi tính mệnh ý nghĩ, nếu không bằng vào Bích Thủy tiên tử năng lực, thi triển Khôn Chân Tiểu Na Di Chi Pháp, Na Di tới coi như không phải là cái gì trăm trượng cự thạch, mà là một tòa cao ngàn trượng ngọn núi, về phần Kim Hà đạo hữu, Đại Hoang đảo Kim Hà cốc, tại người bình thường xem ra, là vững như thành đồng, Kim Huyết Bách Sát Đại Trận, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ một khi bị nhốt vào trong đó, hơn phân nửa cũng muốn nuốt hận, nhưng Bích Thủy tiên tử là người nơi nào, một khi triệu tập Ngự Thủy cung rất nhiều đệ tử đến đây tiến đánh, Kim Hà đạo hữu chỉ sợ chèo chống không được một năm." 

Tên kia ung dung hoa quý họ Chung nữ tử, khóe miệng mỉm cười, nhìn xem hai người, nhẹ nói, thanh âm như là hoàng anh xuất cốc, trong đại điện này quấn lương mà lên, nghe bên cạnh rất nhiều tu tiên giả, như si như say. Một số người thậm chí nhìn về phía họ Chung nữ tử ánh mắt, còn mang theo thật sâu hâm mộ chi sắc.
Kết chương.