Chương 29: Ngẫm lại ngươi chết rồi ~
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu phần lớn thời gian đều là ở ( sân thí luyện ) cùng chuyên môn không gian qua lại.
 
 	Hắn cũng không có lại triệu hoán Koshiro ảnh trong gương, chỉ là lựa chọn thực chiến hình thức, rèn luyện thực chiến kỹ xảo.
 
 	Tuy rằng trong lúc nắm chắc lần 'Chiến vong', nhưng Tô Hiểu cũng là thu hoạch khá dồi dào.
 
 	Trong nháy mắt, ba ngày đã qua, Tô Hiểu thu đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( Liệp sát giả sắp thế giới hiện thực, xin ghi nhớ Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ. )
 
 	( không thể dùng bất luận cái gì phương thức ở thế giới hiện thực để lộ Luân Hồi Nhạc Viên tất cả sự vật, bằng không đem xử lấy cảnh cáo, cảnh cáo vô hiệu mạnh mẽ xử quyết Liệp sát giả. )
 
 	( Liệp sát giả vô pháp ở hiện thực sử dụng trong Luân Hồi Nhạc Viên thu được năng lực, cá nhân thuộc tính, skill bị động ngoại trừ. )
 
 	( ở Luân Hồi Nhạc Viên thu được phần lớn trang bị hoặc vật phẩm, vô pháp ở thế giới hiện thực lấy ra, nằm ở khóa chặt trạng thái, trở về Luân Hồi Nhạc Viên sau khôi phục. )
 
 	( truyền tống bắt đầu, địa điểm: Thế giới hiện thực. )
 
 	Quen thuộc truyền tống cảm xuất hiện, làm Tô Hiểu khôi phục ý thức lúc, hắn đã nằm ở một gian lạnh lẽo tủ kho bên trong.
 
 	Tủ kho bên trong nhiệt độ rất thấp, hơn nữa có chút chật hẹp, Tô Hiểu sắc mặt biến thành màu đen, hiện tại vị trí, chỉ có một khả năng.
 
 	Một cước đá vào chân thấp tủ kho cửa, lấy hắn hiện tại sức mạnh, trực tiếp đem tủ kho cửa đạp biến hình, hướng ra phía ngoài bắn bay.
 
 	Tô Hiểu một cước này, không chỉ có đạp bay tủ kho cửa, hắn cũng đồng thời hướng ra phía ngoài trượt.
 
 	Hắn vị trí tủ kho, lại như là một cái hình sợi dài kim loại ngăn kéo.
 
 	"Leng keng."
 
 	Tủ kho rơi xuống đất, ở yên tĩnh trong phòng phát ra một tiếng vang thật lớn.
 
 	Tô Hiểu đánh giá vị trí gian phòng, đèn chân không đem gian phòng chiếu rọi đặc biệt lạnh lẽo, suy đoán của hắn không sai, nơi này là nhà xác, gửi thi thể địa phương.
 
 	Trước hắn bị người bắn chết, sau thi thể bị tồn vào nơi này, hắn là ở giả chết tiến sau vào Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên khóa chặt hắn sinh cơ, hắn cũng không tính là tử vong.
 
 	Nhà xác phát ra tiếng nổ này, hấp dẫn những người khác chú ý.
 
 	Bệnh viện phòng trực bên trong, một tên thực tập kỳ tiểu hộ sĩ, bị tiếng nổ này sợ hết hồn.
 
 	Trên người mặc áo blouse trắng tiểu hộ sĩ, nghe lên tiếng là đến từ hạ tầng nhà xác, nhưng cùng nàng đồng thời trực ban đồng sự đi ra ngoài mua bữa ăn khuya, đêm khuya trống rỗng bệnh viện lầu một chỉ có một mình nàng, những người khác đã sớm nghỉ ngơi, nàng có chút không dám đi ra ngoài.
 
 	"Không ~, sẽ không là chuyện ma quái đi, đừng có đoán mò, lão sư đã từng nói, trên thế giới không có quỷ thần câu chuyện, không có, không có, ô ~."
 
 	Tiểu hộ sĩ tên là y như, là một tên thực tập hai tháng hộ sĩ.
 
 	Tinh tế vóc người, cùng với cái kia trắng nõn gò má, để y như xem ra có chút mảnh mai, nhưng thanh tú khuôn mặt, lại làm cho người cảm giác thương tiếc, ở trên người mặc hộ sĩ phục sau, càng có một loại chế phục mê hoặc.
 
 	"Đùng."
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn ở trong nhà xác truyền đến, y như sợ hãi đến hét lên một tiếng, trong tay ôm hồng nhạt nước nóng chén lướt xuống trên đất, té nát tan.
 
 	Tiếng nổ này, là Tô Hiểu bạo lực phá tan nhà xác cửa lớn.
 
 	Hắn đi ở hẹp dài hành lang, hai bên gian phòng đều đánh dấu các loại phòng, gay mũi nước khử trùng vị để Tô Hiểu phán đoán ra đây là một nhà bệnh viện, hơn nữa là hắn vị trí thành thị bệnh viện.
 
 	Tô Hiểu từng tới nơi này một lần, đối nhà này không lớn bệnh viện công có chút ấn tượng.
 
 	Hắn cũng không vội vã rời đi nơi này, nhà hắn truyền ra cây đao kia, hắn cần phải tìm tới.
 
 	Cái gì đều có thể ném, chỉ có cây đao kia không thể.
 
 	Tô Hiểu bốn phía tìm kiếm bệnh viện công nhân viên, hắn hiện tại không có bất luận cái gì đao manh mối.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đi tới một gian phòng trực trước cửa, bên trong đèn sáng, đang có một tên mặt đẹp tiểu hộ sĩ ngơ ngác nhìn hắn.
 
 	Tô Hiểu đẩy cửa đi vào phòng trực, chưa kịp hắn nói chuyện, tên kia ngồi ở trên ghế tiểu hộ sĩ lại trên mắt lật, ngất đi, từ trên ghế lướt xuống trên đất.
 
 	Nghi hoặc nhìn ngã xuống đất tiểu hộ sĩ, Tô Hiểu đi lên trước, tàn nhẫn bấm đối phương nhân trung.
 
 	Tiểu hộ sĩ mơ màng tỉnh lại, nhưng đang nhìn đến Tô Hiểu sau, trong mắt hiện lên sợ hãi, theo bản năng đã nghĩ rít gào.
 
 	Tô Hiểu lập tức che tiểu hộ sĩ miệng mũi, bàn tay ở tiếp xúc được tiểu hộ sĩ trắng nõn gò má sau, ấm mềm cảm giác truyền đến.
 
 	"Không cho phép lên tiếng, nếu không giết ngươi."
 
 	Tô Hiểu vừa rời đi diễn sinh thế giới không lâu, sát khí rất nặng.
 
 	Tiểu hộ sĩ nhanh chóng gật đầu, nước mắt giàn giụa nhìn Tô Hiểu, xem ra cực kỳ đáng thương.
 
 	"Là cục cảnh sát nào đem ta đưa tới."
 
 	Tiểu hộ sĩ trước phản ứng, để Tô Hiểu suy đoán đến, đối phương khả năng gặp qua hắn, cho nên mới phải có hiện tại phản ứng.
 
 	"Ồ, ồ ~, "
 
 	Tiểu hộ sĩ chỉ chỉ Tô Hiểu tay, ra hiệu nàng còn không thể nói chuyện, Tô Hiểu buông tay.
 
 	"Hô, hô ~." Đầu tiên là một trận nặng nề tiếng thở dốc.
 
 	"Ngươi, ngươi không phải đã chết rồi sao, không có quan hệ gì với ta, đừng tới tìm ta." Tiểu hộ sĩ mang theo tiếng rung, cả người xụi lơ, nước mắt ở vành mắt bên trong đảo quanh.
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ lạnh lẽo nhìn tiểu hộ sĩ.
 
 	"Trả lời vấn đề của ta."
 
 	Tô Hiểu cái kia âm thanh lạnh lẽo, để tiểu hộ sĩ thân thể run lên.
 
 	"Đúng, là Đông Thành phân cục đem ngươi đưa tới."
 
 	Được sáng tỏ trả lời, Tô Hiểu trực tiếp đứng dậy rời đi, chạy tới Đông Thành phân cục, hắn sinh ra ở toà này nhị tuyến thành thị, đương nhiên biết đông thần phân cục ở đâu.
 
 	Ở đêm khuya trên đường phố cản dưới một chiếc xe taxi, Tô Hiểu thẳng đến Đông Thành phân cục.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu đến Đông Thành phân cục trước cửa.
 
 	Hắn cũng sẽ không ở cửa chính tiến vào Đông Thành phân cục, hiện tại hắn thuộc về không hộ khẩu, hẳn là còn trên lưng án mạng.
 
 	Lấy Tô Hiểu lẻn vào năng lực, ở nửa giờ sau, liền lẻn vào đến Đông Thành phân cục vật chứng thất.
 
 	Càng là ở vật chứng trong phòng tìm kiếm, Tô Hiểu sắc mặt liền càng khó nhìn, đao của hắn không ở nơi này.
 
 	Tô Hiểu đã bắt đầu thiếu kiên nhẫn, thời gian kéo càng lâu, hắn tìm tới đao tỷ lệ liền càng xa vời, trực tiếp đi ra chính vụ thực, hắn bắt đầu ở bên trong bót cảnh sát tìm kiếm cảnh sát.
 
 	Nghe tới rất điên cuồng, nhưng lấy thực lực bây giờ của hắn, căn bản không để ý nơi này cảnh sát.
 
 	Rất nhanh, một tên ngồi ở trước bàn làm việc, trực ban cảnh sát trẻ tuổi bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm.
 
 	Tô Hiểu ở phía sau từ từ tới gần tên kia cảnh sát, khoảng cách rất gần sau, hắn đột nhiên nổi lên, dùng cánh tay trái ghìm lại cảnh sát cổ, tay phải nắm chặt nắm tay trái, hình thành Brazil nhu thuật bên trong đoạn đầu đài.
 
 	Chiêu này có thể nói hung tàn đến cực điểm, sẽ triệt để chặn não cung huyết, nếu như sức mạnh đầy đủ, chỉ cần ngăn ngắn hai đến ba giây liền có thể khiến người hôn mê, không siêu mười giây liền có thể đến chết.
 
 	Cảnh sát trẻ tuổi liền hô lên tiếng cơ hội đều không có, thân thể trực tiếp xụi lơ.
 
 	Tô Hiểu nâng lên cảnh sát trẻ tuổi, theo khi đến đường cũ rời đi cục cảnh sát, này đêm khuya cục cảnh sát, hắn ra vào lại đơn giản bất quá ——
 
 	Đen kịt trong hẻm nhỏ, cảnh sát trẻ tuổi từ từ thức tỉnh.
 
 	"Nếu như không muốn chết, thành thật trả lời vấn đề của ta."
 
 	"Ngươi là ai, ta nhưng là. . . ."
 
 	Cảnh sát trẻ tuổi lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã một quyền đánh vào đối phương ngực.
 
 	Thống khổ tiếng rên rỉ truyền đến, cảnh sát trẻ tuổi tê liệt ngồi ở.
 
 	"Đao của ta ở đâu."
 
 	Cảnh sát trẻ tuổi nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, mà khắp khuôn mặt là thần sắc thống khổ, Tô Hiểu cú đấm này, cho cảnh sát trẻ tuổi cảm giác lại như bị xe lửa đụng phải bình thường.
 
 	"Cái gì đao, ngươi là ai."
 
 	"Tô Hiểu."
 
 	Tô Hiểu đứng ở trong hẻm nhỏ tối tăm, không hề che giấu chút nào nói ra tên thật.
 
 	Sự tình đến hiện tại trình độ, căn bản không có che lấp cần phải, hắn có thể xác định, ngày mai hắn sẽ 'Vinh thăng' làm một tên tội phạm truy nã.
 
 	"Là ngươi, đao của ngươi bị tổng cục người mang đi rồi."
 
 	Cảnh sát trẻ tuổi ngữ khí bằng phẳng, không có một chút nào dị thường.
 
 	"Nói dối."
 
 	Tô Hiểu nắm lên cảnh sát trẻ tuổi một cái tay, rắc, rắc một trận vang lên giòn giã sau, trong hẻm nhỏ phát ra tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt.
 
 	"Lần này là năm ngón tay, lần sau chính là cổ của ngươi, ngươi chết rồi ta sẽ đi tìm những cảnh sát khác hỏi, trong cục cảnh sát cũng không chỉ ngươi một tên cảnh sát.
 
 	Ngẫm lại người nhà của ngươi, ngươi loại này kiên trì thật đáng giá? Ngươi chết rồi, ngươi mặt đẹp lão bà bị nam nhân xa lạ đùa bỡn, người khác ngủ vợ của ngươi, còn có thể đánh con của ngươi. . . ."
 
 	Cảnh sát trẻ tuổi khuôn mặt một trận vặn vẹo, hai mắt dường như muốn phun lửa, xem ra hắn đã kết hôn.
 
 	"Ngươi cây đao kia bị cục trưởng chúng ta mang đi, không có quan hệ gì với ta."
 
 	"Rất tốt, mang ta đi tìm trưởng cục các ngươi!"
Kết chương.