Chương 848: Hoàn Dương tiên đan

	Giang Chu nâng lên cánh tay của hắn: "Nơi đây cũng vô người ngoài, Vương tiên sinh không cần như thế , đứng dậy, ngồi xuống nói chuyện."

	"Đa tạ hầu gia."

	Vương Bình mặt lộ vẻ cảm kích, có chút sợ hãi ngồi ở một bên trên ghế đẩu.

	Giang Chu liếc một cái, Vương Bình chỉ có nửa cái mông khoác lên trên ghế đẩu.

	Cung kính như vậy sợ hãi tư thái, không giống làm bộ.

	Không khỏi âm thầm kỳ quái.

	Theo lý thuyết, cái này Vương Bình từng gặp tiên nhân, được thụ thiên thư Tiên Phàm, truyền ngôn càng là được trường sinh, cũng không tính tục lưu, sao sẽ như vậy e ngại quyền thế?

	Giang Chu cảm thấy nghi hoặc, mở miệng hỏi: "Không biết Vương tiên sinh gặp gỡ việc khó gì? Tiên sinh từng vì người nhà của ta chữa bệnh, cũng coi như đối Giang mỗ có ân, cứ nói đừng ngại, đủ khả năng, Giang mỗ tất không chối từ."

	Vương Bình có chút sợ hãi nói: "Yên ổn giới phàm phu, không dám nhận hầu gia tiên sinh danh xưng, còn nữa, bình vốn là làm hành y tế thế kiếm sống, trị bệnh cứu người, chính là chuyện bổn phận, sao dám mang hả?"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi cũng không phải cái gì phàm phu, nghe nói ngươi từng gặp tiên nhân, được thụ thiên thư, dù cho là tiên môn chân tu, cũng đều đối Vương tiên sinh cực kỳ hâm mộ không thôi, hận không thể lấy thân thay thế."

	"Ai. . ."

	Vương Bình cười khổ lắc đầu: "Việc này cũng là khó mà diễn tả bằng lời, tiên nhân ban thưởng ta tiên đan thiên thư, bình cũng là may mắn, cảm động đến rơi nước mắt, chuyện thế gian này, một tăng một giảm, phúc họa tướng dựa, nhưng cũng bởi vậy, trăm năm qua thay hình đổi dạng, đông núp tây trốn, bốn phía phiêu bạt, khó nói yên ổn."

	Giang Chu nghe vậy, ngược lại có mấy phần lý giải.

	Cái gọi là mang ngọc có tội, hắn đoạt được chi vật, là liền thánh Địa Tiên môn đều động tâm, sao có thể không khai người ngấp nghé?

	"Có lẽ có ít đường đột, nghe đồn Vương tiên sinh được thụ trường sinh tiên đan, thiên thư hai quyển, một quyển vì  « Thái Huyền Thần Đan Kinh », thượng chở hoàn hồn tiên đan, một quyển vì  « Thái Huyền Pháp Kinh », thượng chở có các loại biến hóa kỳ ảo, thế nhưng thật?"

	Giang Chu tò mò hỏi.

	Hắn ngược lại cũng không phải ngấp nghé những vật này, chỉ là có thể làm phàm nhân trường sinh, lại có thể làm người chết phục sinh, như thế thần vật, nói hắn hoàn toàn không thèm để ý là không thể nào.

	Bất quá, hắn cũng nhiều là tò mò mà thôi, nếu có cơ hội có thể được đến, từ sẽ không cự tuyệt, lại còn không đến mức minh đoạt ám mưu, chiếm lấy đồ vật của ngươi khác.

	Mà lại hắn xem cái này Vương Bình, cũng thực tế không như có đạo hạnh mang theo.

	Vương Bình nghe vậy, trên mặt vẻ sợ hãi càng lắm.

	Một bên Trương Văn Cẩm nói: "Vương huynh không cần sầu lo, Giang huynh xuất thân nhà cao cửa rộng, lại là tài cao ngất trời, một thân đạo hạnh thế gian khó tìm, hắn ngày Tiên đạo có hi vọng, há có thể ham đồ vật của ngươi khác?"

	Vương Bình vội vàng nói: "Bình sao dám hoài nghi hầu gia chân thành chi tâm? Thực là bởi vì kia nghe đồn quả thực là khoe khoang khoác lác, thiên thư dù có, lại cũng không phải gì đó tốt vật, ngược lại là kia trường sinh tiên đan, miễn cưỡng xem như thần vật, lại cũng chỉ là đối phàm nhân mà nói, đối hầu gia bực này nhân vật, thực tế không đáng giá nhắc tới."

	Cũng không đợi hai người đặt câu hỏi, liền tiếp tục nói: "Không dối gạt hai vị, bình xác thực từng gặp tiên nhân, vị kia tiên nhân từng ban thưởng yên ổn viên tiên đan, lệnh bình được thoát chết vì tai nạn, "

	"Hai cuốn thiên thư, trong đó một quyển chứa đựng, chính là cái này Hoàn Dương tiên đan phương pháp luyện chế, "

	"Bất quá, cái gọi là Hoàn Dương tiên đan, chỉ là thế nhân nghe nhầm đồn bậy mà thôi, kia đan bổn gọi là 'Tục Hồn nhựa cây' ."

	Trương Văn Cẩm giật mình: "Tục Hồn nhựa cây?"

	Giang Chu nói: "Trương huynh cũng biết vật này?"

	Trương Văn Cẩm giải thích nói: "Không tệ, ta tuy ít giày trần thế, lại dù sao hư sống thiên tuế, từng nghe nói qua vật này."

	"Giang huynh biết được, người có tam hồn thất phách, người sống bất luận thiếu cái nào một hồn cái nào một phách, không phải bệnh nặng, chính là ngu dại, người sau khi chết, hồn phách tan hết, khi còn sống sự tình, liền như vậy biến mất, "

	"Tương truyền vật này huyền bí, có thể dán lại người chi ba lại hồn bảy phách, lệnh hồn phách trở lại dương, tuy không nhục thân, lại như người sống không khác, mà lại người chi sinh lão bệnh tử, từ đó hoàn toàn không có, cùng trường sinh không khác."

	"Ta chỉ nói vật này chỉ là truyền thuyết chi vật, không nghĩ thế gian lại thật có như thế thần vật?"

	Dứt lời, liền nhìn về phía Vương Bình.

	Vương Bình gật đầu nói: "Trương huynh nói không sai, nhưng có một chút, được này Tục Hồn nhựa cây tục mệnh hoàn dương, bất lão không bệnh là thật, lại không phải không chết, chỉ là canh giờ chưa tới, canh giờ vừa đến, liền có các loại ốm đau đánh tới, thẳng đến hồn thể tiêu hao hầu như không còn, liền thật sự hồn phi phách tán, liền vãng sinh đều vô vọng."

	Dứt lời, hắn vừa khổ cười một tiếng.

	Trương Văn Cẩm nghe vậy kinh hãi, trên dưới dò xét Vương Bình: "Chẳng lẽ Vương huynh. . ."

	Vương Bình bất đắc dĩ gật đầu: "Trương huynh đoán không sai, bình chính là được cái này Tục Hồn nhựa cây vừa mới có thể sống tạm bợ đến nay."

	"Không chỉ có là ta, ta kia thê tử, lúc trước cũng là bị ta dùng Tục Hồn nhựa cây dán lại tam hồn thất phách, hoàn dương phục sinh."

	Giang Chu cùng Trương Văn Cẩm cũng không khỏi ngạc nhiên không thôi.

	Thế gian lại vẫn thật có như vậy kỳ vật?

	Nhất là Giang Chu.

	Cái này Tục Hồn nhựa cây mới phải gọi vạn năng nhựa cây a?

	Hồn phách bực này vô hình chi vật, cũng có thể dùng để dính đích?

	Giang Chu không khỏi nói: "Vương tiên sinh được kỳ ngộ này, cũng là xem như một cọc chuyện may mắn, có này tiên đan, Vương tiên sinh vì sao hình như có không vui? Lại có thể có cái gì làm ngươi lo lắng như thế?"

	Thứ này, người chết đều có thể cứu sống.

	Tuy nói không phải thật sự trường sinh bất lão, nhưng đối với phàm nhân mà nói, lại cùng trường sinh bất lão không khác.

	Người trong tu hành, đau khổ tu luyện mà không thể được chuyện, một viên đan dược liền thành, hắn còn có cái gì phải sợ?

	"Cho nên bình mới nói họa phúc tương y."

	Vương Bình cười khổ nói: "Đan này dù có thể làm người chết hồn phách trở lại dương, nhưng cũng nguyên nhân chính là đây, mà gieo xuống mầm tai hoạ."

	Thấy hai người không hiểu, hắn tiếp tục nói: "Hồn phách trở lại dương, cũng không nhục thân, vốn cũng không nên có dòng dõi."

	Giang Chu nghe vậy, ngược lại là nhớ lại lúc trước hắn lấy thân phận của Toàn Nhất Đấu đến vì Lộng Xảo chữa bệnh, chính mình bởi vì đối với hắn thân phận sinh nghi, còn đã từng hỏi qua này nội tình, biết hắn dù cao tuổi, nhưng cũng không có dòng dõi.

	"Đúng vậy a, "

	Trương Văn Cẩm lúc này cũng lấy lại tinh thần đến: "Hồn thể trở lại dương, dù cùng người sống không khác, lại không có khả năng có thai, Vương huynh, lệnh phu nhân sao. . ."

	Đảo mắt thấy Giang Chu trong mắt không hiểu, hắn giải thích nói: "Giang huynh, kỳ thật Vương huynh sở cầu sự tình, liền cùng Vương phu nhân mang thai có quan hệ."

	"Ồ?"

	Giang Chu hướng Vương Bình nhìn tới.

	Vương Bình vội nói: "Không tệ, còn mời hầu gia thứ tội, hầu gia lúc trước dò hỏi thời điểm, chỉ vì biết được bình cùng nội tử không có khả năng có tự, mới nhờ xưng trước kia lưu lại mầm bệnh, không phải là có gian lừa gạt."

	Giang Chu khoát khoát tay: "Việc nhỏ cỡ này, không cần nhiều lời, bất quá, nếu hồn linh không con, lệnh phu nhân như thế nào lại. . ."

	Vương Bình lắc đầu thở dài: "Bình cũng thực là chẳng biết tại sao như thế, thực không dám giấu giếm, nội tử có thai, chính là tại lúc trước vì hầu gia trong nhà thị tỳ xem bệnh không lâu về sau, "

	"Bình đoạt được một quyển thiên thư bên trong cũng có ghi chép, hồn thể mang thai tử, kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng, chỉ là đây là vạn người không được một chi chuyện lạ."

	Trương Văn Cẩm nói: "Đã là vạn người không được một may mắn chuyện, Vương huynh nên cao hứng mới đúng, sao còn như thế hoảng loạn?"

	"Hai vị có chỗ không biết, cái này hồn thể sinh con, thật không phải chuyện may mắn, chính là đại họa vậy!"

	Vương Bình than thở nói: "Theo kia bộ thiên thư chứa đựng, hồn thể hoàn dương, bởi vì vô nhục thân, sinh con cực kì hung hiểm, "

	"Mà lại, nếu không thể thuận lợi sinh hạ thai nhi liền thôi, như coi là thật sinh hạ. . ."

	"Kia mới thật sự là đại họa a. . ."
Kết chương.