Chương 83 : Phong ấn cùng Bá Chủ trang bị.
Đen tuyền nhắc nhở xuất hiện, đây là Tô Hiểu lần thứ ba nhìn đến loại này bảo rương nhắc nhở, cũng là lần thứ ba mở ra Nguyên Tội Vật.

	Cơ hồ là nhìn đến cái này nhắc nhở đồng thời, Tô Hiểu đã lấy ra một khối Tinh chất vật, đây là Nguyên Tội Vật đam mê thôn phệ chi vật, đột nhiên tao ngộ Nguyên Tội Vật mà nói, có thể đem nó ném ra ngoài, dùng cái này tranh thủ đến lấy bảo mệnh đạo cụ thoát thân cơ hội.

	Không giống với Tử Linh Chi Thư màu xám quỷ bí, U Minh Cốt Giới u lục thâm trầm, cùng với Linh Hồn Vương Miện đỏ tươi + hắc ám mê hoặc, Thu Tàng Gia bày biện ra là ám kim sắc, một loại không có cố định hình thể, giống như Thiết Sa cùng tinh toái vật chất ám kim sắc.

	Theo Thu Tàng Gia xuất hiện, nó từ từ cấu thành cùng Tô Hiểu giống nhau như đúc hình dáng, một loại rất không ổn dự cảm chạm mặt tới, Tô Hiểu biết rõ trong tay tinh hóa vật không thể hấp dẫn đến Thu Tàng Gia.

	Phía trước mấy mét nơi Thu Tàng Gia xâm nhập mà đến, chuẩn bị cùng Tô Hiểu dung hợp, hoặc nói là đồng hóa mất Tô Hiểu, từ đó tiến vào "Hoàn mỹ Thu Tàng Gia" trạng thái.

	【  Thu Tàng Gia 】

	Chủng loại: Nguyên Tội Vật.

	Nhân quả đặc tính: Thu hoạch phía sau, này Nguyên Tội Vật đem lập tức cùng người nắm giữ dung hợp, đạt thành 'Hoàn mỹ Thu Tàng Gia' .

	Cảnh cáo: Cùng Thu Tàng Gia dung hợp phía sau, hành vi, ý thức, tư duy quyền chủ đạo đều là Thu Tàng Gia, không phải này Nguyên Tội Vật người nắm giữ, Nguyên Tội Vật người nắm giữ đem ở vào ngủ say bên trong. . .

	Mặt trái phong hiểm: Thu Tàng Gia đem có tính hai mặt, "Thỏa mãn" cùng "Khát vọng", nhưng Thu Tàng Gia cất giữ đam mê có thể thỏa mãn, sẽ không đối xung quanh tạo thành uy hiếp, nhưng nếu như Thu Tàng Gia tiến vào "Khát vọng" trạng thái, đem duy trì liên tục thôn phệ chỗ thế giới Thế Giới chi lực, dự tính 20~ 50 ngày tự nhiên, Thu Tàng Gia chỗ thế giới đem trọng độ khô kiệt, ở vào băng diệt biên giới, từ đó làm cho nó chỗ thế giới 99% trở lên giống loài diệt tuyệt.

	Nguyên Tội đặc tính: Thu Tàng Gia có thể không đại giới nắm giữ cùng sử dụng cái khác Nguyên Tội Vật.

	. . .

	Thu Tàng Gia chạm mặt tới, một giây sau, một mặt lộ ra huyết sắc nửa trong suốt bích chướng, xuất hiện tại Tô Hiểu cùng Thu Tàng Gia ở giữa, cái này bích chướng rất mỏng, lại hoàn toàn ngăn trở Thu Tàng Gia.

	Tựa như biết rõ không cách nào đột phá cái này bích chướng, Thu Tàng Gia tạm thời từ bỏ đồng hóa Tô Hiểu, mà là hóa thành một đạo đường kính 1 mét lớn nhỏ ám kim sắc vòng xoáy, chậm rãi dũng động.

	Thu Tàng Gia rất có kiên nhẫn, mà lại nó tựa hồ biết rõ, không thể cùng Luân Hồi Nhạc Viên ngạnh đối, đồng thời cực kỳ chắc chắc, Tô Hiểu sớm muộn cũng sẽ rời khỏi Luân Hồi Nhạc Viên, cái này cũng đại biểu, chỉ cần Tô Hiểu rời khỏi Luân Hồi Nhạc Viên, tiến vào thế giới nhiệm vụ, ngay lập tức liền sẽ lọt vào Thu Tàng Gia đồng hóa.

	Đây là Tô Hiểu gặp được, ý thức biểu đạt minh xác nhất Nguyên Tội Vật, hắn thậm chí có thể ẩn ẩn cảm giác được, đối phương kia không chút nào ẩn tàng kiên nhẫn cùng ác ý.

	Nói đến, Tô Hiểu nắm giữ qua, hoặc thấy qua Nguyên Tội Vật, kỳ thật sẽ biểu hiện ra ý thức Nguyên Tội Vật không nhiều, nguyện ý giao lưu liền càng thiếu, ngoại trừ lần này gặp phải Thu Tàng Gia, cũng chính là Tử Linh Chi Thư, sẽ cùng hắn tiến hành giao lưu, hơn nữa còn đều là đặc biệt đơn giản giao lưu, đây là bởi vì, hắn cùng Tử Linh Chi Thư cùng nhau thu thập Tà Thần, Tử Linh Chi Thư mới cùng hắn đơn giản giao lưu.

	Mà U Minh Cốt Giới cái này Đại Cha, cũng không biết là không nguyện ý để ý Tô Hiểu, vẫn là ý thức vô cùng nhạt, càng tiếp cận với đồ vật, cùng Tô Hiểu ở vào 0 giao lưu trạng thái, tuy nói không có giao lưu, nhưng lẫn nhau ghét bỏ vẫn phải có.

	Đến nỗi Linh Hồn Vương Miện, Tô Hiểu cùng cái này Nguyên Tội Vật lẫn nhau ghét bỏ liền mạnh hơn, thuộc về một khi có cơ hội, cái này Nguyên Tội Vật liền muốn làm chết Tô Hiểu, Tô Hiểu đối nó phong ấn, cũng là thường xuyên cho thiên vị.

	Tô Hiểu nhìn lấy mấy mét bên ngoài Thu Tàng Gia, trước mắt tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, có Luân Hồi Nhạc Viên công chứng tại, cái này Nguyên Tội Vật không làm gì được hắn, chỉ khi nào dừng lại thời hạn tới, hắn muốn đi vào thế giới nhiệm vụ lúc, cái này Nguyên Tội Vật tất nhiên sẽ đi theo, mà bị truyền tống đến nhận chức vụ thế giới bên trong trong nháy mắt đó, cái này Nguyên Tội Vật liền sẽ bắt đầu đồng hóa hắn.

	Chợt nhìn đây là khó giải cục diện, nhưng cũng là so ra mà nói, Tô Hiểu với tư cách ba kiện Nguyên Tội Vật người nắm giữ, sở trường cấp Phong Ấn Học, không đúng, hẳn là với tư cách Phong Ấn Học Đại Sư, cộng thêm có Diệt Pháp + Liệp Sát giả thân phận với tư cách nhân quả chống đỡ, hắn lấy đại đại giới tạm thời phong ấn Thu Tàng Gia vẫn là không có vấn đề.

	Vấn đề là, làm như vậy, thật là lựa chọn tốt nhất sao? Tô Hiểu khi hiểu được Thu Tàng Gia đặc tính phía sau, cảm giác đầu tiên chính là, cái này có lẽ có thể để cho hắn nắm giữ Nguyên Tội Vật phương thức, xuất hiện to lớn chuyển hướng.

	Thu Tàng Gia có tính hai mặt, khi nó cất giữ đam mê có thể thỏa mãn, vậy liền tiến vào không uy hiếp trạng thái, trái lại, nếu như Thu Tàng Gia cất giữ đam mê không chiếm được thỏa mãn, nó là khó giải nhất, nguy hiểm nhất cái chủng loại kia Nguyên Tội Vật.

	Tô Hiểu có cái tưởng tượng, nhưng cái này tưởng tượng, muốn hao phí mất hắn mới vừa bắt đi ra "Nguyên Tội Vật bút ký", mà lại có thể thành công hay không, thật không nhất định.

	Cân nhắc lợi hại phía sau, Tô Hiểu lấy ra phong ấn hộp, thông qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, nếm thử đem Thu Tàng Gia thu nhập đến trong đó, vô luận nói như thế nào, Thu Tàng Gia đều là hắn theo 【  Thâm Uyên bảo rương 】 bên trong mở ra, tại Luân Hồi Nhạc Viên công chứng bên trong, Tô Hiểu là Thu Tàng Gia người nắm giữ.

	Trước mắt với tư cách Nguyên Tội Vật · Thu Tàng Gia người nắm giữ Tô Hiểu, lại không cách nào đem nó thu nhập đến phong ấn hộp bên trong, như thế tình huống sau khi xuất hiện, Tô Hiểu lấy Liệp Sát giả quyền hạn, hướng Luân Hồi Nhạc Viên xin thỉnh công chứng cố định.

	Một cỗ phán định lúc mới có chấn động đảo qua, nương theo lấy đè ép âm thanh, Thu Tàng Gia bị tạm phong ấn vào phong ấn hộp bên trong, một giây sau, công chứng kết thúc, đồng thời Tô Hiểu tiếp vào nhắc nhở, lần này công chứng kết thúc, với tư cách đại giới, hắn tiêu hao Lv. 1 ngoài định mức quyền hạn.

	Tô Hiểu dùng tiểu đao xẹt qua lòng bàn tay của mình, đem máu tươi của mình nhỏ giọt đến vật chứa bên trong, về sau cụ hiện ra thể lỏng Thanh Cương Ảnh năng lượng, cùng với Linh Hồn năng lượng, cũng chính là, hắn đem sinh mệnh lực, thân thể năng lượng, Linh Hồn năng lượng dung hợp lại cùng nhau.

	Làm xong những này, hắn lấy ra khỏa "Linh Hồn tinh phách", tuy cảm thấy đau lòng, nhưng cũng đem nó bóp nát, chui vào đến sinh mệnh lực dung dịch bên trong, cuối cùng được đến một loại đỏ tươi đặc sệt chất lỏng, hắn đem nó ngã vào "Nguyên Tội Vật bút ký" phong bì bên trên, chất lỏng màu đỏ tươi đem phong bì ở trung tâm Diệt Pháp ấn ký nhuộm hồng, dung hợp vào đến trong đó.

	Lần này quy trình kết thúc phía sau, "Nguyên Tội Vật bút ký" lại có vài phần vật sống khí tức, tuy nói cái này duy trì không được bao lâu, nhưng cũng đầy đủ.

	Tô Hiểu về sau lấy ra phong lại Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện phong ấn hộp, đem hai cái phong ấn hộp tới gần.

	Tô Hiểu dùng hết khả năng thu liễm chính mình khí tức, cảm giác còn chưa đủ, hắn lấy ra ức chế Dược tề, chú nhập thể nội, rất nhanh, khí tức của hắn suy yếu tới cực điểm, mà A Mỗ tại bên cạnh hắn cầm trung hoà thuốc chích, chuẩn bị tùy thời cho Tô Hiểu tiêm vào, từ đó bằng nhanh nhất tốc độ thoát ly loại khí tức này suy yếu trạng thái.

	Làm xong những này, Tô Hiểu lại lần nữa thu liễm khí tức, lần này khí tức của hắn gần như hoàn toàn tan biến, cái này khiến hắn tương đối hài lòng.

	Tô Hiểu cầm lấy "Nguyên Tội Vật bút ký", đem nó đặt ở chứa Thu Tàng Gia phong ấn hộp bên trên, bây giờ "Nguyên Tội Vật bút ký" trên trang bìa Diệt Pháp ấn ký, giống như vật sống trái tim, thậm chí có tim đập cái chủng loại kia cảm giác, ấn ký xung quanh cũng lan tràn chảy máu quản cùng kinh lạc chờ.

	Đem "Nguyên Tội Vật bút ký" đặt ở chứa Thu Tàng Gia phong ấn hộp bên trên về sau, Tô Hiểu điều khiển cái này phong ấn hộp phong ấn, tại nó đỉnh chóp, cũng chính là "Nguyên Tội Vật bút ký" ép lại vị trí trung tâm, mở một cái lỗ nhỏ, phảng phất là cái này phong ấn hộp không cách nào tại phong ấn Thu Tàng Gia.

	Thu Tàng Gia lập tức từ bên trong gạt ra, vừa gạt ra, liền trực tiếp chạm đến phía trên "Nguyên Tội Vật bút ký", trước đó Tô Hiểu đem chính mình sinh mệnh lực, thân thể năng lượng, Linh Hồn năng lượng hỗn hợp, chế tạo ra một loại sinh mệnh dịch chất, tiếp đó còn không tiếc tiêu hao một khỏa Linh Hồn tinh phách, buff những này sinh mệnh dịch chất, ngay sau đó để "Nguyên Tội Vật bút ký" đem những này sinh mệnh dịch chất hấp thu.

	Kể từ đó, tại trong một khoảng thời gian, "Nguyên Tội Vật bút ký" lộ ra sinh mệnh khí tức, cùng Tô Hiểu có chín thành chín tương tự, không chỉ có như vậy, bởi vì Tô Hiểu bản thân tiêm vào khí tức ức chế Dược tề, cộng thêm thu liễm khí tức, trọng yếu hơn là, nơi này là dành riêng cho hắn gian phòng.

	"Nguyên Tội Vật bút ký" hấp dẫn, cùng với Tô Hiểu bản thân che giấu khí tức, cái này nặng hơn nhân tố kết hợp, để mới từ phong ấn hộp bên trong tuôn ra ra Thu Tàng Gia, ngay lập tức ngộ nhận là "Nguyên Tội Vật bút ký" chính là Tô Hiểu, đồng thời bắt đầu tiến hành đồng hóa, dù là cái giằng co một nháy mắt, Thu Tàng Gia liền phát hiện không đúng, lập tức đình chỉ đồng hóa, nhưng Tô Hiểu muốn chính là trong chớp nhoáng này.

	Thu Tàng Gia mới từ phong ấn hộp bên trong xông ra đồng thời, Tô Hiểu đã đem một bên phong lại Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện phong ấn hộp mở ra, vì tăng thêm tốc độ, không tiếc để cái này phong ấn hộp phá đi.

	Tuy nói Thu Tàng Gia chỉ cùng "Nguyên Tội Vật bút ký" đồng hóa như vậy một nháy mắt, nhưng chính là trong chớp nhoáng này, Tô Hiểu đem "Nguyên Tội Vật bút ký" kích hoạt, dùng nó phong ấn Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện.

	Ông ~!

	Trắng xám, u lục, đỏ thẫm, ám kim bốn loại quang hoa nở rộ, cục diện dưới mắt là, cùng "Nguyên Tội Vật bút ký" thấp độ đồng hóa Thu Tàng Gia, bị quấn ôm theo ý đồ phong ấn Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện.

	Mà cái này ba kiện Nguyên Tội Vật, bình thường tuy bị Tô Hiểu phong ấn, nhưng vô luận nói như thế nào, Tô Hiểu đều là cái này ba kiện Nguyên Tội Vật người nắm giữ, coi như song phương lẫn nhau ghét bỏ, Tô Hiểu tại nhân quả bên trên, cũng có phong ấn cái này ba kiện Nguyên Tội Vật tư cách.

	Nhưng bây giờ nhưng là, tại Thu Tàng Gia chủ đạo bên dưới, chính tại lấy "Nguyên Tội Vật bút ký" phong ấn Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện.

	Cao cấp nhất Đại Cha Tử Linh Chi Thư cùng U Minh Cốt Giới, đương nhiên đều không phải tốt tính, mà Linh Hồn Vương Miện tuy hơi hơi kém một chút, nhưng đây chẳng qua là 100 cùng 99.5 khác nhau, đây cũng là cái không thể khinh thường Cha cấp.

	Thu Tàng Gia tuy nói là không thể nghi ngờ đỉnh tiêm Đại Cha, nhưng cùng lúc chống lại Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện phía sau, cũng bắt đầu không chịu đựng nổi.

	Bây giờ, một cái phi thường thú vị lựa chọn, hiện ra ở Thu Tàng Gia trước mắt.

	1. Thu Tàng Gia tiếp tục cùng Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện ngạnh đối, đến nỗi hạ tràng như thế nào, không cần nghĩ, Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện sẽ không dễ chịu, nhưng Thu Tàng Gia nhất định thảm nhất, mà lại là cái này Nguyên Tội Vật, chưa bao giờ có thảm.

	2. Thu Tàng Gia cùng "Nguyên Tội Vật bút ký" đồng hóa, bản này hấp thu Tô Hiểu chút ít sinh mệnh lực, Linh Hồn năng lượng đồ vật, tại nhân quả phương diện, là có thể đại biểu Tô Hiểu, một khi Thu Tàng Gia lựa chọn cùng "Nguyên Tội Vật bút ký" đồng hóa, vậy nó tại tiến hành, liền tương đương với cùng Tô Hiểu cùng nhau, phong ấn Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện.

	Tô Hiểu với tư cách những này Nguyên Tội Vật người nắm giữ, tự nhiên có phong ấn Nguyên Tội Vật tư cách, Thu Tàng Gia đối mặt cục diện bế tắc liền giải quyết dễ dàng.

	Chỉ khi nào Thu Tàng Gia làm như vậy, vậy nó chẳng khác nào cùng "Nguyên Tội Vật bút ký" đồng hóa, thậm chí còn triệt để hấp thu đến "Nguyên Tội Vật bút ký", thay vào đó, nó trở thành Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện phong ấn.

	Kể từ đó mà nói, Thu Tàng Gia liền cùng hóa không được Tô Hiểu, bởi vì hắn đã đồng hóa qua với tư cách Tô Hiểu vật thay thế "Nguyên Tội Vật bút ký", Nguyên Tội Vật thứ này, tại nhân quả phương diện hạn chế rất mạnh, Thu Tàng Gia tuyệt sẽ không tại đồng hóa 'Tô Hiểu' một lần phía sau, lại đồng hóa Tô Hiểu một lần, coi như Thu Tàng Gia là đỉnh tiêm Đại Cha cấp · Nguyên Tội Vật, nó cũng làm không được điểm này.

	Loại cục diện này sau khi xuất hiện, Thu Tàng Gia không chỉ có không thể cùng hóa Tô Hiểu, nó còn phải giúp Tô Hiểu tiếp tục phong ấn Nguyên Tội Vật.

	Nguyên nhân là, Thu Tàng Gia Nguyên Tội đặc tính chính là cất giữ, có cái gì, là so Thâm Uyên · Nguyên Tội Vật tốt hơn thu tàng phẩm? Không có gì có thể so sánh cái này, càng có thể thỏa mãn Thu Tàng Gia cất giữ đam mê.

	Nồng nặc Nguyên Tội chấn động đối diện tuôn ra tới, một giây sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, cùng với tại phòng mèo nhỏ bên trong ngủ Benny, trên thân đều hiện lên kim sắc vô địch hộ thuẫn.

	Làm hết thảy đều kết thúc lúc, chuyên môn gian phòng dứt khoát an toàn vô địch hộ thuẫn sút giảm, Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ tất cả đều là tro cặn bã, ngoại trừ Vinh Dự cửa hàng bên ngoài, trong phòng này những vật khác đều hóa thành loại này tro cặn bã, cũng may giá cao giá trị vật phẩm đều tại Luyện Kim phòng thí nghiệm, Dược tề phòng, cùng với Trồng trọt khu.

	Một bản mặt ngoài chảy xuôi ám kim sắc hoa văn bút ký, không đúng, nó chắc nịch trình độ, đã vượt qua bút ký phạm trù, đây là vốn hẹn một chỉ dày, phong bì trên có bất quy tắc hoa văn thư tịch, những này hoa văn có chút giống mạch máu cùng kinh lạc kết cấu, cũng có chút tiếp cận Thâm Uyên văn.

	Sự thật chứng minh, cho dù là Đỉnh tiêm Cha cấp đồ vật, cũng sẽ không muốn cùng mặt khác hai kiện Đỉnh tiêm Cha cấp đồ vật, cộng thêm một kiện Đại Cha cấp đồ vật ngạnh đối, nói cách khác, Thu Tàng Gia lựa chọn cái sau, nó đồng hóa đồng thời hấp thu hết "Nguyên Tội Vật bút ký", thay vào đó, đem ba kiện Nguyên Tội Vật phong ấn tại bản này "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong.

	Tạch tạch tạch ~

	Tinh thể tầng leo lên tại Tô Hiểu trên tay, hắn cầm lấy phiêu phù ở trước người "Nguyên Tội Chi Thư", dù là trên tay leo lên lấy Tinh thể tầng, hắn cũng có thể cảm ứng được Thu Tàng Gia tồn tại.

	Chỉ bất quá, cùng trong dự đoán khác biệt, "Nguyên Tội Chi Thư" cùng Thu Tàng Gia cũng không phải là một thể, mà là Thu Tàng Gia ký túc tại "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong, nếu như Tô Hiểu ngày nào đó tử vong, vậy hắn cùng Thu Tàng Gia nhân quả liền giải trừ, đến lúc đó Thu Tàng Gia liền có thể phá phong mà ra.

	Tô Hiểu lật ra "Nguyên Tội Chi Thư", phát hiện tờ thứ nhất bày biện ra ám sắc điệu, ở trung tâm là hắc ám bên trong lộ ra kim sắc vòng xoáy, điều này đại biểu Thu Tàng Gia, làm Thu Tàng Gia tiến vào "Khát vọng" trạng thái, muốn hấp thu đến một cái thế giới lúc, chính là loại này dáng vẻ.

	Thu Tàng Gia ở vào tờ thứ nhất, nó vừa là bị phong nơi này, cũng là bản này "Nguyên Tội Chi Thư" xiềng xích, chính bởi vì tờ thứ nhất phong lại Thu Tàng Gia, bản này "Nguyên Tội Chi Thư", có thể phong ấn cái khác Nguyên Tội Vật.

	Tô Hiểu lật ra trang thứ hai, nhìn đến thuần trắng bối cảnh bên dưới, là trắng xám Tử Linh Chi Thư, cái này tuy là tranh minh hoạ hình thức, lại đặc biệt chân thực, ngón tay tại trang sách bên trên xoa xoa, đều có thể cảm nhận được Tử Linh Chi Thư cái loại người này da sách chất cảm.

	Lật đến trang thứ ba, thì là một mảnh hắc ám bên trong, lộ ra U Minh u lục sắc, U Minh Cốt Giới thể hiện, cũng không phải là nhẫn dáng vẻ, mà là từng cái xương tay, là những này xương tay hợp thành một viên nhẫn, cuối cùng thu nhỏ phía sau, mới bày biện ra U Minh Cốt Giới dáng vẻ.

	Lật ra trang thứ tư, bối cảnh một mảnh máu tươi tinh hồng, cái này tinh hồng bên trong, là một cái đen kịt giống như bị ngọn lửa đốt qua hắc sắc vương miện, vương miện bên trên còn khảm khỏa ám hồng bảo thạch, phảng phất cái này bảo thạch, có thể phóng đại tất cả dục vọng.

	Tô Hiểu tiếp tục lật xem, phát hiện bản này "Nguyên Tội Chi Thư", hết thảy có bảy trang, nhưng ở trang thứ tám vị trí, lại cái dài ra một bộ phận trang thứ tám, cảm giác kia giống như trang thứ tám bị xé toang, trên thực tế cũng không phải là như vậy, là trang thứ tám tại sinh trưởng, chỉ là còn không thỏa mãn trang thứ tám mọc ra điều kiện mà thôi.

	Tô Hiểu ban đầu suy nghĩ, kỳ thật cũng không phải là như vậy, hắn là chuẩn bị lấy Thu Tàng Gia với tư cách phong ấn vật chứa, phong ấn cái khác ba kiện Nguyên Tội Vật, cục diện bây giờ vì, tờ thứ nhất Thu Tàng Gia tuy là bản này "Nguyên Tội Chi Thư" chủ đạo, thậm chí còn linh hồn chỗ, nhưng tuyệt không phải Thu Tàng Gia phong ấn cái khác Nguyên Tội Vật.

	Chuẩn xác mà nói, là Thu Tàng Gia cũng bị phong ấn tại bản này "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong, bản này "Nguyên Tội Chi Thư" bản thân không tưởng tượng bên trong mạnh như vậy, mấu chốt là bên trong bốn kiện Nguyên Tội Vật lẫn nhau kiềm chế quan hệ.

	Đầu tiên, "Nguyên Tội Chi Thư" có thể phong ấn Nguyên Tội Vật nguyên nhân, là mượn nhờ Thu Tàng Gia "Cất giữ" cái này Nguyên Tội đặc tính, cũng bởi vậy nói, Thu Tàng Gia là "Nguyên Tội Chi Thư" linh hồn chỗ, không có Thu Tàng Gia "Nguyên Tội Chi Thư", là không có linh hồn.

	Cũng bởi vậy, muốn để "Nguyên Tội Chi Thư" tiếp tục vận chuyển bình thường, tờ thứ nhất nhất định phải là Nguyên Tội Vật · Thu Tàng Gia.

	Sở dĩ nói "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong bốn kiện Nguyên Tội Vật lẫn nhau kiềm chế, là bởi vì tại trang thứ hai Tử Linh Chi Thư bị phong đến trong đó phía sau, Tử Linh Chi Thư cũng không phải dễ trêu, lúc này phản chế Thu Tàng Gia, hai vị này uy năng tương cận, lẫn nhau không làm gì được đối phương.

	Mà khi U Minh Cốt Giới bị phong ấn lúc đi vào, U Minh Cốt Giới phán đoán là, là Thu Tàng Gia cùng Tử Linh Chi Thư cùng nhau phong ấn nó, U Minh Cốt Giới là dễ trêu sao? Vị này liền Tô Hiểu đều chẳng muốn quan tâm, khi nào nhận qua bực này hờn dỗi, lúc này cùng Thu Tàng Gia cùng Tử Linh Chi Thư giằng co, tạo thành tam phương đều ra không được tình huống.

	Làm Linh Hồn Vương Miện lúc tiến vào, bởi vì là ở đây hạng chót, cho nên không có phát ra cái gì chấn động, nhưng nó đem lực lượng phóng ra, tất nhiên nó bị phong ấn tiến đến, vậy liền đều đừng đi ra.

	"Nguyên Tội Chi Thư" bản thân không tính là đặc biệt mạnh mẽ, nhưng nó đang bị bốn kiện Nguyên Tội Vật duy trì lấy, cái này liền để nó phong ấn vô cùng cường đại.

	Có thể Tô Hiểu có loại cảm giác, chính là hắn có thể đem trừ Thu Tàng Gia bên ngoài cái khác ba kiện Nguyên Tội Vật, từ bên trong lôi ra ngoài, mà khi hắn đem Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện đều lôi ra ngoài phía sau, đến lúc đó là có thể đem Thu Tàng Gia cũng lôi ra ngoài, đến lúc đó, "Nguyên Tội Chi Thư" liền trống không.

	Nhưng mà, Tô Hiểu bây giờ còn không biết, hắn làm ra cái này "Nguyên Tội Chi Thư", coi như Hư Không dưỡng Cha người Ma Quỷ Tộc gặp, cũng phải bị đổi mới nhận biết.

	Tô Hiểu đem "Nguyên Tội Chi Thư" lật đến trang thứ năm, hắn có loại cảm giác, chính là cái này "Nguyên Tội Chi Thư", tựa hồ không chỉ có thể phong ấn Nguyên Tội Vật, đối Nguyên Tội Vật là phong ấn, mà đối cái khác đồ vật, tựa hồ là tiến hành tù khốn.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lấy ra phong ấn Dung Kim Ma phong ấn cầu, mở ra phong ấn trên đường, lấy "Nguyên Tội Chi Thư" trang thứ năm, đem Dung Kim Ma hấp thụ đồng thời phong ấn đến trong đó, trong lúc mơ hồ, Tô Hiểu tựa hồ nghe đến có người hô 'Chờ chút', ân, nhất định là nghe nhầm.

	Rất nhanh, "Nguyên Tội Chi Thư" trang thứ năm biến thành kim sắc, Dung Kim Ma lão ca ảnh chân dung xuất hiện ở phía trên, phía dưới còn có tương quan văn tự tư liệu, chẳng qua là Thâm Uyên văn tự, Tô Hiểu đại khái có thể nhìn hiểu, nhưng Dung Kim Ma lão ca ảnh chân dung, biểu lộ có chút ngoạn mục, kia thống khổ mặt nạ mang đặc biệt sinh động, tựa hồ còn lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi, giống như sinh động hơn biến hóa.

	Tô Hiểu cầm lấy một bên phong ấn cầu, đem Dung Kim Ma lão ca theo "Nguyên Tội Chi Thư" trang thứ năm bên trong phóng xuất đồng thời, đem nó phong ấn đến phong ấn cầu bên trong, hắn vừa muốn hỏi thăm Dung Kim Ma lão ca, đi "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong là cảm giác gì, liền nghe nói phong ấn cầu bên trong, truyền đến Hư Không ngữ ô ngôn uế ngữ.

	Tô Hiểu bất thiện ngôn từ, cảm giác chính mình mắng không lại Dung Kim Ma lão ca phía sau, hắn lại đem Dung Kim Ma lão ca phong ấn đến "Nguyên Tội Chi Thư" trang thứ năm, đồng thời bóp nát trong tay phong ấn cầu, về sau "Nguyên Tội Chi Thư" trang thứ năm, chính là Dung Kim Ma lão ca nhà.

	Nhìn Dung Kim Ma lão ca ảnh chân dung, đối phương theo bạo nộ từ từ biến thành hoảng sợ, về sau lại đeo lên thống khổ mặt nạ, mà lại thống khổ mặt nạ càng ngày càng sinh động, nhìn tới, Dung Kim Ma lão ca đối với mình nhà mới thật hài lòng, cao hứng đều lệ nóng doanh tròng.
AS: Tội nghiệp quá :)))))

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.