Chương 283: Ngươi ở đây nhìn chăm chú Ash, người xem cũng ở đây nhìn chăm chú ngươi

	"Ban đêm tốt, ta tới khai phát các ngươi thuật sư sổ tay rồi!"

	Dự định trước giải quyết chúng ta sao? Rất tốt ý nghĩ, vì dẫn đạo smartphone giới công kích, chúng ta nhất định phải tại hiện trường dùng mắt thường tiến hành hướng dẫn, cho nên chúng ta đúng là Máy bay không người lái trong chiến thuật rõ ràng nhất nhược điểm.

	Nhưng cùng lúc cũng là. . . Âm độc nhất cạm bẫy!

	Bị tâm linh rít lên làm cho tâm tình rất kém cỏi Maynard khóe miệng hơi nhếch lên, nhẹ nhàng đạp mạnh mũi chân, bê tông đúc thành mặt đất lập tức tuôn ra vô số gai nhọn, như là sinh trưởng tốt dây leo quấn về kẻ tập kích!

	Làm « thuật sư quyết đấu 14 » người bị hại, Maynard từ nhỏ đã chuyên công thổ thuật phái hệ, hướng tới về sau có thể giao đến đại địa Nữ Hoàng như thế bạn gái, thẳng đến sau khi thành niên ra tới công tác mới phát hiện trong công trường hoàn cảnh ác liệt đến căn bản sẽ không có nữ thổ thuật thuật sư.

	Nhưng hắn chiến đấu tài năng lại không phải thổ thuật phái hệ có khả năng che giấu, rất nhanh liền bị thu nạp Thành gia tốt trăng tròn sở sự vụ một viên, chủ yếu phụ trách thành thị phạm vi bên trong chiến đấu.

	Đối với hắn loại này từng tại công trường dời qua gạch thuật sư mà nói, trong đô thị rừng sắt thép, khắp nơi đều là hắn có thể lợi dụng vũ khí!

	Tại vừa rồi Máy bay không người lái bầy tập kích thời điểm, Maynard liền đã lặng lẽ bố trí tốt kỳ tích bố trí trước nghi thức. Không quá thổ thuật phái hệ không ít kịch liệt cải biến địa hình kỳ tích đều cần dài thi pháp thời gian, lâm thời thi pháp là tuyệt đối không kịp, nhưng thuật sư có thể đem kỳ tích trước mặt nghi thức đều sớm làm tốt, sau đó tại lúc cần phải lại phát động sau cùng trình tự.

	Loại này kỳ tích kỹ xảo, êm tai một điểm gọi 'Tiên tri', khó nghe một điểm gọi 'Câu cá' .

	Chuyên dụng tại hãm giết địch người!

	"Hừ."

	Đối mặt gai nhọn địa ngục, Ash không vui không buồn, không chỉ là bởi vì Igura sớm cho hắn lên phấn khởi tề tăng thêm, càng bởi vì hắn mình cũng đã trải qua quá nhiều chiến đấu.

	Cùng Kiếm Cơ, ma nữ loại thiên tài này đặc vụ cùng một chỗ, coi như Ash lại thích ôm bắp đùi, vậy đã sớm ma luyện ra một viên thiên chuy bách luyện thuật sư chi tâm. Khả năng ngay cả chính Ash cũng không còn ý thức được, hắn cùng một tháng trước vừa xuyên qua tới nhỏ Shachiku đã hoàn toàn là hai cái chủng loại, vô luận xuyên qua súng lâm mưa đạn , vẫn là trực diện kỳ tích uy hiếp, hắn đều có thể giống đối đãi nghiệp vụ một dạng thành thạo xử lý.

	Là sinh hoạt cùng nữ nhân đem hắn tạo thành bộ dáng này!

	Khẩu phật tâm xà trong không khí vạch ra túc sát kiếm võng, giảo sát sở hữu dữ tợn địa thứ!

	Ash không có sử dụng kỳ tích, chỉ là đơn thuần tại trảm kích bên trong kèm theo 'Trảm kiếm', 'Tâm Kiếm', 'Vết kiếm' chờ Thuật linh, nhưng hắn kiếm thuật vậy đủ để đục xuyên cạm bẫy hắn nhưng là có được Kiếm Cơ 50% kiếm thuật trình độ nam nhân!

	Nhìn xem Ash ưu nhã rơi xuống đất, Maynard cùng Lệ Mạn lui lại một bước, chuẩn bị dùng bê tông cùng Máy bay không người lái đem hắn bao phủ.

	Chỉ là một tên kiếm thuật sư, căn bản không có cùng bọn hắn chống lại tư bản, vũ khí lạnh thời đại sớm đã quá khứ

	Đông!

	Thùng thùng!

	Một giây sau, Ash ngẩng đầu, Maynard cùng Lệ Mạn cuối cùng nhìn thấy cái này nam nhân xấu toàn cảnh, trái tim tùy theo kịch liệt kích động.

	Tại hai tên chuyên viên trong tầm mắt, cái này mặc đỏ sậm áo khoác nam nhân gương mặt bắt đầu vặn vẹo, thân hình như mực nước choáng mở, không khí bởi vì hắn mà múa, tia sáng bởi vì hắn mà hát vang, vách tường bê tông tại hướng hắn cúi đầu.

	Giống như là bị người dùng chìa khoá mở ra di truyền vật chất chỗ sâu bạo hưởng, một đoạn không thuộc về trí nhớ của bọn hắn lặng yên cạy mở bọn hắn xương sọ, rót vào tuỷ não của bọn họ, khuấy động suy nghĩ của bọn hắn

	'Hắn hành tẩu tại Thiên chi thượng, sau lưng là ngày đêm hỗn độn vĩnh mộ, phía trước là kiệt lực trốn chạy nhật nguyệt, bên trái là mưa đá mưa xối xả, phía bên phải là vòi rồng minh.'

	'Hắn hành tẩu tại đất phía trên, cưỡi bạch cốt đúc thành xe riêng, đi qua mặt đất đều hóa thành hoang vu, đi ngang qua thành thị đều hóa thành phế tích, chỗ đến thây ngang khắp đồng, nhìn thấy thế giới vẩn đục dữ tợn.'

	'Hắn hành tẩu tại trên biển, cưỡi móng tay đan dệt phù thuyền, thổi lên tận thế kèn lệnh, màu đen nước biển đi theo hắn tuôn hướng đại địa, bao phủ sở hữu văn minh, phá hủy sở hữu kiến trúc, sinh linh thút thít, Thần Chủ trầm mặc.'

	'Máu, xương, ma tính đỏ, sụp đổ cao ốc, bẩn thỉu đồ chơi, hài cốt, xác chết cháy, lò thiêu, trong đất bùn tay, mục nát kim loại. . .'

	Từng trương nghe rợn cả người tận thế cảnh tượng tại Maynard cùng Lệ Mạn hai người trong mắt thoáng hiện trở lại, không đợi bọn hắn từ to lớn như vậy lượng tin tức bên trong tỉnh táo lại, Ash kiếm đã không kịp chờ đợi cùng bọn hắn cáo biệt.

	"Ngươi "

	Làm hai người nhìn về phía Ash, trong đầu hiển hiện được lại là cái kia hành tẩu tại trong tận thế nam nhân

	Hình tượng của bọn hắn hoàn toàn trùng điệp cùng một chỗ, phảng phất Ash sau lưng chính là hắc hải, chính là thi hài, chính là vĩnh mộ!

	Hắn mang theo tận thế tai nạn tới!

	Khó nói lên lời sợ hãi giữ lại hai tên chuyên viên yết hầu, ngăn chặn cái mũi của bọn hắn, siết chặt trái tim của bọn hắn!

	Cái gì thổ thuật kỳ tích, cái gì Máy bay không người lái, bọn hắn đã quên loại này không quá quan trọng việc nhỏ, chỉ nghĩ nhanh lên rời đi, mau chóng rời đi!

	Coong!

	Ash không có bởi vì địch nhân sợ hãi mà thương hại, một kiếm biến mất Lệ Mạn cổ mới vừa ngắn ngủi trong khi giao chiến, nữ nhân này hoàn toàn không để ý đến Ash đến, lại thêm thủ thế của nàng cùng ánh mắt, Ash phán đoán nhiệm vụ của nàng là phụ trách điều khiển smartphone giới!

	Nàng mới là trận chiến đấu này mấu chốt!

	Máu tươi không kịp chờ đợi thoát đi hốt hoảng chủ nhân, bị ngạt thở thôi hóa sợ hãi cơ hồ muốn đè sập linh hồn của nàng, Lệ Mạn trực tiếp hai mắt khẽ đảo hôn mê bất tỉnh.

	Dù là đồng bạn bị cắt cổ, Maynard cũng không có mảy may phản kích suy nghĩ, mà là vội vàng ôm Lệ Mạn nhảy đến ban công bên ngoài lơ lửng xe, sau đó hung hăng một đạp lơ lửng xe, cấp tốc băng rút trơn tru chạy trốn!

	Cạch cạch cạch cạch. . .

	Mất đi thuật sư hiện trường điều khiển, Máy bay không người lái cấp tốc đến rơi xuống, giống hư ve một dạng phát ra hữu khí vô lực tiếng kêu. Đại gia nhìn chăm chú liếc mắt, phát hiện không chỉ có không có ít người, thậm chí còn nhiều hơn một cái thon nhỏ đáng yêu thiếu nữ không quá Harvey rất nhanh để hắn về trong quan tài tiếp tục ngủ.

	"Bọn hắn chạy trốn? Tình huống thương vong như thế nào?" An Nam trong tay Tử quang lóe lên, công kích súng biến trở về thủy tinh tím khuyên tai treo ở trên lỗ tai.

	"Nam không có việc gì, nữ bị ta cắt yết hầu, hẳn là cần một chút thời gian mới có thể khôi phục." Ash trầm ngâm nói: "Bọn hắn không biết tại sao đột nhiên trở nên rất sợ hãi, chẳng lẽ bởi vì ta là kiếm thuật sư. . . ?"

	Igura xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, sắc mặt tái nhợt cười nói: "Nơi này kiếm thuật sư chẳng lẽ là không thể tiếp xúc dân đen?"

	"Làm tốt!" An Nam thanh âm lộ ra vẻ vui sướng: "Lệ Mạn thụ thương, chúng ta có thể thừa cơ hội này ngồi lơ lửng xe rời đi. . . Panji!"

	"Đến rồi!"

	Một cỗ cỡ lớn lơ lửng xe xuất hiện ở thủng trăm ngàn lỗ ban công bên ngoài, làm lơ lửng xe cửa tự động mở ra, Ash bọn người mới ý thức được lần này thật sự lại muốn chạy. Mà lại bởi vì thời gian cấp bách, bọn hắn không chỉ có không có thu thập hành lý thời gian, Ash hiện tại thậm chí còn mang dép.

	Bất quá hắn cũng không còn cái gì để oán trách, An Nam còn mặc đồ ngủ đâu.

	"Hành lý "

	"Không có thời gian!"

	"Chờ một chút, vậy ta quan tài đâu?" Harvey sắc mặt có chút khó coi: "Đây chính là ta trọng yếu trang bị."

	Đây chính là quan tài khuyết điểm lớn nhất vận chuyển quá không tiện.

	"Harvey tiên sinh, xin giao cho ta đi." Panji nhấc lên vali xách tay quá khứ mở ra, sau đó đem quan tài nhét vào vali xách tay, lại đóng lại vali xách tay nhấc lên: "Được rồi, đi thôi."

	Hả?

	Ân ân ân?

	Chờ chút cái này thao tác có phải là có vấn đề gì. . .

	Đại gia liếc qua vali xách tay, nhưng bây giờ thân thể của bọn hắn là cầu sinh dục độc tài đế quốc, lòng hiếu kỳ loại này lộng thần không có bất kỳ cái gì quyền nói chuyện, đại gia chỉ có thể đem chuyện này tạm thời nén ở trong lòng, một đợt chen vào lơ lửng xe.

	Lơ lửng xe cấp tốc hạ xuống mặt đất đang chạy, đám người nhấc lên tâm cũng theo đó buông ra coi như hiện tại xe nổ, nhiều lắm là chính là thiêu chết nổ chết, mà không phải bởi vì vật rơi tự do ngã chết.

	"Tiếp xuống đi đâu?" Igura hỏi: "Đối địch sở sự vụ dám ở thành thị bên trong trực tiếp tập kích, nói rõ bọn hắn đã hoàn toàn không quan tâm pháp luật điều lệ "

	"Vậy liền để bọn hắn để ý!" An Nam nói: "Chúng ta tìm mũ đỏ, mũ đỏ là Azula cường bạo nhất lực cơ quan, chúng ta bây giờ vẫn là tuân theo luật pháp công dân có thể thỉnh cầu đặc thù che chở. Sở sự vụ phá nhà coi như to gan vậy tuyệt không dám xung kích mũ đỏ, trừ phi bọn hắn muốn thử xem cửa nát nhà tan tư vị."

	Ash: "Ta vẫn nghĩ hỏi rất lâu rồi, vì cái gì gọi bọn hắn sở sự vụ phá nhà?"

	"Bởi vì bọn hắn tên gọi nhà tốt trăng tròn, nhưng nhận ủy thác bình thường là để người cửa nát nhà tan." Quản gia thiếu niên giải thích nói: "Mặc dù bọn hắn bình thường sẽ không như thế thô bạo, nhưng có thể khống chế trí năng tự động máy móc bọn hắn, có quá nhiều mặt pháp có ở đây không kinh động sách Phúc Âm điều kiện tiên quyết đạt thành bất luận cái gì âm u mục đích."

	"Mũ đỏ sẽ bảo hộ chúng ta?" Harvey thiên nhiên đối chấp pháp cơ cấu phản cảm: "Ngươi xác định bọn hắn sẽ không giống sở sự vụ phá nhà một dạng, cùng đại tiểu thư đàm một bút 'Làm ăn lớn' ?"

	"Mũ đỏ là nhất tuân thủ luật pháp người, chỉ cần có một tia đi sai bước nhầm, đều sẽ lập tức phản ứng đến bảng danh sách xếp hạng bên trên." An Nam chắc chắn nói: "Chỉ cần chúng ta không phạm pháp, mũ đỏ chính là chúng ta bảo vệ tốt nhất dù, càng đừng xách ta cùng 'Thút thít mũ đỏ' Clios là bằng hữu "

	Bỗng nhiên, tất cả mọi người sách Phúc Âm đều tự động bắn ra đến, sau đó lật đến giống nhau một tờ:

	"Lệnh truy nã "

	"Ash · Heath "

	"Treo thưởng: 500000 điểm tích lũy (sinh)  ∕ 100000 điểm tích lũy (chết) "

	"Người chứng kiến có thể liên hệ mũ đỏ báo cáo, căn cứ tình báo hữu hiệu tính có thể đạt được nhất định ban thưởng "

	"Tuyên bố người: Đế quốc mũ đỏ tổng bộ, ký tên người: Itoku · Higgin."

	Chỉ có Ash một trang này hơi có khác biệt

	"Azula mũ đỏ Kim Ưng đường cái tổng bộ: . . ."

	"Azula mũ đỏ hải hồn đường cái phân bộ: . . ."

	"Azula mũ đỏ hùng lang đường cái phân bộ: . . ."

	Cam, đây là đang khuyên tự ta thủ sao?

	Liz yếu ớt nói: "An Nam tỷ tỷ, ngươi mới vừa nói Clios. . ."

	"Đúng vậy, Clios là bằng hữu của ta." An Nam nói: "Cho nên nàng đã tại màn che gửi tin tức nói bóng nói gió hỏi ta ở đâu. Vì cao hơn bảng danh sách xếp hạng, nàng tuyệt đối sẽ bán đứng chúng ta."

	"May mắn các ngươi đã là bị sách Phúc Âm tiếp nhận công dân. . . Cho dù là đế quốc vương thất, cũng không có thể lợi dụng sách Phúc Âm khóa chặt các ngươi, trận này mèo chuột trò chơi bên trong chí ít đại gia vạch bắt đầu là giống nhau."

	"Nói cách khác, chúng ta bây giờ không chỉ có bị hắc đạo sở sự vụ truy sát, còn bị bạch đạo mũ đỏ truy nã?" Ash nâng trán đầu, thở dài nói: "Ta tại Huyết Nguyệt đều không loại đãi ngộ này a. . . Phim hình sự bên trong như loại này đem hắc đạo bạch đạo toàn bộ đắc tội vai diễn đồng dạng đều sống không lâu a?"

	"Cũng có ngoại lệ, ví dụ như nhà sản xuất."

	Igura lúc này ác miệng, đã là đêm nay ấm áp nhất lời nói.
Kết chương.