Chương 58 : Cyclone! Joker! Biến thân!.
Bị màu vàng lồng bảo hộ ngăn cách chính nghĩa đại sảnh ngoài, chạy tới Wonder Woman đoàn người giờ phút này đang cùng hoán đổi thành Kamen Rider wizard ma long bốn nguyên tố phân thân hình thái lâm vào khổ chiến, lấy Corvin tự thân hỏa nguyên tố ma long hình thái làm chủ thể, cái khác ba cái nguyên tố ma long hình thái vì phân thân, đem Wonder Woman, Yellow Lantern Hall, Sinestro bao vây lại. Lấy Hỏa Phong Thủy bốn cái nguyên tố ma pháp làm chủ thể làm ra dọc theo ma pháp phối hợp gần người công kích, cứ là đem Wonder Woman bọn họ kiềm chế .

	Không có cách nào, các cái nguyên tố đại biểu đặc tính cũng khác nhau, cùn khí, lưỡi sắc đả kích? Thủy nguyên tố ma long hình thái làm khiên thịt chống đỡ tổn thương, phong nguyên tố ma long cơ động cắt đứt tiết tấu, thổ nguyên tố ma long lợi dụng trọng lực ma pháp cùng cát bụi kiềm chế, hỏa nguyên tố ma long làm tay hỏa lực chủ công. Không cầu một bộ đem bọn họ toàn giây, nhưng chỉ cần cuốn lấy bọn họ, để cho chính nghĩa bên trong đại sảnh Người Dơi cùng siêu nhân phân ra thắng bại là đủ rồi, chẳng qua là cuộc chiến đấu này sẽ kéo dài tới khi nào, không ai biết.

	"Đáng chết , người này rốt cuộc có bao nhiêu lá bài tẩy a, khốn kiếp!" Yellow Lantern Hall có chút phẫn uất, rõ ràng Corvin cho nhóm người mình tạo thành tổn thương cũng không tính bao cao, nhưng là loại này hoa cả mắt phương thức công kích cũng là phiền nhất , bởi vì ngươi căn bản không biết bản thân đang cùng ai đánh, hãy cùng đáng ghét con ruồi vậy, rõ ràng không có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng là sẽ để cho ngươi phiền lòng.

	Bọn họ phiền não, Corvin cũng phiền não, xem ra chiếm ưu thế chính là bản thân, nhưng là mở ma long hình thái phân thân cái này lối đánh quá hao ma , bản thân cũng không phải là chỉ phân thân đi ra theo chân bọn họ đánh cận chiến, toàn bộ từ Zatanna đóng cho ma pháp của mình trong sách học tập ma pháp đều bị hắn không lấy tiền vậy quăng đi ra, những thứ này đều là ma lực a. Bản thân cũng chỉ có một cái ma long, cũng không phải là cùng phân thân một khối phân ra ba đầu, bốn cái hình thái đều dựa vào tự mình một người cung cấp ma, mà không ngừng tiêu hao hạ, Corvin cũng có chút không chống nổi.

	Nhưng là chơi gần người, mới vừa dũng một thanh, đánh ra điểm ưu thế, sau đó thiếu chút nữa bị cái này Bất Nghĩa Vũ Trụ Wonder Woman cho cắt cổ , dù sao Bất Nghĩa Vũ Trụ sức chiến đấu như thế nào đi nữa không sánh bằng bản thân vũ trụ Liên minh Công Lý, nhưng tốt xấu Wonder Woman làm Liên minh Công Lý một trong tam cự đầu, ăn chút thua thiệt nhỏ rất bình thường, nhưng muốn dựa vào cái này áp chế Wonder Woman, Corvin cảm thấy mình là ở mơ mộng viển vông.

	Cho nên, hắn chỉ có thể lựa chọn chơi ma pháp phối hợp gần người công kích, chẳng qua là tương đối lúng túng là, ma pháp của mình còn không có mạnh đến một bộ giây ba cái Injustice League chủ chiến lực tồn tại, lần trước toàn hình rồng thái cùng Doomsday cương một đợt, một lần thanh không bản thân toàn bộ ma lực cũng mới đánh rụng Doomsday một cái mạng, bản thân cũng thiếu chút nữa liền phế , nhưng hiện ở loại tình huống này, bản thân khẳng định không thể chơi như vậy a, trời mới biết chờ một hồi lạnh có phải hay không là chính mình.

	Mà ở đó không ngừng chống đỡ Corvin phân thân công kích Wonder Woman trên mặt cũng có nụ cười chiến thắng, có phong phú kinh nghiệm chiến đấu nàng làm sao không nhìn ra Corvin nhược điểm, không thua với bản thể phân thân, độc lập ý thức, nhưng lại không có đủ giải quyết dứt khoát tổn thương, nhưng ma lực cái gì cũng là có hạn , cho dù Corvin sử dụng ma pháp không cần bỏ ra cái giá gì, nhưng chỉ cần kha Văn Đạt không tới thần minh tầng thứ, những thứ này ma lực sẽ có tiêu hao sạch sẽ thời điểm, mà một chỉ có thể chơi cận chiến pháp gia chống lại bản thân cái này phần lớn ma miễn gần người ma chiến sĩ, đánh không khóc ngươi!

	"Kiên trì một cái, Hall, ngươi không có phát hiện từ mới vừa rồi đến bây giờ chúng ta cũng không có nhận đến cái gì thương sao? Hắn rất phiền không sai, nhưng hắn không đủ mạnh, hơn nữa hắn nhanh không có ma lực , cũng nhanh đến chúng ta hiệp ." Wonder Woman cũng không sợ Corvin không nghe được, trực tiếp đối Yellow Lantern Hall nói, cho Corvin tới điểm áp lực tâm lý.

	"Hô, quả nhiên a, kỵ sĩ ăn vạ comic thật là một việc cần kỹ thuật, " một mực thi hành quấy rầy chiến thuật Corvin cũng tại lúc này ngừng lại, nhìn bản thân ngoài ra ba cái phân thân vẫn ở chỗ cũ kia chơi lên ma pháp, mà trong cơ thể mình ma lực cũng ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu hao, hắn cũng bắt đầu cảm thấy mình bụng truyền đến cảm giác đói bụng, thấp giọng nói một câu, một mực bị cầm ở trong tay long kỵ bài tổ cũng tú đi ra.

	"Nếu muốn kiềm chế vậy, như vậy dùng cái này với các ngươi ví so thích hợp." Ngón tay nhẹ một chút, "Biến thân!"

	Mấy cái đai lưng hư ảnh ở Corvin bên hông hợp thành, Kamen Rider long kỵ series cơ bản phối trí kỵ sĩ đai lưng xuất hiện, tiếp theo Corvin trực tiếp đem long kỵ bài tổ cắm vào trong lỗ quét thẻ, mới vừa rồi còn đang cùng Wonder Woman ba người dây dưa ba cái nguyên tố ma long hình thái phân thân liền hóa thành ma lực biến mất, trở về đến Corvin trên người, mà hoán đổi Thành Long cưỡi hình thái Corvin cũng không có dừng lại, thẻ rút ra, bỏ vào tay trái rồng cho đòi cơ trong.

	【Advent! 】

	"Rống!" Một tiếng long ngâm, so trước đó lớn mấy số vô song rồng liền trực tiếp từ Thế giới trong Gương trong chui ra, hướng Wonder Woman bọn họ phun ra ngọn lửa màu đen.

	"Đáng chết, đã thứ ba sáo trang giáp, người này rốt cuộc còn có bao nhiêu bừa bộn thiết giáp a!" Mở ra lồng bảo hộ, màu vàng lá chắn bảo vệ ngăn trở vô song cự long ngọn lửa phun ra, Yellow Lantern Hall không khỏi chửi mắng đứng lên, nhưng không kịp chờ đến Wonder Woman làm ra đáp lại, vô song cự long liền đối diện Yellow Lantern Hall cái lồng bảo hộ này đến rồi một cái vẫy đuôi, một cái đuôi đánh ra một toàn lũy đánh, trực tiếp đem Hall đánh bay.

	"Chuyên tâm điểm, Hall, chúng ta đã ở vào ưu thế, công kích của hắn thủ đoạn càng ngày càng nghèo túng ." Sinestro cụ hiện hóa một bóng chày bao tay, tiếp nhận Hall viên này bị đánh bay bóng chày, đồng thời cụ hiện hóa ra các loại cỡ lớn vũ trụ sinh vật, hướng vô song cự long cắn xé quá khứ, trong lúc nhất thời, toàn bộ Washington bầu trời đều là Beast tiếng gào thét.

	"Sinestro nói đúng, Hall, cuốn lấy hắn đầu này cơ giới sinh vật, hắn giao cho ta!"

	Wonder Woman xung ngựa lên trước, nắm trong tay kiếm liền hướng Corvin bổ tới, nàng bảo đảm, chỉ cần Corvin dám ngăn cản, bản thân một kiếm này tuyệt đối có thể đem hắn chẻ thành hai nửa. Mà Corvin nhìn khí thế hung hăng chém tới Wonder Woman, chẳng qua là nhẹ nhàng lui về phía sau khẽ đảo, cả người liền biến mất ở trên thực tế, thì giống như phía sau hắn có Đạo môn mở ra, để cho hắn té xuống vậy. Một kiếm vung vô ích, chém ra gió kiếm trên mặt đất chém ra một đạo dài đến mấy chục thước khe thuận tiện ở tiền phương tòa nhà chém ra chờ sánh vai vết rách, gần như đem cả tòa tòa nhà chém thành hai nửa.

	Người đâu? Chém vô ích Wonder Woman dừng ở tại chỗ, hai tay cầm kiếm, đề phòng bốn phía, đang ở nàng còn chưa biết Corvin rốt cuộc làm sao làm được lúc, trong không khí liền nhô ra một đoạn mũi thương, hướng Wonder Woman bắp đùi đâm vào.

	'Keng!' thanh âm thanh thúy vang lên, một mực giữ vững sự chú ý Wonder Woman ở mũi thương muốn thọt đến bản thân thời điểm, sẽ dùng thí thần lưỡi đao cản lại. Mũi thương một kích không có kết quả, lần nữa biến mất ở trên thực tế, mà Wonder Woman cũng đem treo ở sau lưng mình thần lực chiến thuẫn lấy xuống, hướng sau lưng một cái phương hướng văng ra ngoài, ranh giới sắc bén chiến thuẫn ở trong không khí không ngừng quanh quẩn, mỗi tiếp xúc được một điểm liền lấy quỷ dị góc độ khúc xạ, ngắn ngủi mười mấy giây, chiến thuẫn cũng đã đem Wonder Woman chung quanh khu vực toàn bộ đụng một lần.

	Đợi đến chiến thuẫn lần nữa trở lại trong tay mình lúc, Wonder Woman chung quanh đã không có cái gì chướng ngại vật tồn tại, thanh không bên trong khu vực chỉ có chính mình một người. Nâng đầu nhìn một cái đang bị Yellow Lantern Hall còn có Sinestro cụ hiện hóa đi ra sinh vật cùng đồ chứa công kích vô song cự long, Wonder Woman cười gằn nói: "Còn không có ý định đi ra không? Ngươi cho là ngươi có thể ngăn được chúng ta? Ngươi chẳng qua là cái tránh đang bọc thép trong quỷ nhát gan mà thôi, chỉ bằng những thứ này có chút ít năng lực thiết giáp đã cảm thấy có thể thay đổi cuộc chiến tranh này kết cục? Đừng quên , lúc này ở chính nghĩa trong đại sảnh người kia là ai, hắn nhưng là siêu nhân! Hùng mạnh nhất thế giới người!"

	"Ngươi cũng đừng quên, bên trong còn có một người, hắn gọi là Người Dơi, một lấy người phàm thân thể, sánh vai thần minh nam nhân, nhiều lần như vậy thất bại dạy dỗ còn không có giáo hội ngươi một điểm này sao?" Corvin thanh âm cũng trong hư không truyền tới, để cho Wonder Woman không cách nào bắt được phương hướng của thanh âm.

	"Phải không, vậy hãy để cho chúng ta giữ vững mỗi người ý kiến đi, bất quá bây giờ, ngươi trước cút ra đây cho ta!"

	Cười gằn, Wonder Woman lần nữa đem bản thân trên hai cổ tay bảo vệ bạc vòng tay va chạm ở một khối, thần lực ngưng tụ mà thành sóng xung kích giống như gợn sóng vậy dập dờn đi ra ngoài, hư vô trong không khí, truyền đến một trận pha lê vỡ vụn thanh âm, một thân ảnh cũng ở đây pha lê vỡ vụn đồng thời từ trong hư không rơi xuống đi ra, trên đất lăn lộn, giải trừ biến thân, lộ ra Corvin bóng người. Vốn định lợi dụng Thế giới trong Gương cùng Wonder Woman dây dưa, chẳng qua là bây giờ nhìn lại, hắn có chút coi thường Bất Nghĩa Vũ Trụ Wonder Woman, dù sao cũng là khoảng cách gần kháng một đợt siêu đại đương lượng vụ nổ hạt nhân biến thái.

	Mặc dù một đoạn thời gian rất dài mới khôi phục như cũ, nhưng đủ để chứng minh nàng cường hãn, hắn cũng không nghĩ tới Wonder Woman trang bị không biết xấu hổ như vậy, vậy mà có thể trực tiếp đánh vỡ bản thân chỗ ẩn thân Thế giới trong Gương, đem hắn từ bên trong bức đi ra. Chịu một đợt thần lực đánh vào, để cho hắn bị thương không nhẹ.

	"Bây giờ, bắt lại ngươi , tiếp tục biến thân a." Không kịp chờ Corvin từ dưới đất bò dậy, Wonder Woman liền đem Thòng Lọng Sự Thật văng ra ngoài, đã chịu đủ Corvin một mực nhảy nhót tưng bừng hắn nơi nào sẽ còn để cho Corvin như vậy chạy đi, Thòng Lọng Sự Thật gia thân, trực tiếp đem Corvin cuốn lấy, hạn chế hắn di động, đỉnh đầu cùng Yellow Lantern Hall còn có Sinestro quyết chiến vô song cự long cũng bắt đầu ở hai người giáp công hạ thua trận.

	Không có cho Corvin lần nữa biến thân cơ hội, Wonder Woman đột nhiên kéo một cái, liền đem Corvin kéo đi qua, trong tay thí thần lưỡi đao hướng về phía Corvin vị trí trái tim, nàng đã không kịp đợi thấy được Corvin đầu lìa khỏi cổ hình ảnh , đây là nàng lần đầu tiên như vậy hưởng thụ cái loại đó quơ múa đồ đao khoái cảm. Mà Corvin nhìn áp sát lưỡi đao, tử vong nguy hiểm là như vậy đến gần, nhưng hắn vẫn vậy giữ vững nụ cười.

	Trên bầu trời, một đạo hào quang màu xanh lục chớp mắt đã áp sát, trên không trung phân hóa thành hai tia sáng, một đạo đánh vào Wonder Woman trên người, một đạo cắt ra Yellow Lantern Hall cùng Sinestro đối vô song cự long trói buộc. Không nghĩ tới cuộc chiến đấu này còn có phe thứ ba gia nhập Wonder Woman ba người, cứ như vậy bị cái này đạo lục quang đánh bay, mà mất đi Wonder Woman chủ nhân này, quấn quanh ở Corvin trên người Thòng Lọng Sự Thật buông ra, trên không trung lộn hai vòng về sau, hoàn mỹ rơi xuống đất.

	"Tới có chút chậm a, hợp tác." Đứng lên, Corvin lỏng loẹt mới vừa rồi bị Wonder Woman đánh vào hạ hơi tê tê tay chân, hướng về phía sau lưng gia hỏa nói.

	"Xin lỗi, trung gian cần thích ứng hạ lực lượng mới phương pháp sử dụng nha, dù sao đây chính là hội tụ nửa quân đoàn thành viên người chết tư niệm a, hơn nữa còn lấy được thấy hạ bạn cũ, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta cứu ngươi hey, đối với ân nhân cứu mạng liền cái này thái độ?" Corvin sau lưng, một thân Green Lantern phối màu Dick từ giữa không trung hạ xuống, hướng về phía Corvin trêu nói, hắn quá coi thường cái này quả ngưng tụ chết đi Green Lantern Corps thành viên ý chí đèn giới , ngắn ngủi nửa địa cầu phi hành, hắn thiếu chút nữa bị những thứ kia ý chí cho làm sụp đổ.

	"Thôi đi, không có ngươi nàng muốn giết ta cũng không có đơn giản như vậy, bất quá, cám ơn nhiều. Khởi tử hoàn sinh, bỏ ra cái giá không nhỏ đi." Có chút kiêu kỳ nói một câu, Corvin tâm tình cũng có chút đối lúc này Dick nói cám ơn, hiểu trước Dick chẳng qua là cái linh hồn hắn làm sao sẽ không nhìn ra lúc này Dick là thân thể máu thịt. Nhưng là từ linh hồn lần nữa khôi phục thành thân thể máu thịt, tuyệt đối không phải một món chuyện đơn giản như vậy, đồng giá trao đổi nguyên tắc ở thế giới nào cũng nói còn nghe được.

	"Ừm, ta chỉ có một ngày sinh mạng, sau đó nên làm một cái linh hồn nên có bộ dáng, bất quá trước lúc này, để cho chúng ta đối đây hết thảy vẽ xuống dấu chấm tròn đi." Dick cũng có thể cảm nhận được Corvin trong giọng nói tâm tình, vỗ bờ vai của hắn nói.

	Bên kia, bị đột nhiên gia nhập chiến cuộc Green Lantern Dick đánh mông Wonder Woman ba người cũng đứng lên, khi nhìn đến Dick tấm kia quen thuộc mặt lúc, cũng sửng sốt . Wonder Woman cùng Hall sửng sốt là bởi vì bọn họ biết ban đầu Dick đã chết, chết ở Arkham nhà thương điên, bị Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian lỡ tay giết chết, nhưng bây giờ, Dick cứ như vậy sống sờ sờ đứng ở trước mặt bọn họ.

	Mà Sinestro sửng sốt thời là hắn có thể cảm nhận được trước mắt cái này mang theo màu xanh lá đèn giới người tuổi trẻ trên người ẩn chứa hùng mạnh ý chí lực, lực lượng như vậy hắn chỉ ở đã từng Hall trên người ra mắt.

	"Làm sao sẽ, Dick, ngươi còn sống, chiếc nhẫn kia là chuyện gì xảy ra, nhẫn Green Lantern không phải là không có sao?" Đánh vào lớn nhất Hall cái đầu tiên đặt câu hỏi, bởi vì trong ba người chỉ có hắn cùng nhẫn Green Lantern ràng buộc sâu nhất.

	Ban đầu hắn nhưng là vang danh vũ trụ Green Lantern Corps một viên, theo trận kia Green Lantern Corps cùng siêu nhân người thống trị chính quyền xung đột bùng nổ, hắn cũng bị tước đoạt đeo nhẫn Green Lantern quyền lợi, ở sau trong thời gian, hắn không chỉ một lần thử qua lần nữa triệu hoán nhẫn Green Lantern, nhưng hưởng ứng hắn chỉ có trên tay cái này quả đại biểu sợ hãi Yellow Lantern Ring.

	"Nhẫn Green Lantern vẫn luôn ở, chẳng qua là ngươi đã không có đeo hắn tư cách, Hall, từ ngươi mắc thêm lỗi lầm nữa sau, ngươi cũng chỉ có thể cùng Yellow Lantern Ring làm bạn! Xem một chút đi, nhìn một chút ngươi bộ dáng như hiện tại, kia đã từng Green Lantern Corps lời thề, ngươi còn nhớ kia một cái!" Nhìn một cái trên tay nhẫn Green Lantern, Dick nói, mỗi câu nói đầu tiên như dao ghim vào Hall trong lòng, để cho hắn không biết nói gì.

	"Sao lại thế! Sao lại thế! Ta không tin, nếu ta không thể có nó, như vậy nó liền không cần tồn tại, Dick, giao ra nhẫn Green Lantern, rời đi nơi này!" Bị Dick lời nói kích thích đến Hall lần đầu tiên lộ ra điên cuồng vẻ mặt, trong tay Yellow Lantern Ring cũng ở đây hô ứng Hall giờ phút này tâm tình, hào quang màu vàng bao phủ toàn thân hắn, trên bờ vai còn dọc theo vai khải, sau lưng cũng có áo choàng tung bay.

	"A a, ngươi thật giống như đem hắn làm phát bực ." Nhìn một cái bùng nổ Hall, Corvin khóe miệng có chút co giật rủa xả nói.

	"Ta biết."

	"Kế hoạch kia là cái gì?"

	"Người Dơi cùng siêu nhân chiến đấu thế nào rồi?"

	"Ta kia rõ ràng, ta chỉ riêng ở nơi này trì hoãn thời gian liền đã nhanh không còn khí lực , kia có tâm tư chú ý những thứ này a, bất quá cũng đã qua nửa giờ , đại khái."

	"Nửa giờ sao? Kia còn cần lại lâu một chút, ta đi đối phó Hall cùng Wonder Woman."

	"Vậy ta tới giải quyết cái đó da đỏ ria mép Sinestro."

	"Ngươi được không?"

	"Xem thường ta, ta nhưng là đánh đâu thắng đó Kamen Rider a ~ "

	Đơn giản đối thoại, Corvin cùng Dick cũng mỗi người phân phối xong đối thủ, trong tay đèn giới phóng ra quang mang, Green Lantern trạng thái hạ Dick cũng trực tiếp nghênh hướng giờ phút này tâm tình có chút điên cuồng Yellow Lantern Hall còn có Wonder Woman.

	"Ta nhưng là từ Barbara kia nghe nói , đệ đệ của ta, Damian trước khi chết được các ngươi chiếu cố!" Cho dù lạnh thế nào đi nữa tĩnh, khi nhìn đến Hall còn có Wonder Woman hai cái này giết chết đệ đệ mình Damian hung thủ lúc, Dick vẫn vậy không cách nào khắc chế bản thân, trong tay đèn giới hào quang tỏa sáng, liền cùng bùng nổ Yellow Lantern Hall còn có Wonder Woman chống lại .

	Trên mặt đất, Corvin nhìn coi rẻ bản thân Sinestro, hướng tới trước mặt hắn đi tới, cũng từ trong túi lấy điện thoại di động ra, ở cảm ứng bên trên nhấn 555 khởi động mật mã.

	"Hừ! Bây giờ ngươi còn có thể làm gì!" Giơ tay lên, màu vàng đèn giới chế tạo ra dày đặc chùm sáng liền hướng Corvin phát bắn tới.

	"Biến thân!"

	Điện thoại di động giơ lên cao đỉnh đầu, từ máy thu hình hình chiếu ra hồng sắc quang tử huyết dịch ở Corvin bên hông sinh thành đai lưng, cắm vào, ấn xuống. 【complete】 điện tử âm vang lên, màu đỏ photon huyết dịch ở trên người hắn tạo thành khung, đem những thứ kia công hướng mình chùm sáng cho cản lại.

	"Làm sao có thể? Ngươi còn có thiết giáp? !" Nhìn toàn thân chảy xuôi hồng sắc quang tử huyết dịch Corvin, Sinestro ngơ ngác, ngươi nha rốt cuộc từ đâu tồn một đống thiết giáp a!

	"Rất nhiều ngươi không biết chuyện, ta không có thời gian, cho nên, chúng ta làm nhanh lên một chút đi."

	Đưa tay đem treo lên ở sau lưng mình cuối cùng hình thái vật trang sức gỡ xuống, bản thân  Faiz là bị hệ thống ma sửa đổi, gia tốc, bạo liệt hai cái hình thái vật trang sức đang ở bản thân cơ sở hình thái trên trang giáp mặt, trực tiếp gỡ xuống là có thể dùng, cũng tránh khỏi phiền toái.

	Đưa điện thoại di động gỡ xuống, cắm vào bạo liệt trang bị, lần nữa điền mật mã vào, xem ra rườm rà quá trình, trên thực tế căn bản lãng phí không tới Corvin hai giây, màu vàng photon huyết dịch thay thế hồng sắc quang tử huyết dịch, kim quang lóng lánh bạo liệt hình thái xuất hiện. Để cho Sinestro không khỏi nâng trán, trong tay đèn giới ánh sáng chợt lóe, một cái cực lớn vũ trụ sinh vật hình chiếu liền đem mình gói lại, hướng Corvin vọt tới.

	"A, thật đúng là không dằn nổi a." Nhạo báng một câu, bạo liệt trang bị mở ra, hợp thành bạo liệt kiếm quang, sau đó sau lưng phun ra trang bị đốt lửa, mang theo Corvin tránh ra Sinestro hóa thân vũ trụ cự thú công kích. Trên không trung lơ lửng Corvin động tác trên tay vẫn vậy không ngừng, đem chụp tại bản thân cổ tay trái càng thêm mau đồng hồ đeo tay năng lượng vi mạch gỡ xuống, cắm vào bạo liệt trang bị trên điện thoại di động.

	Màu trắng hơi nước từ Corvin trên người giáp ngực tản mát ra, giáp ngực văng ra, lộ ra bên trong màu đỏ nòng cốt. Dựa theo nguyên bản quan phương thiết định mà nói, bạo liệt hình thái hạ là không cách nào mở ra gia tốc hình thái , nhân làm đại biểu không ổn định màu bạc photon huyết dịch sẽ để cho photon mạch máu bể mất. Nhưng Corvin liền không có băn khoăn như vậy, bởi vì hắn  Faiz thiết giáp là bị ưu hóa qua , gia tốc hình thái cùng bạo liệt hình thái vật trang sức chuyên chở ở cơ sở hình thái phía trên, dĩ nhiên là sẽ chiếu cố đến phương diện này, chẳng qua là mở ra bạo liệt gia tốc về sau, đối thân thể của mình gánh nặng tương đối nặng, cũng may hắn bây giờ, gánh vác được. Nhìn thân hóa cự thú Sinestro, photon huyết dịch đang bay nhanh lưu động, trong tay bạo liệt kiếm quang cũng như là hỏa diễm bốc cháy, thân hình chợt lóe, Corvin liền trực tiếp tiến vào gia cường phiên bản dài đến ba phút gia tốc trong trạng thái.

	Không kịp chờ ở cái vũ trụ này cự thú trong cốt lõi Sinestro làm ra phản ứng, Corvin thân hình liền đã ở nơi này đầu vũ trụ cự thú phía trên xuất hiện, quơ múa bạo liệt kiếm quang, đầu này bạn đèn còng tay hiện hóa đi ra cự thú liền bị bạo liệt kiếm quang chém xuất ra đạo đạo vết thương, giống vậy làm năng lượng, lúc này nắm giữ tất thắng niềm tin Corvin gần như là siêu trình độ phát huy, mà Sinestro lớn nhất sai lầm chính là lựa chọn cụ hiện hóa ra cỡ lớn vũ trụ sinh vật, không có xứng đôi tốc độ, lớn như vậy người chính là cái mục tiêu sống.

	"Đáng chết, tại sao có thể như vậy!" Cảm thụ bản thân cụ hiện hóa đi ra cái vũ trụ này sinh vật đã thủng lỗ chỗ, Sinestro cũng rõ ràng chính mình ra chiêu lỗi , tâm niệm vừa động, liền chuẩn bị tiêu trừ đầu này vũ trụ sinh vật.

	Nhưng vào lúc này, ở nơi này đầu cụ hiện hóa đi ra vũ trụ sinh vật bên ngoài thân, mấy chục mấy trăm cái màu đỏ mũi khoan xuất hiện ở trên người nó, đem khóa chặt lại, dù là nó chẳng qua là lấy năng lượng hình thức tồn tại sinh vật.

	"Dừng ở đây rồi, Sinestro!" Không trung hiện ra thân hình Corvin gầm lên giận dữ, liền cầm trong tay bạo liệt cự kiếm vứt qua một bên, trong tiếng hít thở, liền hướng bị bản thân khóa chặt lại Sinestro đá tới.

	Đỏ sậm khoan điện · trăm liên kích! Mấy trăm đạo nhân di động cao tốc mà sinh ra hư ảnh ở những chỗ này khoan điện phía trên, từng cái một in ở phía trên. Vũ trụ sinh vật nòng cốt, Sinestro cũng cảm nhận được kia thân hóa muôn vàn đỏ sậm khoan điện mang đến đánh vào cảm giác. Đỏ sậm khoan điện nhưng là có thể để cho người sử dụng ở trên người địch nhân từ nguyên tử trình độ tạo thành phá hư, mà Sinestro, bỏ đi Yellow Lantern Ring cho hắn gia trì, chỉ là một tương đối cường tráng người ngoài hành tinh, đối mặt Corvin cái này trăm liên kích đỏ sậm khoan điện, cho dù có dùng năng lượng cụ hiện hóa vũ trụ sinh vật làm tầng thứ nhất phòng ngự, cũng vẫn vậy bị thương không nhẹ.

	Theo đỏ sậm khoan điện · trăm liên kích kết thúc, Sinestro chỗ cụ hiện hóa đi ra vũ trụ cự thú lúc này mới giải tán, ở vào trong cốt lõi Sinestro cũng từ không trung ngã xuống, vô cùng chật vật, kia thân Yellow Lantern chiến phục vỡ vụn, làn da màu đỏ bên trên khắp nơi đều là vết thương, chảy ra dòng máu màu tím. Mà giờ khắc này Sinestro còn không có từ nơi này trận tan tác trong phản ứng kịp, vì sao bản thân thất bại, thương tích khắp người thân thể không ngừng cho Sinestro truyền lại rời đi tín hiệu, đau đớn đã để hắn rất khó tập trung sự chú ý của mình, nhưng là hắn vẫn vậy không chịu tiếp nhận bản thân vậy mà bại sự thật này.

	"Làm sao sẽ, không nên là như vậy ! Ngươi chỉ là cái nhân loại! Chỉ có loài người!" Hô to, trong tay Yellow Lantern Ring cũng đang thong thả đáp lại hắn, thường xuyên sử dụng năng lượng, Yellow Lantern Ring cũng là cần sung năng , bây giờ đã đến nhanh không có điện thời điểm, tự nhiên không cách nào nhanh chóng làm ra phản ứng.

	Mà Corvin nhìn còn tính toán tiếp tục chiến đấu Sinestro, đem treo ở bản thân đai lưng bên trái bạo liệt găng tay gỡ xuống, bộ nhập tay phải, năng lượng vi mạch cắm vào, năng lượng rưới vào, thừa dịp gia tốc hình thái vẫn còn, lấy Sinestro không cách nào bắt tốc độ, đem bản thân rưới vào năng lượng bạo liệt găng tay trực tiếp in ở ngực của hắn.

	【 kỵ sĩ quyền! Cực lớn đánh vào! 】

	Gia tốc trạng thái hạ Corvin mang theo lực lượng mạnh mẽ cùng năng lượng, trực tiếp mang theo Sinestro đụng vào xa xa một căn trên đại lầu! Vết rách to lớn bao trùm cả tòa nhà, mà Sinestro vẫn vậy không có từ bản thân bị Corvin đánh bại sự thật từ phục hồi tinh thần lại, trong miệng vẫn ở chỗ cũ nói thầm : "Làm sao sẽ, chỉ có loài người."

	"Ngươi vẫn chưa rõ sao, chính là bởi vì là chỉ có loài người, ngươi mới có thể thua a, tới địa ngục đi sám hối tội lỗi của ngươi đi!"

	Trong miệng nói, Corvin cũng không để ý tới nữa bị mình đánh kỵ sĩ quyền Sinestro, thu hồi găng tay, liền đưa lưng về phía hắn, hướng một bên khác vòng chiến đi tới, theo bước chân hắn di động, đã đến thời gian gia tốc hình thái cũng khôi phục, giáp ngực kiềm chế, mà ở hậu phương, Sinestro sau lưng tòa nhà cũng xuất hiện một cái cực lớn, màu đỏ  Φ ký hiệu, đồng thời, Sinestro trên người cũng dấy lên ngọn lửa màu xanh lam, theo lên hỏa diễm dâng lên, sau lưng tràn đầy vết rách tòa nhà cũng bắt đầu sụp đổ, đem Sinestro hoàn toàn mai táng.

	Không trung chiến trường, cùng lâm vào điên cuồng trạng thái Yellow Lantern Hall còn có Wonder Woman đối kháng Dick cũng ở đây Corvin bên này kết thúc đối Sinestro chiến đấu sau cùng bọn họ tách ra, bay đến Corvin bên người.

	"Ngươi nhanh như vậy liền làm xong?"

	"Hắn ngốc nghếch , không nên làm cực lớn hoá sinh vật đi đối phó ta , thế nào, chơi được sao?"

	"Không giải quyết được, chia năm năm không thành vấn đề, nhưng là Hall, có chút khó khăn a." Nhìn không trung bởi vì mất đi Sinestro mà tức giận Yellow Lantern Hall còn có Wonder Woman, Dick lắc đầu một cái nói.

	"Như vậy chỉ còn dư lại biện pháp kế tiếp ."

	Nhìn lên bầu trời trong Yellow Lantern Hall cùng Wonder Woman, Corvin ngay sau đó trong đầu đối lặn xuống nước hệ thống nói: "Hệ thống, có thể hay không lần nữa gắn chặt W đôi Driver vừa cách người!"

	【 tự nhiên, ngươi bây giờ đã có thể tùy ý lựa chọn W đôi Driver vừa cách người, bất quá vẫn là câu nói kia, hai người thực lực sai biệt không thể quá lớn, không phải sẽ mất cân đối. 】

	"Ngươi đây cứ yên tâm đi ~ "

	Lấy được xác thực hồi phục Corvin cười một tiếng, tâm niệm vừa động, Green Lantern Dick bên hông liền xuất hiện  W đôi Driver đai lưng, mà Corvin cũng giải trừ biến thân, bên hông cũng giống vậy xuất hiện một W đôi Driver đai lưng, theo thực lực mình lên cao, mình đã rất ít sử dụng cái này vừa người thiết định, độc thân liền có thể làm được hai người chuyện, chẳng qua là lần này, bản thân tiêu hao có chút quá mức , mà Green Lantern Dick cũng không có chắc thắng nắm chặt, nếu như vậy, liền trở thành hai người một thể Kamen Rider đi.

	"Cái này. . . Cũng được?" Bởi vì W đôi Driver nguyên nhân, Corvin thậm chí không cần giải thích cái gì, với nhau tâm ý tương thông để cho Green Lantern Dick trong nháy mắt hiểu bên hông mình cái này đai lưng tác dụng, chính vì vậy, mới có chút không dám tin tưởng hỏi.

	"Không phải ta tại sao nói ở ta trong vũ trụ, ngươi và ta là tốt nhất hợp tác đâu, mặc dù chúng ta ở cái vũ trụ này nhận biết không tính lâu, cũng không phải rất quen, nhưng ngươi bây giờ nguyện ý giúp ta giúp một tay sao? Hợp tác?" Nói, Corvin đưa cho Green Lantern Dick gió táp trí nhớ thể, hết cách rồi, ai kêu Dick bây giờ là màu xanh lá , xứng cái màu đen át chủ bài không hiện lên thật kỳ quái sao?

	"Cái này còn phải nói sao? Đến đây đi, để cho ta cảm thụ hạ ở ngươi cái vũ trụ kia, ta với ngươi giữa ràng buộc ~" nhận lấy Corvin đưa tới gió táp trí nhớ thể, trong tay đèn giới hào quang tỏa sáng, đem Yellow Lantern Hall cùng Wonder Woman ngăn lại, sau đó ấn xuống trí nhớ thể bên trên cái nút.

	【Cyclone! 】

	"Tin tưởng ta, này lại thành ngươi cả đời cũng khó quên hồi ức ." Đứng ở Dick bên trái, lấy ra át chủ bài trí nhớ thể, ấn xuống.

	【Joker! 】

	Corvin, Green Lantern Dick: "Biến thân!"

	Hào quang loé lên, tự mang trí năng Điểu hình trí nhớ thể Extreme(cực hạn) trí nhớ thể từ hệ thống trong không gian bay ra, xuất hiện trong hư không, đem Corvin cùng Green Lantern Dick hai người hợp làm một thể! Nửa đen nửa lục Tật Phong Vương Bài thân thể trung gian, màu trắng khu vực đem hai màu đẩy ra, mà ở Dick đại biểu màu xanh lá gió táp thân thể bên này, màu xanh lá đèn giới ở này trong tay lấp lóe. Màu xanh đen lốc xoáy ở thành Washington khu dâng lên, thành một đạo xem qua người đều không cách nào quên cảnh sắc.

	Mà ở vòi rồng trung tâm, hỗn tạp Corvin cùng Green Lantern Dick nóng bỏng niềm tin mà ra đời Green Lantern · cực hạn Tật Phong Vương Bài hình thái đứng ở nơi đó, nhìn đỉnh đầu ở bản thân biến thân hình thành lốc xoáy trong có chút hành động khó khăn Yellow Lantern Hall cùng Wonder Woman, Corvin âm thanh âm vang lên.

	"Thế nào, hợp tác, có cái gì lời muốn nói nói với bọn họ ."

	"Ừm a, câu kia rất có khí thế vậy đâu, cùng nhau đi."

	"Ừm."

	Đang khi nói chuyện, né người, một tay hất một cái, chỉ trên bầu trời Yellow Lantern Hall còn có Wonder Woman, Corvin cùng Dick thanh âm cùng nhau vang lên.

	"Vung, kế tiếp đếm kỹ tội ác của ngươi đi!"
Kết chương.