Chương 1150 : Thanh Loan ý thức.
Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút.

Khi chính mình phát hiện hài tử bị người cưỡng ép thu phục, sẽ là tâm tình gì?

Tần Tang vốn là không có cùng Thôn Lôi Chuẩn kết thù ý tưởng.

Sau khi trở về, Tần Tang đem chuẩn bị Kết Anh sự việc, hiện tại liền muốn suy tư chính mình Kết Anh sau này tình cảnh.

Vô luận làm bất cứ chuyện gì, hắn đều phải suy xét đến từ Đông Dương Bá uy hiếp.

So với kinh doanh Tiểu Hàn Vực nhiều năm Đông Dương Bá, Tần Tang bên cạnh chỉ có Thanh Quân sư tỷ, xem như minh hữu. Nhưng Thanh Quân sư tỷ sớm đã tỏ thái độ, sẽ không giúp hắn đối phó Đông Dương Bá.

Thêm lôi kéo một cái minh hữu, liền thêm một con đường.

Đặc biệt là Thôn Lôi Chuẩn loại này, không tranh quyền thế, cùng các phương thế lực đều không có gì dây dưa, có thể thông qua gà mập kết một thiện duyên, đương nhiên là chuyện tốt.

Mặc dù hắn cùng gà mập từng có xung đột, nhưng đối Yêu tộc tới nói, Thanh Loan lôi lực có thể đề thăng tư chất, xa so với Vô Gian Huyết Tang loại này ngoại vật hiếm thấy cùng trân quý.

Nếu như Thôn Lôi Chuẩn nghĩ quẩn, Tần Tang cũng chưa chắc sợ nàng.

"Hóa Hình trước đó, đi theo bên cạnh ta, làm thủ sơn linh thú. Hóa Hình sau đó, ta không còn trói buộc ngươi, thay ta làm một chuyện là đủ. Ta bây giờ còn không có nghĩ kỹ, đương nhiên sẽ không vượt qua ngươi phạm vi năng lực. Đáp ứng những điều kiện này, ta có thể suy xét phân cho ngươi một ít Thanh Loan lôi lực."

Tần Tang nghĩ nghĩ, nói ra.

Gà mập nghe vậy mừng rỡ, không chút do dự, dễ dàng như vậy điều kiện, sợ Tần Tang đổi ý, lập tức phát thệ, "Nhỏ gặp qua lão gia! Vừa rồi coi như nhỏ thả cái rắm, mẹ ta biết rõ nhỏ thu hoạch được như thế đại cơ duyên, cũng sẽ thay ta cảm tạ lão gia!"

Tần Tang dở khóc dở cười, thật không biết thần uy lẫm liệt Thôn Lôi Chuẩn, thế nào bồi dưỡng được dạng này hậu duệ.

Tiểu tử này đáp ứng thống khoái như vậy, chẳng lẽ có lòng tin tại trong vòng trăm năm Hóa Hình hay sao?

"Ngươi xác định mẹ ngươi sẽ cảm tạ ta?"

Tần Tang cười ha ha, tháo xuống trên mặt mặt nạ, giống như cười mà không phải cười, "Nhiều năm không thấy, tiểu tử ngươi còn là như thế tham ăn, đem chính mình cũng bán đi. Gà mập cái ngoại hiệu này, thật cũng không gọi sai..."

Gà mập con ngươi đột nhiên máy động, một bức gặp quỷ bộ dáng.

Gương mặt này, nó tuyệt đối sẽ không quên.

Nó cũng không phải quan tâm Vô Gian Huyết Tang, nó mẹ lưu cho nó bảo bối có nhiều lắm.

Nó để ý là tâm hồn thương tích!

Năm đó, nó vừa phá xác xuất sinh, liền bị người đánh đập một trận, cho đánh khóc, còn cho nó lên một cái ngoại hiệu.

Gà mập đột phá Yêu Đan kỳ sau đó, nhiều lần tiềm nhập Nhân tộc địa giới, liền là muốn đem tên kia bắt tới. Nhất thiết phải dùng lôi một ngày bổ một trận, lên bên trên một ngàn cái ngoại hiệu, mới có thể giải khai mối hận trong lòng.

Nhiều năm qua, một mực không tìm được chính chủ, gà mập đoán chừng đối phương đã chết, còn thật đáng tiếc tới.

"Là ngươi!"

Gà mập nghiến răng nghiến lợi.

"Thế nào, còn không phục?"

Tần Tang trầm giọng nói, "Ngươi nếu ngay cả hơn một trăm năm nhỏ nhấp nhô cũng còn nhớ kỹ, ta cũng không bắt buộc, coi như ngươi không có từng phát lời thề. Không có ta, ngươi đạt được phiến đá, cũng không hấp thu được Thanh Loan lôi lực. Năm đó, ta từ ngươi động phủ lấy đi Vô Gian Huyết Tang, hiện tại thả ngươi rời đi, xem như hòa nhau."

"Ngươi kia là nắm sao?"

Gà mập muốn khóc.

Thế mới biết, cừu nhân không có chết, thực lực còn mạnh hơn chính mình. Lần này không chỉ thù báo không được, chính mình còn bị cừu nhân nắm, nhận giặc làm cha.

Cuối cùng, gà mập quyết định nuốt xuống một hơi này, nhận mệnh.

Tần Tang vận chuyển công pháp.

Gà mập tại Tần Tang bên cạnh, hấp thu trên người hắn tiêu tán Thanh Loan lôi lực.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Tần Tang dừng lại vận công, trong cơ thể Thanh Loan tinh huyết rốt cục cắt tỉa hoàn tất, toàn bộ dung nhập cánh phượng.

Xoạt!

Hắn trong lòng vừa lên, cánh phượng kích động.

Đưa tay chạm đến.

Đây mới thực là cánh, được Thanh Loan tinh huyết tái tạo.

Tần Tang cũng nói không rõ, cánh phượng là pháp bảo hay là thần thông.

Hắn là Nhân tộc, cánh phượng bên trong Thanh Loan tinh huyết không cách nào bị hắn luyện hóa vào trong cơ thể mình, hẳn là không coi là một phần thân thể, tương lai cũng chỉ có thể dùng tới thi triển Lôi Độn chi thuật.

Bất quá, cái này đã đầy đủ.

Kết Anh sau đó, Lôi Độn phối hợp Kiếm Độn, Tần Tang đoán chừng chính mình độn thuật ít nhất sẽ không thua Nguyên Anh trung kỳ cao thủ, trực diện Đông Dương Bá cũng không cần lo lắng.

Hắn quay đầu mắt nhìn gà mập, ngay tại ngủ say, không biết thu được bao nhiêu chỗ tốt.

Đứng người lên.

Tần Tang cảm thụ chính mình cường đại nhục thân.

Trái tim mạnh mẽ khiêu động, toàn thân tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng. Khiên Cơ Yêu Vương hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn có dũng khí ném quyền liền lên!

"Ngươi đã tỉnh?"

Bạch cảnh giới suốt cả đêm, từ bên ngoài đi tới.

"Làm phiền Bạch huynh phí tâm."

Tần Tang ôm quyền.

Bạch khoát khoát tay, gấp rút nói: "Mau đưa Thiên Mục Điệp gọi ra đến cho ta nhìn xem!"

Tần Tang theo lời gọi ra Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp cũng đang ngủ say, hình thể lùi về trước đó lớn nhỏ.

Tần Tang cẩn thận từng li từng tí nâng Thiên Mục Điệp, một đêm này, Thiên Mục Điệp mang cho hắn quá nhiều kinh hỉ.

"Bắt Kiếp Lôi a! Tại ta trong trí nhớ, chưa từng nghe thấy, có thể nói nghịch thiên! Ngươi nhất định phải thật tốt bồi dưỡng nàng, nếu như nàng đạt được chân chính thôn phệ Lôi Kiếp bản lĩnh, Thiên Kiếp đối ngươi uy hiếp đem giảm mạnh. Điều này đại biểu ngươi có càng thời gian dài, thêm cơ hội nữa, tiến cấp Đại Thừa có khả năng vượt xa những người khác!"

Bạch đối Tần Tang ước ao ghen tị.

Tần Tang lần thứ nhất gặp Bạch kích động như vậy, hắn còn chưa kịp nghĩ nhiều như vậy.

"Nàng có thể tiến giai đệ tứ biến, đúng là may mắn, còn không biết như thế nào mới có thể giúp nàng tiếp tục tiến cấp, đàm luận tương lai còn là thời gian quá sớm. Ta chớ đừng nói chi là, hiện thế Hóa Thần tuyệt tích, Đại Thừa càng là hư vô mờ mịt sự việc."

Tần Tang không có bị vui sướng choáng váng đầu óc.

Bạch lắc đầu không nói, nhìn chằm chằm vào Thiên Mục Điệp nhìn, quả là không đành lòng dịch chuyển khỏi ánh mắt. Đột nhiên nhớ tới cái gì, ngẩng đầu lên nói: "Ta cảm giác, phiến đá bên trong không chỉ có Thanh Loan chân huyết đơn giản như vậy..."

"Bạch huynh lời này ý gì?"

"Thanh Loan chân huyết, tại phiến đá bên trong phong tồn như thế năm tháng dài đằng đẵng, uy năng lại không có hoàn toàn trôi qua, sẽ có hay không có nguyên nhân khác?"

Bạch như có chỗ chỉ đạo.

Tần Tang nghe vậy giật mình.

"Bạch huynh hoài nghi, tinh huyết bên trong khả năng còn sót lại Thanh Loan ý thức?"

Tần Tang nghiêm nghị hỏi.

Bạch gật đầu nói: "Nghe ngươi nói Thanh Loan hư ảnh chủ động đầu nhập trong cơ thể ngươi, ta cũng có chút lo lắng. Ngươi tu luyện Yêu tộc công pháp, quan tưởng Thanh Loan, bị Thanh Loan ý thức ngộ nhận là đồng tộc hậu duệ, cho ngươi mượn chi thân trùng sinh, loại này sự việc cũng không phải chưa từng xảy ra. Đã ngươi cùng Thiên Mục Điệp đều không có cảm giác đến cái gì dị thường, hẳn là ta nghĩ nhiều rồi. Có lẽ Thanh Loan còn sót lại ý thức đã bị năm tháng ma diệt, có lẽ đây chính là nó lưu cho hậu duệ cơ duyên... Ngươi vận khí không tệ!"

Tần Tang lâm vào trầm tư.

Thanh Loan ý thức phong tồn tại phiến đá bên trong, từ Thượng Cổ bảo tồn đến hiện thế, còn có thể mượn thể trọng sinh, không khỏi quá kinh dị.

Nhưng nghĩ tới Bạch cũng là từ Thượng Cổ sống đến bây giờ, Tần Tang lại cảm thấy chưa chắc không có khả năng.

Hắn không có nói cho Bạch là.

Vừa mới, hắn nội thị Tử Phủ lúc, mới chú ý tới Nguyên Thần bên trên Âm Dương Giáp lại chẳng biết lúc nào bể nát, phật ngọc hư ảnh hiển hiện, lấp lánh kim quang.

Lọt vào Thanh Loan tinh huyết lực lượng xung kích, Tần Tang toàn thân kịch liệt đau nhức khó chịu, suýt nữa tự bạo, hết sức chăm chú vận chuyển công pháp, lại không có phát hiện dị biến là khi nào phát sinh.

Cũng may, Tần Tang tỉ mỉ kiểm tra qua một lần, trừ cái đó ra, hắn cùng Thiên Mục Điệp đều không có gì khác thường.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.