Chương 79: Khâu Tỉnh có chút đáng ghét

	Đại Đường huyện phân đẳng cấp , đẳng cấp khác biệt, quan giai cũng khác biệt.

	Trường An huyện cùng Vạn Niên huyện thuộc về Đại Đường cao cấp nhất huyện cấp cơ cấu, xưng là: Huyện Xích.

	Huyện Xích phối trí quan viên phẩm cấp vậy so huyện khác cao.

	"Chính là cao phối."

	Sáng sớm Chu Tước rồi cùng Dương Huyền nghiên cứu thảo luận cái này rất vấn đề nghiêm túc.

	"Ngươi cố gắng nữa một thanh, xuất ngoại liền có thể vì huyện lệnh."

	"Ngươi muốn không chịu thua kém."

	"Ngươi phải cố gắng, như thế mới có thể quang minh chính đại cho ta nạp điện."

	"Còn có, ngươi vẫn là một cái đáng xấu hổ độc thân cẩu, thật làm cho ta thất vọng."

	"Những cái kia yêu đương bảo điển, những cái kia bá đạo tổng giám đốc tiểu thuyết ngươi đều nhìn không sao?"

	"Nữ nhân cần gì? Mặt, tiền, tên. Tiền đủ nhiều lúc, cái khác hai hạng có thể bỏ qua không tính."

	"Ngậm miệng!" Dương Huyền bị nhắc tới đau đầu.

	"Ha ha!" Chu Tước thanh âm nhiều chút tà ác, "Đêm qua ngươi thật giống như trằn trọc, khó mà ngủ. Thiếu niên, tin tưởng lời của ta, ngươi đây là tao động, đi thôi, đi tìm một mỹ nhân khuyên."

	Điểm tâm lúc, Di nương tuyên bố một sự kiện.

	"Tại lang quân có bản thân nữ nhân trước đó, lão tặc có thể ra vào hậu viện, không cần xin chỉ thị."

	Lão tặc đứng dậy, hướng về phía tứ phương chắp tay.

	"Dễ nói, dễ nói."

	Tào Dĩnh mỉm cười khẽ vuốt bên người Vương lão nhị đỉnh đầu, để Dương Huyền nghĩ tới quý phi vuốt ve bản thân con mèo một màn kia.

	"Sau này sẽ là người mình."

	Vương lão nhị vẫy vẫy đầu, đem hắn tay hất ra.

	"Người một nhà. . . Ăn ngon không?"

	Lão tặc nhìn hắn một cái, cười gằn nói: "Lão phu nhịn ngươi rất lâu rồi!"

	Vương lão nhị đứng dậy.

	Giữa hai người vì thịt phát sinh qua nhiều lần khóe miệng.

	"Hôm nay xem ra khí trời tốt." Dương Huyền đứng dậy, chuẩn bị đi ra ngoài.

	Tào Dĩnh đứng dậy, "Lang quân anh minh."

	Di nương ngáp một cái, "Ta còn phải đưa cho người kia đưa mấy miếng bánh."

	Hiện trường chỉ còn lại có Vương lão nhị cùng lão tặc.

	Vương lão nhị hỏi: "Ngươi nhịn ta cái gì?"

	Lão tặc hiền hòa cười, "Ngươi cho lão phu mang đến rất nhiều hoan thanh tiếu ngữ, lão phu vẫn nghĩ cho ngươi chút ban thưởng, nhịn lại nhịn. . ."

	Cái kia chỉ có thể đập người chết vươn tay ra tới.

	Một chuỗi đồng tiền bỏ vào.

	Lão tặc lòng đang nhỏ máu.

	Tạ công hôm nay không có ở ngoài cửa, Dương Huyền hỏi: "Là tuyệt vọng , vẫn là chán ghét?"

	"Hơn phân nửa là tuyệt vọng đi." Lão tặc nói.

	Tạ công người già nhưng tâm không già, một mực mơ ước Di nương sắc đẹp. Mỗi ngày ngồi chờ ở ngoài cửa, không vì hàn huyên vài câu, chỉ vì cảm thụ một chút mê luyến đối tượng ra cửa phong thái.

	Kẹt kẹt!

	Tạ gia môn, mở.

	Tạ công chống nạng ra tới.

	Tào Dĩnh khen: "Phần này kiên trì để lão phu kính nể không thôi."

	Đi ngang qua tiệm mì sợi lúc, Uông Thuận đang chờ đợi.

	"Lang quân."

	Uông Thuận hô một cuống họng, dẫn tới người chung quanh ào ào nhìn qua, trong đó một số người đắc ý đang cười.

	Lâm Phàm ngay tại trong đó.

	"Không có làm ăn a? Liền những người có tiền kia. . . Làm lớn như vậy cửa hàng làm gì? Ha ha ha ha!"

	Uông Thuận chạy tới, phúc thân, "Lang quân, sinh ý ít đi hơn phân nửa."

	"Ta biết được." Dương Huyền nhìn thấy Uông Thuận trong mắt có ánh sáng, có chút tham lam, hắn vội ho một tiếng, nhắc nhở nữ nhân này không cần ngấp nghé bản thân, "Trừ bỏ những cái kia không thiếu tiền người, những người khác chạy. Liền xem như thèm cái này một ngụm, ngẫu nhiên ăn một bát là được rồi."

	Uông Thuận trong mắt quang mang càng phát múc, mang theo một chút sùng bái, "Lang quân vậy mà đều biết được?"

	"Ngu xuẩn nữ nhân, cho là ngươi sẽ coi trọng nàng. Nhưng không biết, ngươi thà rằng làm cả đời độc thân cẩu, cũng không nguyện cưới nàng." Chu Tước hôm nay xem ra mở ra ác miệng thuộc tính.

	Dương Huyền nhìn xem sắc trời, "Ta bề bộn nhiều việc, để Hàn Oánh ra tới."

	Hàn Oánh bây giờ xem như quản sự, trù tính chung hết thảy.

	"Là cái kia làm ngươi không thể thở nổi nữ nhân sao?" Chu Tước hỏi.

	Dương Huyền nhìn thoáng qua, đi nhanh mà đến Hàn Oánh run run vô cùng lợi hại.

	"Gặp qua lang quân."

	Dương Huyền thu hồi ánh mắt, cảm thấy lưng ngựa có chút cấn người.

	"Lang quân, hôm nay sinh ý càng phát kém."

	Hàn Oánh nguyện ý vì nô Dương thị, chính là vì mở mày mở mặt, nhưng bây giờ sinh ý lại rớt xuống ngàn trượng, ngươi nhường nàng như thế nào cam tâm?

	"Ta sớm có biện pháp."

	Hàn Oánh khẽ giật mình, "Kia lang quân vì sao không nói sớm?"

	Tào Dĩnh thản nhiên nói: "Đừng quên bổn phận của mình."

	Hàn Oánh phúc thân, "Nô ương ngạnh rồi."

	Dương Huyền nhìn thoáng qua những cái kia cười rất vui vẻ thương nhân, nói: "Bắt đầu từ hôm nay, Nguyên Châu mì sợi mì giảm ba thành, thịt giảm ba thành, trứng tráng không còn. . ."

	"Lang quân. . ." Hàn Oánh trợn tròn mắt.

	Mắt trợn tròn nữ nhân nhiều mấy phần đáng yêu.

	"Giá tiền hàng bốn thành."

	Hàn Oánh cũng không nhịn được nữa, "Lang quân, nhưng này giống như Nguyên Châu mì sợi, đơn giản nha! Những người có tiền kia sợ là cũng sẽ chạy."

	Dương Huyền nói: "Đây là Giản xứng, kẻ có tiền muốn ăn tốt, đơn giản. Thêm mì bao nhiêu tiền, thêm thịt bao nhiêu tiền, thêm trứng bao nhiêu tiền, liền xem như bọn hắn muốn ăn Tiên đan, đưa tiền là được. . . Rõ chưa?"

	Hàn Oánh ngây ra một lúc, chợt cuồng hỉ xông lên đầu, phúc thân nói: "Lang quân anh minh."

	Khụ khụ!

	Lão tặc thấp giọng nói với Tào Dĩnh: "Nhìn xem, nhân gia đây mới là toàn tâm toàn ý tán dương lang quân, trong miệng ngươi lang quân anh minh, lão phu nghe giả vô cùng."

	Dương Huyền mỉm cười, "Gặp chuyện đừng hốt hoảng, bình tĩnh!"

	"Ngươi bình tĩnh sao?" Chu Tước đang kêu gào, "Xuất kích đi thiếu niên, sau này làm ngươi đứng tại trạm gác cao bên trên lúc, nhìn xem những cái kia thôn trang, ngươi sẽ từ đáy lòng bình tĩnh. . ."

	Vì sao?

	Dương Huyền không hiểu.

	"Thôn thôn đều có mẹ vợ!"

	Hàn Oánh lại phúc thân, giờ phút này nàng hưng phấn khuôn mặt ửng đỏ, toàn thân rất nhỏ run rẩy, "Nô cái này liền đi, lang quân. . . Anh minh."

	Nàng vội vã trở về, nửa đường Uông Thuận tới đón.

	"Lang quân nói cái gì? Nhìn nương tử hưng phấn."

	Hàn Oánh trở về, đem Dương Huyền chủ ý nói.

	Uông Thuận chắp tay trước ngực, "Lão thiên gia, bực này xảo trá chủ ý lang quân là như thế nào nghĩ ra được? Lang quân nếu là chuyên tâm buôn bán, đâu còn có những người kia đường sống."

	"Viết bố cáo, viết mới giá tiền nhãn hiệu."

	Nguyên Châu mì sợi lập tức tựu ra mới giá cả.

	"Hạ giá bốn thành rồi."

	Sau nửa canh giờ.

	Nhìn xem tiếng người huyên náo Nguyên Châu mì sợi, Lâm Phàm trợn tròn mắt.

	"Cái này. . . Cái này như thế nào cho phải?"

	Đồ vật của bọn họ lại hạ giá chính là tặng không, Hà thị có ngốc cũng sẽ không ném tiền.

	"Phiền phức lớn rồi." Một cái thương nhân đi tới, cười khổ nói: "Hạ giá bốn thành, chúng ta sinh ý ít đi hơn phân nửa. Muốn mạng chính là, nếu là cái này hạ giá bốn thành một mực kéo dài tiếp, chúng ta sinh ý như thế nào làm?"

	"Hà thị có thể trợ cấp bao lâu?"

	"Nhiều nhất hai tháng."

	"Xong đời."

	Lâm Phàm vội ho một tiếng, "Việc này đi, chỉ là Hà thị ở giữa. . . Chúng ta là vô tội. Lão phu cái này liền đi Vạn Niên huyện xin gặp Dương thiếu phủ, người làm ăn, chúng ta hòa khí sinh tài."

	Đám người một trận cảm kích.

	Lâm Phàm một đường đến Vạn Niên huyện huyện giải.

	"Xin gặp Dương thiếu phủ?" Chưởng Cố xem hắn, thần sắc đạm mạc.

	"Còn xin thông bẩm." Lâm Phàm nhét vào một ít xâu tiền đồng.

	"Chờ lấy."

	Chưởng Cố đi vào lề mề trong chốc lát, lúc này mới đi khoe thành tích.

	"Nhìn xem không phải thiện nhân, tiểu nhân liền cọ xát hắn một hồi."

	Dương Huyền không ngẩng đầu.

	Tào Dĩnh đứng dậy, lại cười nói, "Cực khổ rồi."

	"Khách khí khách khí."

	Tào Dĩnh ra huyện giải.

	"Ngươi là. . ."

	Lâm Phàm gặp qua Tào Dĩnh, biết được hắn là Dương Huyền bên người người, vội vàng đầy mặt tươi cười, "Tiểu nhân Lâm Phàm, làm cái ăn cơm sinh ý. Mấy ngày nay có người khuyến khích. . . Tào tiên sinh, người kia chúng ta không dám cự tuyệt a!"

	"Ai?"

	"Hà thị."

	"Ồ!"

	Tào Dĩnh quay người đi vào.

	"Ai! Tào tiên sinh!" Lâm Phàm mau đuổi theo, "Cầu Tào tiên sinh vì bọn ta nói vài lời lời hữu ích, đại gia đem giá tiền một lần nữa nâng lên, nếu không. . . Lão phu trên có lão mẫu, dưới có gào khóc đòi ăn hài tử. . . Thời gian gian nan a!"

	Tào Dĩnh dừng bước, "Trở về đi."

	Tốt như vậy nói chuyện?

	Lâm Phàm mừng thầm trong lòng, "Kia nâng lên giá tiền sự tình. . ."

	Quân vô hí ngôn, lang quân nói cái gì, vậy dĩ nhiên là cái gì. Tào Dĩnh giọng mỉa mai mà nói: "Về sau giá tiền cứ như vậy."

	"Tào tiên sinh, Tào tiên sinh. . ."

	Tào Dĩnh trở về đem chuyện này nói.

	"Đây chỉ là việc nhỏ, ngươi xử trí vô cùng tốt." Dương Huyền đang nhìn văn thư.

	Tào Dĩnh tại bên cạnh ngồi, nhìn xem chỗ khác đưa việc chung, trong mắt không nhịn được nhiều vẻ vui mừng.

	Dương Huyền đột nhiên ngẩng đầu, "Khâu Tỉnh có chút đáng ghét."

	Tào Dĩnh cúi đầu, "Phải."

	Hắn đứng dậy ra ngoài tìm lão tặc.

	"Ngươi đi nhìn chằm chằm Khâu Tỉnh, tìm tay cầm."

	Sau khi trở về, Tào Dĩnh một mực chờ đợi Dương Huyền hỏi thăm, nhưng một mực không có.

	Hạ nha.

	Dương Huyền mang người ra ngoài.

	"Lang quân, Khâu Tỉnh."

	Khâu Tỉnh tại phía trước, mỉm cười nói: "Đi tốt."

	Dương Huyền cùng hắn lệch thân mà qua, mở miệng nói:

	"Ta liền không đưa ngươi."

	Khâu Tỉnh chậm rãi trở lại, "Hắn lời này có ý tứ gì?"

	"Minh phủ đi ra."

	Khâu Tỉnh nghe tiếng quay đầu, chắp tay, "Tất cả mọi người đi rồi minh phủ mới ra ngoài, phần này cần cù hạ quan mặc cảm."

	Hoàng Văn Tôn gật đầu lên ngựa mà đi.

	Khâu Tỉnh tiếu dung một mực bảo trì đến Hoàng Văn Tôn biến mất ở trong tầm mắt.

	Hắn giục ngựa tại Chu Tước trên đường cái.

	Tà dương chiếu vào trên người hắn, nhìn xem huyết hồng một mảnh.

	Một đường đến Đạo Đức phường, phía bên phải sụp đổ phường tường bên trong, một hàng sạp hàng.

	"Bánh bột ngô khô đi, ba tháng đều không hư được, đi ra ngoài bên ngoài thiết yếu hàng cao cấp."

	"Hồ bánh, tươi mới Hồ bánh."

	"Thịt chín đi!" Một cái có chút mập thiếu nữ kêu khàn cả giọng. Nàng dùng dao phay lưng gõ lấy thớt, có chút ánh mắt nhìn tới nhìn lui, nhìn thấy Khâu Tỉnh liền hai mắt tỏa sáng, "Lão trượng đến rồi a!"

	"Đến rồi."

	Đằng sau, theo dõi lão tặc dừng bước.

	"Kia là lợn thịt, Khâu Tỉnh cũng ăn được xuống dưới?"

	Kẻ có tiền ăn thịt dê, thậm chí là ăn thịt bò, người bình thường ăn thịt nơi phát ra phần lớn là lợn thịt. Khâu Tỉnh tốt xấu là huyện Xích huyện úy, không kém điểm kia tiền a!

	Khâu Tỉnh cười híp mắt nói: "Đến một cân."

	Nhị nương tử lớn tiếng đáp lại, dao phay vung vẩy xuất thần nhập hóa, không bao lâu cắt gọn phiến một cân thịt chín đóng gói hoàn tất. Nàng hai tay dâng lên, cười nịnh nọt, "Lão trượng mỗi ngày đều đến vào xem việc buôn bán của ta, ngày mai còn tới đi?"

	Nhị nương tử trong mắt tất cả đều là hi vọng.

	Khâu Tỉnh dùng sức gật đầu, "Đến, một mực tới."

	Về đến nhà.

	"A tài đâu?"

	Lão thê gặp hắn trong tay giấy dầu bao, liền thở dài: "Mỗi ngày đều mua lợn thịt về nhà, vì như vậy tanh hôi lợn thịt còn chuyên môn nuôi một con chó, ngươi đây là điên cuồng rồi."

	Khâu Tỉnh chỉ là cười.

	Đại Cẩu bị dắt tới, Khâu Tỉnh đem giấy dầu bao mở ra, chia làm hai nửa.

	"Cẩu một nửa, ngươi một nửa!"

	Thê tử của hắn hung hãn, một phen nói ra, con cái nhóm cũng không dám xen vào.

	Khâu Tỉnh ngẩng đầu, cũng không tức giận.

	"Đúng vậy a! Lão phu cũng không phải cẩu bình thường."

	Lão tặc cho đến trong đêm mới về nhà.

	Dương Huyền đang đọc sách.

	Lão tặc nói: "Lang quân, Khâu Tỉnh có cái con gái tư sinh."

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Ở nơi nào?"

	"Đang bán lợn thịt."
Kết chương.