Chương 303 : Phó ước.
Bách Trận Tháp chẳng những không hoàn chỉnh, còn bị chia làm ba phần, một phần tại Thiên Diễn tông bản tông, cũng chính là Cửu Châu bên trong, còn có một phần tại Vân Hà bên trong chiến trường, Vân Hà chiến trường là Vân Hà cảnh mới có thể ra nhập nơi ấy, bất quá chỗ kia tình huống cùng Linh Khê chiến trường có sự bất đồng rất lớn, tất cả tông ở bên trong không có trụ sở, về phần cuối cùng một phần, tung tích không rõ.

	Đây cũng là Cửu Châu tất cả trận tu trong lòng thống khổ, bởi vì xông Bách Trận Tháp có thể cho trận tu mang tới chỗ tốt thực sự quá lớn, Cửu Châu bên trong những cái kia đỉnh tiêm trận tu, tất cả đều từng tại Bách Trận Tháp bên trong thu hoạch.

	Vật này vì sao lại biến thành ba phần, không người biết được, từng có người phỏng đoán là bị cực mạnh người dùng lớn lao lực lượng chặt đứt.

	Nhưng bây giờ dù là Cửu Châu mạnh nhất Thần Hải cảnh đại tu, cũng không dám nói mình có thể phá hư Bách Trận Tháp, vật kia cơ hồ có thể nhìn thành là một cái kì lạ bảo vật, kia là siêu việt Linh Bảo cấp độ bảo vật.

	"Nhất Diệp huynh, nếu như ngươi nghĩ tu hành Trận Đạo, ta đề nghị ngươi tiến về bản tông, xông vào một lần Bách Trận Tháp, đúng ngươi tất nhiên có chỗ tốt rất lớn."

	Chính như Cổ Tham Dương trước đó suy nghĩ như thế, Triệu Lập sở dĩ đi mà quay lại, liền là nghĩ đến đào người, hắn không tin dùng Thiên Diễn tông tại Trận Đạo trước nội tình, Lục Diệp lại không động tâm.

	Nhưng ở cùng Lục Diệp như vậy một phen sau khi trao đổi, hắn xác thực cảm thấy Lục Diệp nên đi Bách Trận Tháp đi một chuyến, Bách Trận Tháp cực kì kì lạ, Trận Đạo thiên phú càng cao, ở bên trong có thể được đến chỗ tốt lại càng lớn.

	Đương nhiên, chỉ cần Lục Diệp nguyện ý đi Bách Trận Tháp, vậy hắn mục đích thành đạt thành.

	Trên thực tế, Lục Diệp xác thực khó mà cự tuyệt dạng này dụ hoặc, thông qua trước đó tại Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn hành động, hắn đã đã nhận ra thiếu sót của mình.

	Thành dưới mắt tình huống này tới nói, hắn tại Trận Đạo trước tạo nghệ vẫn là không quá đủ, dùng tự mình loại kia đặc biệt kỹ xảo chui vào địch nhân phòng hộ đại trận loại sự tình này về sau không cần suy tính, Phong Hoa Viện vết xe đổ, tất cả đại Vạn Ma Lĩnh trụ sở đối với cái này khẳng định lại nghiêm phòng tử thủ, không cho hắn bất luận cái gì thừa dịp cơ hội.

	Tại người ta trên đại trận phá vỡ một cái lỗ thủng cũng có rất nhiều tệ nạn, lần trước có thể phá vỡ có rất lớn vận khí thành phần, mà lại phá vỡ lỗ thủng chẳng mấy chốc sẽ bị tu bổ, không có cách nào một lần xông đi vào quá nhiều người, nếu không Lục Diệp cũng sẽ không chỉ đem mười cái Thể tu.

	Hắn muốn tốt hơn phá trận, chỉ có hai con đường đi, một là mau chóng tăng cao tu vi, hắn có Động Sát linh văn, đây là tất cả trận tu đều khó mà có ưu thế, Động Sát linh văn gia trì phía dưới, hắn rất nhẹ nhàng liền có thể điều tra đến sở hở của trận pháp vị trí, chỉ cần hắn tu vi đầy đủ, một đao xuống dưới, bất kể hắn là cái gì trận pháp, trực tiếp thành phá hết, căn bản không cần phí gì đó tay chân.

	Cái gọi là nhất lực hàng thập hội chính là cái đạo lý này, trên đời này không có cái gì là tuyệt đối lực lượng không đánh tan được, một đao không đủ vậy liền hai đao!

	Đương nhiên, bây giờ nghĩ cái này vẫn là quá sớm, lúc trước hắn thử qua, thực lực không đủ, cho nên hắn muốn phá trận, cũng chỉ có thể tăng lên tự mình tại Trận Đạo trước tạo nghệ.

	Bây giờ chỉ dựa vào tự mình học, tiến độ cố nhiên không chậm, có thể hắn muốn đạt thành tự mình mục tiêu dự trù, vẫn là kém xa lắm, dù là hắn bây giờ trở về Bích Huyết Tông đi thỉnh giáo Vân phu nhân, cũng chưa chắc có thể được đền bù mong muốn.

	Vân phu nhân là cái cực kì xuất sắc Linh Vân Sư không sai, nhưng một người tinh lực là có hạn, tại Trận Đạo phương diện, hắn tạo nghệ chưa hẳn rất cao.

	Nếu như Bách Trận Tháp thật có Triệu Lập nói như thế mơ hồ, cái kia tất nhiên là muốn đi xông vào một lần.

	Lục Diệp lấy ra tự mình Thập Phân Đồ, điều tra Thiên Diễn tông trụ sở vị trí, phát hiện cách nơi đây vẫn là có một khoảng cách, dù là Ngự khí phi hành, cũng muốn bay lên vài ngày thời gian.

	"Triệu huynh thịnh tình mời, vô cùng cảm kích, bất quá ta còn có chút sự tình cần xử lý, không bằng Triệu huynh về trước trụ sở, chờ ta trên tay sự tình làm xong, lại đi quấy rầy?"

	Triệu Lập nghe vậy đại hỉ, đứng lên nói: "Như thế rất tốt, vậy ta liền trở về các loại Nhất Diệp huynh tin tức."

	Lục Diệp tự mình đem hắn đưa ra ngoài.

	Không một lát, Triệu Lập tìm tới phòng thủ Vệ Ly, cáo từ rời đi.

	Hắn mục đích đã đạt tới, tự nhiên không cần thiết nhiều hơn lưu lại.

	Trong lầu các, Y Y vọt ra, khó hiểu nói: "Lục Diệp, chúng ta còn có chuyện gì phải xử lý?"

	Gần nhất những ngày này nàng cũng không gặp Lục Diệp có chuyện gì gấp.

	"Không có việc gì." Lục Diệp lắc đầu.

	"Vậy ngươi cùng người ta nói như vậy. . . A, ta hiểu được, ngươi không tiện cự tuyệt người ta, cho nên kia là tìm cớ."

	"Cũng là không phải." Lục Diệp cười cười, "Chỉ là ta trước đó ra lớn như vậy danh tiếng, ta sợ quay đầu chúng ta rời đi nơi đây thời điểm sẽ có phiền toái gì, vị kia Triệu huynh như hộ tống cùng một chỗ, tất nhiên cũng sẽ bị cuốn vào trong đó, còn không bằng để hắn đi đầu một bước."

	"Nguyên lai là dạng này, ngươi nghĩ thật nhiều." Y Y hiểu được, "Vậy chúng ta rời đi nơi này thời điểm, thực sẽ có phiền phức?"

	"Ai biết được."

	Loại sự tình này hắn cũng không thể xác định, chỉ có thể nói phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

	Thấm thoát lại mấy ngày, Lục Diệp tìm tới Cổ Tham Dương, cùng hắn chào từ biệt.

	Cổ Tham Dương thoáng giữ lại vài câu, thấy Lục Diệp đã quyết định đi, liền không nói thêm lời, tuy có chút tiếc hận, nhưng hắn rất sớm trước đó thành đã nhìn ra, Lục Diệp chỉ là đi ngang qua nơi này, cũng không phải là muốn tới bên này tu hành.

	Kỳ thật hắn có chút hâm mộ Lục Diệp dạng này, không câu nệ tại một chỗ, bốn phía du lịch, dạng này mặc dù gặp phải nguy hiểm sẽ nhiều hơn một chút, có thể thấy được thức và lịch duyệt cũng sẽ đi theo gia tăng, không sai hâm mộ thì hâm mộ, thật gọi hắn làm như vậy, thật đúng là làm không tới.

	Đưa mắt nhìn Lục Diệp mang theo Cự Giáp rời đi, Cổ Tham Dương lúc này mới trở về trụ sở bên trong.

	Giữa không trung, Linh khí lưu quang lướt qua, Lục Diệp khoanh chân ngồi ở phía trên, Cự Giáp tại hắn phía trước.

	Này phi hành Linh khí không phải hắn theo Nguyên Nghiễm cái kia có được thuyền nhỏ, trước đó thử qua, dùng tám tầng cảnh tu vi Ngự khí phi hành vẫn là hơi có chút miễn cưỡng, chủ yếu thể nội linh lực hoạt động liên tục không đủ, cho nên trước đó đi đường thời điểm, Lục Diệp bình thường đều là cưỡi Hổ Phách.

	Kể từ đó, chẳng những tiết kiệm linh lực, còn có thể thuận tiện tu hành.

	Này Linh khí là Cự Giáp, trước đó Lục Diệp vì cho Cự Giáp góp đủ công huân, giao cho hắn rất nhiều Linh khí, phi hành Linh khí cũng không ít, Cự Giáp liền từ trúng tuyển một cái ưa thích lưu lại.

	Cái này nhìn ra mang theo Cự Giáp đồng hành chỗ tốt, có hắn thôi động Ngự khí phi hành, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian đi đường, nếu là ngồi cưỡi Hổ Phách chạy tới Thiên Diễn tông trụ sở, nói ít cũng muốn hơn nửa tháng.

	Có Cự Giáp Ngự khí phi hành lại khác biệt, ba bốn ngày liền có thể đến.

	Mà lại bởi vì Cự Giáp thể nội có cùng loại "Yêu đan" đồng dạng tồn tại, chứa đựng đại lượng linh lực, cho nên nếu như tất yếu phải vậy, Cự Giáp có thể không ngừng nghỉ dạng này tiếp tục Ngự khí phi hành, căn bản không cần ngừng.

	Nhưng cân nhắc đến làm như vậy sẽ cho Cự Giáp mang đến rất lớn phụ tải, mà lại thể lực vẫn là lại tiêu hao, cho nên phi hành gần nửa ngày sau tốt nhất vẫn là nghỉ ngơi một trận lại xuất phát so sánh thỏa đáng.

	Ngay tại Lục Diệp và Cự Giáp Ngự khí mà đi đồng thời, khoảng cách Thần Ẩn Cung trụ sở ngoài năm dặm một chỗ ẩn nấp địa, một đôi mắt vận đủ thị lực quan sát, nhận ra thân phận của Lục Diệp về sau, lúc này truyền ra một đạo tin tức.

	Tin tức này trải qua tiếp thu người xác định, tiếp tục ra bên ngoài truyền đi, một truyền mười, mười truyền trăm, rất nhanh, rất nhiều người hữu tâm đều biết cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp rời đi Thần Ẩn Cung trụ sở, đi hướng không rõ.

	Triệu Lập trước đó lo lắng không sai, Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn trụ sở bị phá đi về sau, Vạn Ma Lĩnh các phương mặc dù hiểu rõ trong đó chi tiết, nhưng vẫn như cũ không dám bỏ mặc Lục Diệp tiếp tục trưởng thành tiếp.

	Tám, chín tháng trước đó, Lục Diệp mới chỉ là năm tầng cảnh tiểu tu sĩ, nhưng giờ phút này đã đến tám tầng cảnh! Này trưởng thành tốc độ khó tránh khỏi có chút nhanh.

	Lại không quản hắn, chờ hắn tu vi dần dần cao về sau thì càng khó thu nhặt, so sánh với hắn tu vi tăng trưởng, Vạn Ma Lĩnh một phương lại thêm lo lắng là hắn tại Trận Đạo tạo nghệ trước tăng lên.

	Dưới mắt Lục Diệp thành có đặc biệt phá trận kỹ xảo, ai biết hắn về sau tại Trận Đạo có trên trưởng thành đến cái tình trạng gì, lại để hắn làm như vậy xuống dưới, về sau dù là Vạn Ma Lĩnh người trốn ở trụ sở bên trong đều không có cảm giác an toàn.

	Cho nên những ngày này, Vạn Ma Lĩnh các phương sớm đã đạt thành chung nhận thức, nhanh chóng diệt trừ Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, chấm dứt hậu hoạn, vì thế, Lục Diệp hình ảnh sớm đã phân phát xuống dưới, để nhân viên tương quan nhớ kỹ Lục Diệp dung mạo.

	Toàn bộ Vạn Ma Lĩnh tại lặng yên không một tiếng động bên trong liên động.

	Lần này bọn hắn không định làm ra động tĩnh quá lớn, Kim Quang Đính chi Chiến chính là vết xe đổ.

	Cho nên Lục Diệp chờ tại Thần Ẩn Cung thời điểm, Vạn Ma Lĩnh cũng không có xuất thủ, bởi vì tiến đánh Thần Ẩn Cung không có ý nghĩa, không thể bảo đảm nhất định liền có thể giết chết cái kia Lục Nhất Diệp, dù là công chiếm Thần Ẩn Cung trụ sở, cái kia Lục Nhất Diệp cũng có thể mượn nhờ Thần Ẩn Cung Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu tránh né.

	Muốn giết hắn, dã ngoại mới là cơ hội!

	Rải tại các nơi nhãn tuyến phát huy ra tác dụng, mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ báo cáo Lục Diệp động tĩnh, bởi vì lần này phát động nhân thủ quá nhiều, phân tán tại từng cái vị trí, cho nên Lục Diệp mặc kệ đi chỗ nào, đều khó mà thoát khỏi Vạn Ma Lĩnh một phương giám sát, dù là trong thời gian ngắn mất đi tung tích của hắn cũng không có liên quan quá nhiều, rất nhanh lại sẽ có người nhìn thấy bọn hắn Ngự khí phi hành thân ảnh.

	Chỉ bất quá để Vạn Ma Lĩnh một phương thoáng cảm thấy im lặng là, Lục Diệp động tĩnh không có quy luật chút nào có thể nói, một hồi hướng Đông, một hồi hướng tây, ngẫu nhiên sẽ còn quấn mấy vòng.

	Cái này hiển nhiên là hắn tại phòng bị bị người truy tung, chỉ là này không có chút ý nghĩa nào, bởi vì lần này cơ hồ là tất cả thân ở bên trong vòng Vạn Ma Lĩnh thế lực đạt thành chung nhận thức, hắn chỉ cần lộ diện, tất nhiên lại bộc lộ hành tung, bất kể thế nào vòng quanh đều không có ý nghĩa.

	Cự Giáp phi hành Linh khí thượng, Lục Diệp tầm mắt có chút cúi thấp xuống.

	Hắn dù không biết Vạn Ma Lĩnh một phương bố trí, nhưng từ rời đi Thần Ẩn Cung trụ sở bắt đầu, hắn thành ẩn ẩn có một loại cảm giác bị người giám thị.

	Cho nên hắn mới có thể để Cự Giáp không ngừng cải biến phương hướng, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ không có tác dụng gì.

	Đặt ở trước kia, hắn là không thể nào phát giác được điểm này, nhưng thần hồn cường đại chỗ tốt chính là ở đây, từ nơi sâu xa có thể cảm giác được một chút dị dạng.

	Không có cách nào thoát khỏi địch nhân giám thị, loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng, một loại là có người một mực tại phụ cận đi theo tự mình, một loại khác là giám thị tự mình động tĩnh rất nhiều người.

	Xem ra tình huống so mong muốn muốn phức tạp một chút.

	Xem xét tự thân linh khiếu, đã 165 khiếu, khoảng cách chín tầng cảnh một trăm tám mươi khiếu, chỉ có Thập Ngũ khiếu.

	Nếu có đầy đủ hậu đãi tu hành hoàn cảnh, Lục Diệp không dùng đến một tháng liền có thể mở ra Thập Ngũ khiếu, đến lúc đó liền có thể dựa theo tốn hao hơn năm ngàn công huân mua được Đại Nhật Lưu Ly Quyết chỉ dẫn mở ra đến tiếp sau linh khiếu, đúng cái này Thiên cấp công pháp, hắn vẫn là rất chờ mong.
Kết chương.