Chương 2011: Ngự Long Thượng Thần
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức nhường tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, rất nhiều trong lòng người vì đó chấn động, trong khoảng thời gian ngắn nhường tất cả mọi người đều mắt choáng váng.
 
 	Coi như là Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn cũng biến sắc, bọn hắn cuối cùng là Đại Đế Tiên Vương, cũng không có làm tràng phát tác.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn tu sĩ cường giả đều vì đó mắt choáng váng, đối với bất luận kẻ nào mà nói, chỉ là tại Cuồng Thiếu Thiên Đế mộ chôn quần áo và di vật trước kia thấp cái đầu, đó căn bản cho dù không được cái dạng gì sự tình.
 
 	Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn nguyện ý dùng phương pháp như vậy đến bỏ qua hai bên ở giữa ân oán cừu hận, cái này có thể nói là đơn giản nhất thấp nhất khóa cửa phương pháp, có thể nói phương pháp như vậy căn bản chính là không có độ khó, tại ý nào đó đi lên nói là Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn căn bản không muốn đi miệt mài theo đuổi Cuồng Thiếu Thiên Đế chết, bọn hắn chỉ là muốn tìm về một cái tràng diện lời nói mà thôi.
 
 	Gần kề yêu cầu như vậy, Lý Thất Dạ đều cự tuyệt, chuyện như vậy tại rất nhiều người xem ra, cái kia quả thực tựu là điên rồi, cũng chỉ có tên điên mới có thể làm ra chuyện như vậy đến.
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ lại hết lần này tới lần khác làm ra chuyện như vậy đến, hơn nữa đang tại người trong thiên hạ trước mặt nói ra như thế hùng hổ dọa người mà nói. Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn vốn là muốn phong khinh vân đạm bỏ qua ân oán với nhau cừu hận, hiện tại Lý Thất Dạ lại đang tại người trong thiên hạ nói ra như vậy khí thế khinh người mà nói, đây không phải hung hăng rút Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn một bạt tai sao?
 
 	Như vậy một hơi, không muốn nói là Đại Đế Tiên Vương, coi như là bình thường cường giả chỉ sợ cũng khó với nuốt được hạ cơn tức này.
 
 	Lúc này Tiếu Tiễn Ma Đế cùng với khác ba vị Đại Đế Tiên Vương nhìn nhau liếc, cuối cùng Tiếu Tiễn Ma Đế từ từ nói: "Đạo hữu, chúng ta nguyện hòa bình giải quyết như thế ân oán, đạo hữu lại hùng hổ dọa người, cái này có sơ xuất Đại Đế phong phạm, đạo hữu cần phải nghĩ lại, thành đạo người không dễ."
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế lời này nói được xinh đẹp, cũng không mất hắn Đại Đế thân phận.
 
 	"Ta vốn cũng không có ngọn gió nào phạm có thể nói, tại sao mất Đại Đế phong phạm." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, tùy ý nói: "Hiện tại các ngươi lập tức lăn còn kịp, nếu không, đến lúc đó các ngươi muốn đi kia chỉ sợ là không có cơ hội đó kia, ta vậy cũng là thiện ý nhắc nhở các ngươi, ai kêu ta nhân từ đây này. ? Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường tất cả mọi người đều vì đó bó tay rồi, trên thế gian tầm đó có mấy người dám đảm đương lấy người trong thiên hạ mặt gọi Đại Đế Tiên Vương lăn đấy, đây quả thực quá kiêu ngạo thật là bá đạo, quá mức không coi ai ra gì rồi, chỉ sợ bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương đều khó tại nuốt được hạ như vậy một hơi.
 
 	"Đạo hữu thật sự muốn một trận chiến?" Tiếu Tiễn Ma Đế lập tức sắc mặt trầm xuống, những thứ khác ba vị Đại Đế Tiên Vương cũng sắc mặt cũng theo đó trầm xuống, tượng đất đều có ba phần bùn tính, huống chi bọn họ là Đại Đế Tiên Vương.
 
 	"Muốn nghe của ta nói thật sao?" Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Nếu như các ngươi không biết sống chết, ta là ước gì các ngươi đi lên một trận chiến, ta vừa vặn đồ sát Đại Đế Tiên Vương, tàn sát 3~5 cái Đại Đế Tiên Vương, cũng đúng lúc vừa mới nhường ta làm nóng làm nóng. Đương nhiên, nếu như ngươi muốn nghe của ta lời khách sáo, ta cũng có thể nhân từ khuyên các ngươi nhanh chóng lần đi thôi, chớ từ lầm, nếu không các ngươi chết không có chỗ chôn!"
 
 	Nói như vậy nhường tất cả mọi người đều cười khổ, ở nơi này là tại khích lệ người khác, đó là có hảo ý, nói như vậy nghe nói có nhiều chói tai tựu có nhiều chói tai, rất nhiều người đều lắc đầu, nói như vậy nói ra, không chỉ là sẽ không để cho người đánh tan trong lòng bên trên lửa giận, trái lại, đây là lửa cháy đổ thêm dầu.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, Tiếu Tiễn Ma Đế cùng với khác ba vị Đại Đế Tiên Vương lập tức ánh mắt mãnh liệt, Đại Đế chi uy nháy mắt phún dũng, tại bọn hắn Đại Đế chi uy phía dưới, thiên địa run rẩy, vô số sinh linh nơm nớp lo sợ.
 
 	Đại Đế Tiên Vương, có ai ra sao sợ tại một trận chiến hay sao? Chỉ có điều rất nhiều Đại Đế Tiên Vương tại trước khi chiến đấu tất nhiên sẽ cẩn thận nghĩ lại, theo đánh giá mạnh yếu, thật là đại sự trước mắt, chỉ sợ là không có mấy vị Đại Đế Tiên Vương sẽ đơn giản lùi bước đấy.
 
 	Hiện tại Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn cũng giống như vậy, bọn hắn Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn tuy nhiên so ra kém Thiên Quyền những này quái vật khổng lồ, cái này cũng không đại biểu bọn hắn Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn liền có thể tùy ý nhường người khi dễ.
 
 	Như Đại Đế Tiên Vương như vậy tồn tại, đa số là không có việc gì không gây chuyện, có việc trước mắt cũng không bối rối, cái này là Đại Đế Tiên Vương tư thái, cũng tựu Đại Đế Tiên Vương nội tình.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn chỉ là không cách nào đoán chừng Lý Thất Dạ mạnh yếu mà thôi, đối với loại này cao thâm khó dò đối thủ, bọn hắn như khai chiến tất nhiên sẽ cẩn thận nghĩ lại, nếu như không khai chiến có thể hóa giải ân oán, đó là không còn gì tốt hơn , đương nhiên không có lựa chọn mà nói, lính gác Ma Đế bọn hắn cũng là không sợ tại một trận chiến, tất nhiên sẽ một trận chiến đến cùng.
 
 	"Khẩu khí không nhỏ" ngay một khắc này, một cái âm u thanh âm lạnh lùng vang lên.
 
 	Ở thời điểm này một chiếc xe ngựa chậm rãi chạy tới, mặc dù nói cái này cỗ xe ngựa chậm rãi chạy tới, nhưng tốc độ của nó cực nhanh là không người có thể tưởng tượng đấy, nháy mắt theo chân trời xông vào Viễn Hoang, như thế xa khoảng cách xa, cái kia chẳng qua là nháy mắt mà thôi.
 
 	Càng chính xác ra, đây là một cỗ long xa, cả chiếc long xa là do chín đầu Giao Long kéo dài lấy, chín đầu Giao Long thân thể vừa thô vừa to, toàn thân đen nhánh, trên thân lân phiến chớp động lên ô quang, dường như đúc bằng sắt.
 
 	Cái này chín đầu Giao Long cùng bình thường long lại không đồng dạng, chúng trên đỉnh đầu sinh trưởng có một cái một sừng, hơn nữa cái này một cái một sừng là phân nhánh đấy, xem ra giống như là sừng hươu.
 
 	Cái này cửu thiên Giao Long tản mát ra u ám hào quang, hơn nữa chúng bay lượn bắt đầu vô thanh vô tức, thậm chí nhường người phát giác không đến, cứ như vậy tại vô thanh vô tức tầm đó lôi kéo xe ngựa nháy mắt vượt qua ức vạn dặm, nháy mắt tới rồi Viễn Hoang.
 
 	Tại đây trên xe ngựa ngồi một cái lão nhân, lão nhân này ăn mặc một thân cẩm y, trên thân không có kinh thiên khí tức, nhưng khuôn mặt của hắn như đao gọt bình thường, lạnh như băng vô tình, chứng kiến hắn khuôn mặt đường cong, cũng đã làm cho rất nhiều người đánh một cái lạnh run rồi, nhường trong lòng người phát lạnh, chưa phát giác ra gian sinh ra sợ hãi.
 
 	Lão nhân này tuy nhiên trên thân không có tản mát ra kinh thiên khí tức, nhưng lúc hắn một đôi mắt trợn mắt khai mở thời điểm, toàn bộ thế giới cũng như cùng sụp đổ chiên đồng dạng, hết thảy tất cả đều tan thành mây khói, toàn bộ thế gian cũng sẽ ở hắn trong cặp mắt hủy diệt, hắn một đôi mắt tựu tựa như muốn diệt thế đồng dạng.
 
 	Cho nên khi lão nhân này một mở hai mắt ra thời điểm, có thể nghe được "Ba, ba, ba" từng tiếng vang lên, không ít bị hắn liếc đảo qua người đều nháy mắt bị tạc thành huyết vụ, liền kêu thảm thiết cũng không kịp.
 
 	Hơn nữa lão nhân này căn bản là không thu liễm tự mình trong cặp mắt hủy diệt, cũng chỉ có bị hắn một đôi mắt đảo qua, không ít tu sĩ cường giả nháy mắt băng diệt thành huyết vụ, không muốn nói là phản kháng, liền kêu thảm thiết cơ hội đều không có.
 
 	Lão nhân này như thế tùy ý đất sụp diệt từng vị tu sĩ cường giả, mười phần tùy ý, mười phần bá đạo, cũng là mười phần tàn nhẫn, căn bản không quan tâm những tu sĩ kia cường giả tánh mạng.
 
 	Cho nên, chứng kiến như vậy lão già vừa mở mắt con ngươi tựu băng diệt từng vị tu sĩ cường giả, cái này dọa được rất nhiều tu sĩ cường giả viễn độn mà đi, không dám dừng lại, coi như là cường đại Thượng Thần cũng giống nhau là đứng xa mà trông.
 
 	Lão nhân này sau lưng tám người đồng hành, tám người này già trẻ đều có, lão chính là tóc trắng xoá, thoạt nhìn so lão nhân già hơn, tuổi trẻ người chính là mặt như quan ngọc, tựa như là hơn hai mươi tuổi.
 
 	Tám người này đều ăn mặc đồng dạng kiểu dáng áo giáp, toàn thân đen như mực áo giáp tản mát ra sâu kín ô quang, bọn hắn đều cưỡi chiến mã mà đến, vô thanh vô tức, tựa như u linh đồng dạng, hơn nữa bọn hắn tám người cử chỉ có không gì sánh được ăn ý, ngay ngắn đồng loạt, tựa như là tám người nhất thể.
 
 	Đem làm bọn hắn tám người đi theo tại lão nhân xe ngựa về sau thời điểm, nhường người cảm giác bọn họ là chỗ nào cũng có bình thường, bọn hắn thậm chí như là trong bóng tối độc xà, tùy thời đều sẽ cho người một kích trí mạng.
 
 	Nếu như bị bọn hắn tám người nhìn chằm chằm vào, cái này tuyệt đối sẽ làm cho người sởn hết cả gai ốc, một khi bị theo dõi, bất luận là lúc nào ngươi đều chạy không thoát, bọn hắn sẽ hầu hạ thời cơ, tại ngươi yếu nhất thời điểm cho ngươi một kích trí mạng, tiễn đưa ngươi quy thiên.
 
 	"Ngự Long kỵ" chứng kiến lão nhân này cùng sau lưng tám người thời điểm, có người hét lên một tiếng.
 
 	"Ngự Long kỵ!" Nghe cái này danh tự, không biết rõ có bao nhiêu cường giả bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, coi như là một ít xuất thân cường đại Thượng Thần xa xa chứng kiến Ngự Long kỵ thời điểm, đều là đứng xa mà trông.
 
 	Ngự Long kỵ! Nghe cái này danh tự, không biết bao nhiêu nhân tâm mặt chấn động, vì đó hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Nếu như nói là đối với Đại Đế Tiên Vương là xuất từ ở một loại tôn kính kính sợ, như vậy đối với Ngự Long kỵ thì là xuất từ ở một loại sợ hãi sợ hãi.
 
 	Ngự Long kỵ, đây tuyệt đối là Thanh châu để cho nhất người sợ Thượng Thần đội ngũ, do Ngự Long Thượng Thần sáng lập, tổng cộng có chín vị Thượng Thần.
 
 	Ngự Long kỵ có được đầy đủ nhường người sợ hãi thực lực, để cho nhất người sợ hãi chính là Ngự Long kỵ tác phong làm việc. Nói đơn giản một điểm, Ngự Long kỵ tựu là một chi có được Thượng Thần thực lực cường đạo thổ phỉ đội ngũ.
 
 	Giống như vậy một chi đội ngũ, sự tình gì đều làm ra được, vào nhà cướp của, giết người phóng hỏa, có thể nói là việc ác bất tận.
 
 	Hơn nữa Ngự Long kỵ còn có một cái đặc biệt, cái kia chính là chưa bao giờ kể giang hồ đạo nghĩa, hoặc là nói chưa bao giờ kể Thượng Thần ứng phó phong phạm.
 
 	Chỉ cần gia tộc của ngươi hoặc cá nhân ngươi bị Ngự Long kỵ theo dõi, chỉ cần trên người của ngươi hoặc gia tộc của ngươi có được Ngự Long kỵ muốn đồ vật, như vậy Ngự Long kỵ thường là một tiếng chào hỏi đều không đánh, liền lập tức đánh lén ngươi, quản chi ngươi chẳng qua là một vị vãn bối, bọn hắn cũng có thể đột nhiên xuất hiện tại trong đêm, nháy mắt đánh lén, đem ngươi giết chết, tiêu diệt cả nhà ngươi, cướp đi bọn hắn muốn đồ vật.
 
 	Mặc dù nói không ít Thượng Thần thậm chí là Đại Đế Tiên Vương đều đã làm cướp đoạt sự tình, nhưng Thượng Thần cũng tốt, Đại Đế Tiên Vương cũng thế, bọn hắn chí ít có cái phong phạm, có một quy tắc, bọn họ là quang minh chính đại đi cướp, hơn nữa cũng không sợ ngươi đến tìm bọn hắn báo thù.
 
 	Mà Ngự Long kỵ không đồng dạng, bọn hắn giống như là ẩn núp tại âm thầm cường đạo, nháy mắt đánh lén ngươi, cho ngươi một kích trí mạng, giết người diệt khẩu, lão ấu đều không buông tha, thậm chí là hủy thi diệt tích, bọn hắn có thể làm được đem ngươi toàn cả gia tộc tiêu diệt, không ở lại bất cứ dấu vết gì, thật giống như các ngươi toàn cả gia tộc tại đây thế giới bốc hơi đồng dạng.
 
 	Ngự Long kỵ mười phần ngoan độc, bọn hắn thậm chí là đánh lén cướp sạch qua một ít đế thống tiên môn, có thể nói Ngự Long kỵ từng nhường không ít người, không ít đại giáo cương quốc thậm chí là đế thống tiên môn hận thấu xương , đương nhiên càng nhiều người là vừa hận vừa sợ.
 
 	Tại Thanh châu, không biết rõ có bao nhiêu người khát vọng có người tiêu diệt Ngự Long kỵ.
 
 	Đương nhiên, Ngự Long kỵ tuy nhiên ngoan độc không gì sánh được, thậm chí liền đế thống tiên môn cũng dám vụng trộm cướp sạch, nhưng bọn hắn cũng sẽ lựa chọn bị đánh lén đối tượng, nói thí dụ như chỉ có một Đại Đế đế thống tiên môn, hoặc là Đại Đế Tiên Vương đã không còn hậu thế đế thống tiên môn.
 
 	Như Chiến Vương thế gia, như Long Thành như vậy đế thống tiên môn, Ngự Long kỵ còn là không dám đi trêu chọc đấy, bọn hắn đối với loại này đế thống tiên môn là đứng xa mà trông.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, tuy nhiên Ngự Long kỵ đã làm rất nhiều thương thiên hại lí sự tình, lại có thể một mực may mắn còn sống sót đến bây giờ.
Kết chương.