Chương 445: Một vạn tấn bạo kích!

“Có thể thử một lần!"

Bốn chữ này mang theo sự không chắc chắn, nhưng khi mọi người thấy Vương Đằng khuôn mặt bình thản kia, không khỏi lựa chọn tin tưởng.

Liền ngay cả các Phù Văn đại sư, đối với vị này hậu bối, cũng là cực kì xem trọng, bởi vì hắn nghiễm nhiên đã dùng sự thực chứng minh mình thực lực.

Đưa ra "Lôi Hỏa song trận" chi pháp, chủ đạo Ất Mộc Dung Hỏa trận bố trí, những này đều đủ để nói rõ vấn đề.

"Đã như vậy, liền để Vương Đằng gia nhập, cùng chư vị đại sư cùng nhau hoàn thành Vạn Lôi Tịch Diệt trận!" Dương Vương trực tiếp đánh nhịp nói.

Nói xong, hắn lại hướng về phía Vương Đằng nói: "Vương Đằng, lần này cần hạnh khổ ngươi."

"Dương Vương nghiêm trọng." Vương Đằng gật đầu nói: "Ta sẽ hết sức nỗ lực!"

Phù Văn sư thế hệ trẻ tuổi trải qua một trận ngạc nhiên về sau, nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ.

Gia hỏa này lại bị mời gia nhập trong đội ngũ các Phù Văn đại sư, có thể cùng bọn hắn cộng sự!

Mọi người rõ ràng đều là người đồng lứa, Vương Đằng lại đi tại trước mặt của bọn hắn, thật là khiến người ta không cam lòng nha!

"Lão sư, vậy chúng ta thì sao?" Nghê Văn Quang nhịn không được hỏi.

Cái khác trẻ tuổi Phù Văn sư cũng là nhịn không được nhìn về phía mình lão sư, ánh mắt bên trong mang theo chờ mong.

Bọn hắn cũng muốn gia nhập a, coi như chỉ là đánh một chút xì dầu cũng dù sao cũng so ngay cả cửa đều nhập không được tốt!

"Các ngươi?" Đông Quách đại sư mặt lộ vẻ khinh thường, hừ lạnh nói: "Chính các ngươi có bao nhiêu cân lượng, trong lòng không có số?"

Đám người khóe miệng giật một cái, trên mặt có chút phát nhiệt.

Đông Quách đại sư lời mặc dù vô tình một chút, nhưng là... Sự thật!

Bọn hắn thực lực hoàn toàn chính xác kém một chút!

Nghê Văn Quang trên mặt lúc trắng lúc xanh, ánh mắt chuyển hướng những người khác, muốn tìm người chi viện một chút mình, chợt phát hiện...

Mấy tên khốn kiếp này sớm đã thu hồi chờ mong ánh mắt, từng cái nhìn trần nhà, một bộ cùng ta không dưa dáng vẻ.

MMP!

Các ngươi những này chết nhào không giảng đạo nghĩa này!

Nghê Văn Quang ngượng ngùng không lên tiếng nữa, trong lòng chỉ còn lại đầy bụng u oán.

Sau khi tan họp, Vương Đằng bị Phù Văn đại sư các bắt đi, thảo luận tiếp xuống an bài phù văn khắc họa.

Trước trước sau sau giày vò mấy ngày, bọn hắn đã chỉ còn lại thời gian hai ngày không đến.

Hắc Ám chủng sẽ không bóp lấy thời gian giáng lâm, cho nên bọn hắn nhất định phải trước lúc này chuẩn bị sẵn sàng, lưu lại sung túc thời gian ứng đối, nếu không sợ là sẽ phải xuất hiện biến số không thể nào đoán trước.

Nghê Văn Quang bọn người trơ mắt nhìn xem Vương Đằng bị các Phù Văn đại sư lôi đi, mà bọn hắn căn bản không người để ý tới, không khỏi hai mặt nhìn nhau, đứng tại chỗ, có loại cảm giác thê lương vô cùng.

Phù Văn đại sư các chỉ nghỉ ngơi hai đến ba giờ thời gian, liền chuẩn bị ban đêm tiếp tục đẩy nhanh tốc độ.

Mà Vương Đằng cũng không thể không bồi tiếp này một đám lão đầu lão thái thái đêm hôm khuya khoắt bôi đen công việc, thực sự quá thê thảm.

Bọn hắn đi tới Tinh Phong thành góc tây nam, từng người tự chia phần, lập tức bắt đầu cái này một góc phù văn khắc họa.

Một đám Phù Văn đại sư các thi thủ đoạn, quang mang lấp lóe ở giữa, từng nét bùa chú trong tay bọn hắn thành hình, khắc sâu tại trên mặt đất.

Mười cái Phù Văn đại sư đồng thời xuất thủ, tràng diện này có thể nói tương đối hiếm thấy.

Vương Đằng cũng không có nói nhảm, thở sâu, thần sắc ngưng lại, tay cầm phù bút chậm rãi rơi xuống, bút tẩu long xà...

Các Phù Văn đại sư mặc dù đều tại riêng phần mình công việc, nhưng kỳ thật nhiều ít phân một chút tâm chú ý Vương Đằng bên này.

Giờ phút này nhìn thấy Vương Đằng cái kia thuần thục thủ pháp, vững vàng vô cùng thần thái, bọn hắn liền biết mình là nhạy cảm.

Vương Đằng ưu tú không thể nghi ngờ, mà thực lực của hắn càng là đáng giá khẳng định.

Göring mỉm cười, thần sắc vui mừng đến cực điểm, có thể có dạng này một đệ tử, tại trước mặt một đám Phù Văn đại sư có thể nói là kiếm đủ mặt mũi.

...

Sáng sớm hôm sau, đám người dừng lại trong tay công việc, thở phào.

Các Phù Văn đại sư nhìn một chút trong tay công việc tiến triển, liếc nhau, bắt đầu trao đổi khu vực, tiến hành sau cùng quá trình... Sửa chữa sai!

Không hề nghi ngờ,

Cách làm của bọn hắn cùng Vương Đằng trước đó đối với Nghê Văn Quang đám người phương pháp giống nhau như đúc.

Cho dù là Phù Văn đại sư cũng vô pháp cam đoan mình nhất định sẽ không phạm sai lầm, tại trận pháp còn chưa triệt để hoàn thành trước đó sửa chữa còn kịp, nếu là đến trận pháp triệt để hoàn thành thời điểm, vậy liền hết thảy đều muộn.

Toàn bộ đại trận chính là một cái chỉnh thể, rút dây động rừng , bất kỳ cái gì một cái nhỏ bé sai lầm đều sẽ dẫn đến hậu quả không thể thừa nhận.

Đại trận sụp đổ, chắc chắn phản phệ Phù Văn sư chủ trì trận pháp.

Cho nên Göring bọn người không thể không chú ý cẩn thận.

Đợi đến bọn hắn lẫn nhau uốn nắn riêng phần mình sai lầm về sau, tất cả mọi người đi tới trước mảnh khu vực Vương Đằng khắc họa.

Một đám người vây xem!

Vương Đằng: "..."

Đây là bị trọng điểm chú ý a!

Hắn có chút dở khóc dở cười, những này Phù Văn đại sư nói cho cùng vẫn là không tín nhiệm hắn lắm.

Bất quá cũng không quan trọng, có thể kiểm tra ra cái gì đến, coi như hắn Vương Đằng thua.

Phù Văn đại sư các lúc đầu ôm ý đồ tra thiếu bổ lậu quan sát Vương Đằng chỗ khắc họa phù văn, kết quả bọn hắn tựa hồ phát hiện cái gì sự tình không được, từng cái lập tức sắc mặt ngưng trọng lên.

"Đây là..."

Kaier đại sư trong mắt tinh quang lóe lên, tán thán nói: "Thật là tinh diệu khắc họa thủ pháp, một hào một ly đều không kém!"

"Quá kinh người, vẻn vẹn phần này tạo nghệ chỉ sợ đều muốn vượt qua lão hủ a!" Tra Thụ đại sư nội tâm chấn kinh, ngạc nhiên nói.

Bọn hắn một bên chậc chậc tán thưởng, một bên đem tất cả phù văn nhìn kỹ một lần, cuối cùng phát hiện vậy mà không sai có thể tìm!

Mảnh này phù văn hoàn mỹ đến khiến người giận sôi! ! !

Một đám Phù Văn đại sư trên trăm tuổi lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, lẫn nhau nhìn đối phương, nhất thời không nói gì.

Trong lòng đồng thời toát ra hai chữ:

"Yêu nghiệt!"

"Vương Đằng, cảnh giới phù văn sư của ngươi đạt tới trình độ gì rồi?" Göring hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Không biết a, lão sư, ta còn không có làm qua đẳng cấp bình trắc tương ứng." Vương Đằng giả bộ ngu nói.

"Như vậy sao?" Göring nhẹ gật đầu.

Lúc này, Kaier đại sư truy vấn: "Ta thấy những phù văn ngươi khắc họa mười phần hoàn mỹ, hẳn là ngươi trước kia có khắc họa qua?"

"Tuyệt không khắc họa qua, cái này Vạn Lôi Tịch Diệt trận uy lực khủng bố, bình thường nào có cơ hội tiếp xúc đến." Vương Đằng lắc đầu nói.

Kaier đại sư cũng biết mình hỏi cái rất ngu ngốc vấn đề, lập tức thình lình, lắc đầu nói: "Đây thật là, đây thật là..."

Hắn vậy mà tìm không ra từ ngữ để hình dung Vương Đằng thành quả.

"Ngươi làm được rất tốt, tốt thậm chí vượt qua chúng ta những lão gia hỏa này." Göring ngược lại là thản nhiên, cười khổ nói.

"Không thể nào, lão sư ngươi cũng đừng làm ta sợ, ta chỉ là tận lực muốn đem những phù văn này khắc họa tốt mà thôi." Vương Đằng trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại là kinh sợ nói.

"Tận lực?" Đám người cười khổ không thôi.

Chỉ là tận lực muốn làm tốt, cho nên liền vượt qua bọn hắn, Phù Văn đại sư các cảm giác mình bị một vạn tấn bạo kích!

Rõ ràng là rất khiêm tốn lời nói, vì cái gì từ trong miệng Vương Đằng nói ra đến, như thế làm giận?

"Trình độ phù văn của ngươi tiến bộ rất lớn, ta thậm chí hoài nghi ngươi đã tiến vào đại sư cấp." Göring sắc mặt ngưng trọng nói.

"Đại sư cấp, lão sư ngươi xác định sao?" Vương Đằng một bộ ngạc nhiên bộ dáng, hỏi.

Giờ phút này hắn nhìn xem đám người dáng vẻ tin là thật, lập tức cảm giác kỹ xảo của mình lại có bước tiến dài, thật tuyệt!
Kết chương.