Chương 209 : Vết tích dự tuyển.
Thật nhanh!

	Tô Bình đến không kịp trốn tránh, cái vội vàng chống lên tinh thuẫn.

	Kim quang lóe lên, xuyên qua tinh thuẫn, trực tiếp đâm vào Tô Bình trên đầu.

	Ông!

	Tô Bình cảm giác đầu óc ông ông tác hưởng, có chút trống không, chờ hắn lấy lại tinh thần, cảm giác cái trán phát nhiệt, tựa hồ có đồ vật gì tại trên trán bơi lội, cảm giác này cực kỳ quái dị, lại có chút kinh khủng.

	Tô Bình đưa tay sờ soạng, cảm giác cái trán nhô lên một đường uốn lượn nhục văn.

	Thứ gì?

	Hắn tại vùng đất đào tạo bên trong khiêu chiến xong long cốt thứ chín, cũng không có biến cố như vậy.

	Trong lòng hắn thình thịch bất an lúc, bỗng nhiên một quyển hình ảnh hiển hiện trong đầu, kia là một mảnh cổ lão mênh mang thế giới, sấm sét vang dội, gió bão càn quét, toàn bộ thế giới đều tựa hồ ở vào tận thế ở trong.

	Ngay sau đó, một vệt kim quang hiển hiện, từ kéo dài ngàn vạn dặm tươi tốt đại thụ trong rừng rậm, bay lên lên một đầu dãy núi thật lớn Ngũ Trảo Kim Long, ngửa mặt lên trời gào thét, phóng hướng thiên không trung sấm sét.

	Nhưng mà, kia đầy trời lôi điện trong mây đen, tựa hồ ẩn ẩn có một đường mơ hồ lại to lớn thân ảnh, cầm trong tay lôi điện, đột nhiên chém xuống.

	Ngũ Trảo Kim Long bị lôi điện xuyên qua thân thể, lân phiến nổ tung.

	Nóng rực ánh sáng trắng trong nháy mắt để toàn bộ thế giới đều đã mất đi màu sắc, cũng làm cho Tô Bình cảm thấy con mắt một trận nhói nhói, chờ hắn lần nữa ánh mắt khôi phục lúc, cảnh tượng trước mắt lại về tới long cốt thứ chín bên trong cổ lão chiến trường không gian bên trong.

	Ngay tại Tô Bình ngơ ngẩn lúc, từng đoạn tin tức bỗng nhiên nhảy vọt đến trong đầu của hắn.

	Chờ hấp thu xong những tin tức này, Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, lúc trước hắn nhìn thấy hình ảnh kia, là đầu này lão Long vương trước khi chết tình cảnh, mà giờ khắc này hiển hiện trong đầu những tin tức kia, là liên quan tới cái này bí cảnh.

	Ngoài ra, hắn cũng biết được trên trán nhục văn là cái gì.

	Đây là vết tích dự tuyển.

	Hắn thông qua long cốt thứ chín, thu được truyền thừa tư cách, bởi vậy đạt được cái này viên vết tích.

	Có cái này vết tích, liền có tư cách kế thừa cái này Long Vương truyền thừa.

	Nếu như cái này bí cảnh bên trong tất cả Long Lân lục địa bên trong năng lượng phong ấn đều cởi ra, truyền thừa liền sẽ lập tức khởi động, đến lúc đó, có vết tích dự tuyển hắn, sẽ trực tiếp thông qua vết tích chiêu mộ, bị truyền tống đến cái này bí cảnh bên trong, tiến vào không gian truyền thừa.

	Ngoài ra, cái này vết tích dự tuyển còn có đủ loại năng lực.

	Đầu tiên, thông qua cái này vết tích dự tuyển, Tô Bình có thể tùy thời tiến vào cái này Long Vương bí cảnh, dù là bí cảnh cửa vào bị người đóng lại, hắn cũng có thể trực tiếp truyền tống vào đến!

	Tiếp theo, cái này vết tích dự tuyển bên trong ẩn chứa một đường Long Vương tàn hồn sức mạnh, tại trong lúc nguy cấp, nhưng kích phát Long hồn, triệu hồi ra Long Vương tàn linh giúp đỡ tác chiến, mà cái này Long Vương tàn linh chiến lực... Là Vương thú cấp!

	Đây là Long Vương cho người thừa kế một tấm bùa bảo mệnh!

	Dù sao, có thể đi vào long cốt thứ chín, thu hoạch được nó truyền thừa tư cách tồn tại, nhưng cũng không nhiều, nó tự nhiên đến chiếu cố một chút.

	Trừ cái đó ra, thông qua cái này vết tích dự tuyển, Tô Bình có thể trực tiếp truyền tống tới tuỳ ý Long Lân lục địa bên trong, ngoài ra, hắn còn biết được cái này bí cảnh bên trong rất nhiều tình huống, tỉ như Long Lân lục địa được mở mang tiến độ.

	Khi hắn thu hoạch được vết tích dự tuyển thời điểm, Long Lân lục địa mở tiến độ cũng theo đó hiện lên ở trong đầu hắn, khi Tô Bình cẩn thận xem về sau, lập tức có chút sửng sốt.

	Đây cũng không phải là hắn nghe nói 57 khối Long Lân khu vực, mà là trọn vẹn 95 khối khu vực!

	Đã được mở mang ra hơn phân nửa!

	Còn lại 14 khối Long Lân khu vực, truyền thừa liền sẽ chính thức khởi động!

	"Lại có 95 khối khu vực được mở mang ra, khó trách nhiều như vậy trọng yếu bí bảo, ta đều không tìm được, còn tưởng rằng là bị yêu thú làm hỏng, nhìn như vậy đến, là sớm đã bị người nhanh chân đến trước."

	"Từ 57 khối khu vực đến 95 khối khu vực, chênh lệch này tiếp cận gấp đôi, hiển nhiên không thể nào là lần này mở ra trong khoảng thời gian ngắn liền có thể làm được, hẳn là không có công khai, đối ngoại che giấu."

	Tô Bình đôi mắt lấp lóe, đối ngoại che giấu chân thực tin tức, đây là một cái đáng giá suy nghĩ vấn đề.

	Nếu như không phải nhận không ra người, tại sao muốn che giấu?

	"Hẳn là, khống chế bí cảnh những người kia, đã biết cái này bí cảnh chân chính ý nghĩa? Mở ra bí cảnh, chỉ là vì gia tốc Long Lân khu vực khai thác tình huống, các vùng vực tất cả đều khai thác, liền có thể mở ra truyền thừa...

	Nếu là như vậy, vậy có lẽ cái này khiêu chiến long cốt độ cao, cũng không phải là bên ngoài công bố như thế, chỉ có Đường Như Yên bọn người khiêu chiến đến long cốt thứ sáu, có lẽ đã có người bí mật khiêu chiến đến long cốt thứ bảy thứ tám."

	Tô Bình trong lòng suy đoán.

	Hắn đối với cái này Long Vương truyền thừa địa rất quen thuộc, nhưng đối với cái này chân thực bí cảnh tình huống lại không quen, dù sao là lần đầu tiên tới.

	Nghĩ nghĩ, Tô Bình lật ra bức tranh, ý niệm kéo dài đến bên trong, trông thấy Đường Như Yên đang ngồi ở Hồn Linh quả thụ dưới, buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ, hiển nhiên đã bỏ đi thăm dò bức tranh cửa ra vào.

	"Đối với cái này khiêu chiến long cốt, ngươi biết nhiều ít?" Tô Bình ý niệm hỏi thăm, thanh âm của hắn tại bên trong bức tranh giống như cuồn cuộn sấm sét, hùng vĩ mà tràn ngập uy nghiêm.

	Đường Như Yên chính rất cảm thấy nhàm chán, tại Tô Bình đóng lại bức tranh lúc, nàng thử qua cố gắng một phen, sau đó rốt cục học xong từ bỏ.

	Nàng tìm không đến bất luận cái gì đường ra.

	Lấy chiến lực của nàng, không có cách nào phá vỡ này bức tranh, cưỡng ép tránh thoát, trừ phi là Tô Bình chủ động đưa nàng thả ra.

	Tại ý thức đến điểm ấy, nàng cũng không có lại làm chuyện vô ích, ngồi tại cây ăn quả dưới, nghe cây ăn quả kỳ dị hương thơm, một bên tu luyện tinh lực, một bên suy nghĩ sự tình khác.

	Giờ phút này nhìn thấy bức tranh mở ra, Tô Bình ý niệm chảy vào, nàng từ trong tu luyện tỉnh lại, trong lòng vui mừng, rốt cục có đàm phán cơ hội.

	Nghe được Tô Bình tra hỏi, nàng hơi kinh ngạc, không biết Tô Bình làm sao lại hỏi thăm nàng long cốt sự tình, chẳng lẽ Tô Bình cũng dự định khiêu chiến long cốt? Bất quá, nghĩ đến Tô Bình tuổi tác, khóe miệng nàng có chút khẽ nhăn một cái, lấy Tô Bình dạng này thiên tư, đích thật là đúng quy cách khiêu chiến long cốt.

	Khiêu chiến đến long cốt thứ bảy tuyệt không là vấn đề, có thể còn có thể xung kích một chút long cốt thứ tám.

	Nàng ngẩng đầu nhìn giữa không trung Tô Bình ý niệm huyễn hóa to lớn gương mặt, sắc mặt trở nên lạnh nhạt, nói: "Ngươi thả ta ra ngoài, ta sẽ nói cho ngươi biết, mặt khác, chúng ta có thể làm giao dịch, ngươi tha ta một mạng, ta có thể bất kể hiềm khích lúc trước, cái này cây ăn quả, ta cũng sẽ không đả thương ngươi mảy may, nếu không..."

	"Ta hỏi cái gì, ngươi liền trả lời cái gì, tù nhân không có cò kè mặc cả tư cách!" Tô Bình lạnh lùng nói.

	"Ngươi!"

	"Hừ, dù sao ta lời nói cũng nói cái này, ngươi nếu là không đáp ứng, cùng lắm thì ta chết đi, ngươi cái này cây ăn quả cũng đừng nghĩ muốn!" Đường Như Yên đứng dậy, tinh lực phun trào, bao phủ cây ăn quả, làm ra uy hiếp.

	Tô Bình tựa hồ nhận thua, nói: "Được, ngươi nói trước đi nói long cốt sự tình, ta có thể cân nhắc."

	Đường Như Yên gặp Tô Bình rút lui, trong lòng vui mừng, chiêu này quả nhiên có hiệu quả, dù sao, nàng bị cầm tù, là người sắp chết, tại Tô Bình xem ra, nàng cái mạng này nhưng chưa hẳn giá trị một viên như thế quý giá cây ăn quả đến bồi táng.

	"Vậy liền nói như vậy tốt." Đường Như Yên ngoài miệng nói, nhưng tinh lực y nguyên bao phủ cây ăn quả, không có thu hồi, chỉ cần Tô Bình có bất kỳ dị động, nàng liền có thể trong nháy mắt phá hủy cái này cây ăn quả, "Cái này long cốt sự tình, ta biết cũng không coi là nhiều, ngươi nếu là hỏi ta như thế nào khiêu chiến mà nói, vậy ngươi chỉ có thể là hỏi không, ta cái khiêu chiến đến long cốt thứ sáu, đối với chuyện về sau không rõ ràng."

	Tô Bình hỏi: "Ngươi cũng đã biết, trước mắt khiêu chiến đến long cốt tối cao người là ai, khiêu chiến đến long cốt đốt thứ mấy?"

	Đường Như Yên sững sờ, ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp, "Ngươi muốn xung kích Long cốt thiên kiêu bảng? Trước mắt xếp hạng thứ nhất, là khu căn cứ Long Xuyên Diệp gia, Diệp Thiên Minh! Hắn lần trước xung kích đến long cốt thứ sáu, lần này nghe nói muốn xung kích long cốt thứ bảy, nhưng còn không có chính thức xung kích, bất quá nghe nói hắn mấy năm này tu luyện được cực kỳ chăm chỉ, lại lấy được một đầu hiếm thấy cao cấp thú cưng, xung kích long cốt thứ bảy, hẳn là rất có hi vọng."

	"Long cốt thiên kiêu bảng? Thứ này có hàm kim lượng a?"

	Kể từ khi biết chân thực Long Lân lục địa mở tình huống, Tô Bình đối với loại này công bố ra đồ ngốc bảng danh sách, liền có chút xem thường, nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, trước mắt đã biết xung kích tối cao, chính là long cốt thứ sáu? Có hay không một chút xung kích đến rất cao, nhưng không có xếp vào xếp hạng?"

	Đường Như Yên nghe được Tô Bình chất vấn Long cốt thiên kiêu bảng, sắc mặt có chút khó coi, dù sao nàng lúc trước thế nhưng là một mực tại tranh đoạt cái này trên bảng danh sách xếp hạng vị trí, coi đây là vinh, hiện tại đến Tô Bình trong miệng, ngược lại đối với cái này bảng danh sách tựa hồ chẳng thèm ngó tới.

	Mặc dù nàng biết, Tô Bình thực lực rất mạnh, nếu như xung kích cái này Long cốt thiên kiêu bảng mà nói, vô cùng có khả năng trở thành thứ nhất, nhưng đối với Tô Bình loại này khinh thường thái độ, nàng lại có chút khó mà tiếp nhận.

	"Ngoại trừ những cái kia thế hệ trước bên ngoài, thế hệ trẻ tuổi, chính là lấy ngày này kiêu bảng vì xếp hạng." Đường Như Yên không vui nói.

	Tô Bình không khỏi lườm nàng một chút, không nghĩ tới đại gia tộc rèn luyện ra thiếu chủ, thế mà như thế ngây thơ, bất quá hắn cũng lười uốn nắn ý nghĩ của nàng, hỏi lần nữa: "Ngươi cũng đã biết, cái này bí cảnh là một chỗ nơi truyền thừa?"

	Đường Như Yên sửng sốt, "Nơi truyền thừa? Cái gì truyền thừa?"

	Tô Bình xem xét nàng phản ứng này, trong lòng bỗng cảm giác thất vọng, xem ra nàng cũng là không rõ ràng.

	"Không nghĩ tới, các ngươi Đường gia nhìn như vậy uy phong, cũng bị mơ mơ màng màng, liền cái này bí cảnh là nơi truyền thừa cũng không biết, quá ngu bạch ngọt." Tô Bình cảm giác sâu sắc thất vọng, thở dài nói.

	Đường Như Yên kinh ngạc.

	Nhưng nàng tâm tư linh xảo, rất nhanh liền từ Tô Bình trong lời nói suy đoán ra được một chút tin tức, nói: "Ngươi nói là, cái này bí cảnh là vùng đất truyền thừa cổ xưa? Vậy cái này là ai truyền thừa... Nên, sẽ không phải là kia Long Vương truyền thừa a? Ông trời của ta, đây chính là vương thượng cấp sinh vật, cái này truyền thừa..."

	Nàng đôi mắt trợn to, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong nháy mắt liền không bình tĩnh.

	Cái này bí cảnh nàng tới qua mấy lần, nhưng làm sao đều không nghĩ tới, thứ này lại có thể là một chỗ vùng đất truyền thừa!

	Hơn nữa còn là một đầu vương thượng cấp sinh vật truyền thừa, ngẫm lại liền biết, cái này truyền thừa sẽ là cỡ nào quý giá! !

	Sau khi hết khiếp sợ, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bình, không khỏi hỏi: "Làm sao ngươi biết nơi này là nơi truyền thừa? Nếu như là truyền thừa mà nói, kia muốn làm sao thu hoạch được, chẳng lẽ là..." Trong lòng nàng lập tức có suy đoán phương hướng, chỉ là cái suy đoán này, để nàng cảm thấy run sợ.

	Tô Bình vốn định cùng với nàng nghe ngóng điểm tin tức, gặp nàng hỏi gì cũng không biết, cũng mất nhiều trò chuyện hứng thú, lạnh lùng nói: "Cây ăn quả sự tình, ngươi hảo hảo chăm sóc, vẫn là trước đó mà nói, ít một chiếc lá, ngươi sẽ chết rất khó coi."

	Nói xong, hắn ý thức thối lui ra khỏi bức tranh.

	Đường Như Yên ngây người.

	Suy nghĩ của nàng từ bí cảnh truyền thừa phía trên dần dần thu hồi, nhìn thấy đóng lại bức tranh, có chút mộng.

	Lại chạy?

	Khẩu khí còn phách lối như vậy, chẳng lẽ liền thật không sợ nàng phá hư cái này cây ăn quả sao?

	Bất quá, Tô Bình cứ như vậy rời đi, nàng thật đúng là không dám mạo hiểm nhưng phá hư cái này cây ăn quả, dù sao, đây là nàng duy nhất thẻ đánh bạc, nếu là cứ như vậy phá hủy, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Nghĩ tới đây, trong lòng nàng nghiến răng nghiến lợi, suy đoán Tô Bình chính là ngờ tới điểm ấy, mới dám đối nàng thái độ như thế.

	"Ghê tởm a..."

	Nàng tức giận đến mức dậm chân.

	Mặt đất chấn động, cây ăn quả lay động, nghe được quả lá đong đưa thanh âm, nàng dọa đến vội vàng co chân về, nhưng kịp phản ứng chính mình thận trọng khẩn trương tư thái về sau, lập tức vừa tức đến giận không kềm được, thật hận a! !

	...

	...

	Ý thức rời khỏi bức tranh, Tô Bình lâm vào trầm tư.

	Mặc dù từ Đường Như Yên trong miệng không hỏi ra cái gì hữu dụng tin tức, nhưng nàng đần độn phản ứng, vẫn là cho hắn một chút hữu dụng tình báo.

	Thứ nhất, Đường gia dạng này vượt ngang mấy cái căn cứ thành phố đại gia tộc thế lực, cũng không rõ ràng cái này bí cảnh chân tướng, bởi vậy có thể thấy được, cái này bí cảnh người nắm giữ thế lực, càng cường đại hơn đáng sợ, tuyệt đối là Phong hào cấp phía trên tồn tại!

	Thứ hai, cái này Long cốt thiên kiêu bảng hiển nhiên không thể tin, liền bảng danh sách hàng đầu Đường Như Yên đều đối với chân tướng hoàn toàn không biết gì cả, có thể thấy được thứ này chính là lừa gạt người, trên thực tế có lẽ đã có người khiêu chiến đến long cốt thứ tám, thậm chí long cốt thứ chín.

	Thứ ba, cái này Đường Như Yên là thật ngốc manh, xem ra đằng sau lời nói khách sáo Đường gia sự tình, hẳn là sẽ rất thuận lợi...
Kết chương.