Chương 18 : Thân yêu.
"Đúng vậy, ta tiên sinh hôm qua đặc biệt đi ra cửa bái phỏng một vị bằng hữu, đáng tiếc vị bằng hữu kia không có ở nhà, chắc hẳn chính là ngài?"

	"Đúng vậy phu nhân, ngài có thể gọi ta Karen."

	"Mời ngài vào."

	Lynda mở ra cửa sân, xin mời Karen tiến đến.

	Karen thì đem kia một hộp tinh trang Macaron đưa cho Lynda.

	Hắn đặc biệt tại điểm tâm trong tiệm tuyển, là trong tiệm xa hoa nhất một cái, 500 Rupee một hộp.

	Nhân viên cửa hàng đồng thời lại đưa tặng một chút tiểu bánh gatô, bị Karen đưa cho vị kia lái xe, cũng mặc kệ hắn là có hay không trước mắt sinh nhật, thuần túy là Karen không thích ăn quá ngọt đồ vật.

	500 Rupee mua một hộp điểm tâm, xác thực xa xỉ một chút, nhưng bởi vì bái phỏng nhân gia gia cảnh cực kỳ tốt, đem đối ứng lễ vật cũng không thể quá đập sầm;

	Cũng không thể để cho mình dẫn theo 50 Rupee một túi lớn trứng gà bánh ngọt tới cửa a.

	Dù nói thế nào, nhân gia đã từng cho mình 2 vạn Rupee tư vấn phí.

	"Ngài thực tế là quá khách khí, không cần mang lễ vật."

	"Hẳn là."

	"Karen tiên sinh, ngài cùng trượng phu ta là đang câu cá lúc nhận biết a, các ngươi là câu bạn?"

	Ta cùng ngươi trượng phu là tại đốt ngươi thời điểm nhận biết.

	"Đúng vậy, ngài trượng phu dạy ta rất nhiều câu cá tri thức."

	"Thì ra là thế."

	Lynda đem Karen đưa vào phòng khách;

	"Ngài là uống cà phê vẫn là uống trà?"

	"Cà phê." Dừng một chút, Karen nói bổ sung, "Nhiều hơn điểm đường."

	"Tốt, ngài chờ chút."

	Chỉ chốc lát sau, Lynda liền bưng tới rồi cà phê cùng một bàn điểm tâm.

	Karen uống một ngụm cà phê,

	Lông mày đầu bị khổ đến hơi nhíu,

	Hắn rất muốn hỏi một chút là có hay không thêm đường?

	Ẩm thực quen thuộc nguyên nhân, Karen đối cà phê một mực không có gì đặc thù tình kết (*tâm lý phức tạp), đời trước lúc còn trẻ vì sự nghiệp dốc sức làm, thích dùng cà phê tới nâng cao tinh thần, về sau điều kiện rất nhiều, có dư lực đi cải thiện cải thiện điều kiện, cũng thử qua không ít tốt một chút cà phê, nhưng đều uống đến không quen.

	Uống trà cũng giống như vậy, quen thuộc một vạc lớn một vạc lớn ngâm, lại đi truy cầu cái gì tinh mảnh, cũng không cái kia tâm cảnh.

	"Yêu cầu vì ngài hai con sủng vật chuẩn bị một ít thức ăn a?" Lynda hỏi.

	"Ngài khách khí, không cần."

	"Trượng phu ta lúc này tại ngủ trưa, ta đi lên đem hắn quát lên để các ngươi nói chuyện, rất xin lỗi, có thể muốn trì hoãn một hồi."

	"Tốt, phu nhân."

	Lynda đi đến lầu.

	Karen thì đứng dậy trong phòng khách dạo chơi, phòng khách lò sưởi trong tường phía trên treo một bức mỡ lợn họa, phía trên là Lynda cùng Piaget.

	Mặt khác, còn tại tiểu trên bàn trà nhìn đến một chút lẫn nhau khung, cũng là hai vợ chồng lữ hành chiếu, xem bối cảnh, hai người đi qua quốc gia rất nhiều.

	"Hai người còn rất có vợ chồng lẫn nhau, rất xứng."

	Mặt khác, Adams một nhà là thật có tiền, đồng dạng là biệt thự, một tòa này giá cả phải là Inmeles nhà hai lần, rốt cuộc khối khu vực này thuộc về Luojia thị chân chính trên ý nghĩa khu nhà giàu.

	"Lynda, Lynda?"

	Bên ngoài truyền đến tiếng la, thanh âm này có chút hiểu rõ.

	Karen đi ra phòng khách, nhìn thấy đứng tại ngoài cửa viện Seymour phu nhân.

	"A, trời ạ."

	Seymour phu nhân nhìn thấy Karen, mặt lúc này đỏ lên, bịt miệng lại.

	Nàng hôm qua tình tự hoàn toàn mất khống chế, cho nên làm ra rất nhiều chuyện vọng động, trượng phu tang lễ đắt đỏ combo cùng ngồi xe tang đi xa xỉ phẩm cửa hàng mua sắm nàng ngược lại là không thế nào để ở trong lòng, mặc dù nàng sinh hoạt cực kỳ mộc mạc, nhưng trong nhà kỳ thật rất giàu có, trượng phu sau khi đi, nàng thành trượng phu di sản người thừa kế duy nhất, nàng có tiền.

	Để nàng tối hôm qua về nhà nằm ở trên giường cực kỳ lúng túng là,

	Nàng lại muốn cầu cái kia trẻ tuổi tiểu hỏa tử cùng chính mình lên giường,

	Trời ạ,

	Ta là điên rồi a!

	Toàn bộ sau nửa đêm, nàng đều tại xấu hổ tự trách bên trong vượt qua, chịu đến trời tờ mờ sáng lúc nàng mới được lấy chìm vào giấc ngủ.

	Kết quả trong mộng nàng thật cùng cái kia anh tuấn tiểu tử làm ra.

	Sau khi tỉnh lại,

	Nàng trước quất chính mình hai cái bàn tay,

	Sau đó lại cười.

	Có ai nghĩ được, vào lúc này nhà hàng xóm lại nhìn thấy cái kia tiểu tử.

	"Seymour phu nhân, ngài tốt." Karen chủ động chào hỏi.

	"Karen tiên sinh, không nghĩ tới ngài cũng ở nơi đây, a, ta quên đi, tối hôm qua ngài nói ngài cùng Adams tiên sinh là bằng hữu."

	"Đúng vậy, ta hôm nay tới bái phỏng hắn."

	"Ta vốn là tới muốn tìm Lynda thương lượng một chút trong nhà liên quan tới ta trượng phu di vật xử lý, ta muốn đem những cái kia quần áo giày quyên đến cơ quan từ thiện đi."

	"Ngài thật là thiện lương."

	"Đã trong nhà có khách nhân, ta đây liền đi về trước."

	Trong nhà khách đến thăm người lúc, nữ chủ nhân khẳng định phải chiêu đãi.

	"A, đúng rồi, Karen tiên sinh, ngài về sau có thể tới nhà ta tới một chuyến a?"

	Karen không có lộ ra mảy may kháng cự chi sắc,

	Bởi vì đây đối với một vị phu nhân tới nói, không, là đối với một vị nữ tính tới nói, đều là cực đại tàn nhẫn cùng không lễ phép.

	Đồng thời, hắn cũng rõ ràng, đã tỉnh táo lại Seymour phu nhân sẽ không lại làm ra chuyện khác người gì, huống chi nàng hiện tại vẫn là trong nhà khách hàng lớn.

	"Đương nhiên, ta rất tình nguyện bái phỏng ngài."

	Seymour phu nhân nở nụ cười, nói: "Trượng phu ta có một khối đồng hồ, ta cảm thấy cực kỳ thích hợp ngài khí chất, ta nghĩ đưa cho ngài, ta phát hiện ngài trên cổ tay không có đồng hồ."

	Kỳ thật, Hughes phu nhân mới đưa cho qua chính mình một khối.

	Nhưng Karen bởi vì đời trước thói quen, hắn kỳ thật không thích đeo đồng hồ, hắn cũng không thế nào đi ra ngoài.

	"Kia chờ một lúc ta liền đến thưởng thức khối kia đồng hồ."

	"Tốt."

	Seymour phu nhân cười lấy ly khai.

	Karen đi trở về phòng khách, vừa lúc nhìn thấy thụy nhãn mông lung đồng thời tóc rối tung Piaget từ trên thang lầu đi xuống.

	"A, Karen, lúc ngươi đến, khiến cho ta vạn phần vinh hạnh."

	Piaget đi xuống lầu bậc thang, giang hai cánh tay, cho Karen một cái to lớn ôm.

	Lập tức,

	Hắn nhìn hướng trên bàn ăn cà phê,

	Ngượng ngùng nói:

	"Thật là thật có lỗi, ngươi đã đến rồi còn phải chính mình pha cà phê."

	"Là phu nhân của ngài giúp ta ngâm." Karen nói.

	"Phu nhân của ta? Ai?" Piaget mặt lộ vẻ nghi hoặc, "Trời ạ, Lynda đã đi, ngươi quên sao Karen, là ngươi đưa nàng hũ tro cốt đưa đến trên tay của ta."

	Lời này, hẳn là ta tới nói với ngươi mới đúng chứ!

	"Cho nên, ngươi cảm thấy ta là chính mình mở ra cửa sân, đi vào nhà ngươi?"

	"Ân, không phải đâu?" Piaget cười nói, "Ta bình thường không có khóa cửa thói quen, bởi vì vùng này trị an phi thường tốt, đối diện nhà kia ở chính là cục cảnh sát cục trưởng.

	Ngươi là bằng hữu của ta, mặc dù chúng ta chỉ gặp mặt một lần, nhưng ta đã nhận định ngươi là bằng hữu của ta, cho nên bằng hữu mở cửa tiến vào nhà ta chính mình ngâm ly cà phê, không phải một chuyện rất bình thường a?

	Điều này nói rõ ngươi Karen, đem ta cũng làm thành chân chính bằng hữu, không cần đi câu nệ những cái kia lễ số, không phải sao?"

	"Piaget."

	"Ân?"

	"Ta không thể không nhắc nhở ngươi, vừa mới đúng là Lynda giúp ta mở cửa, cũng là Lynda giúp ta ngâm cà phê, sau đó, nàng đi lầu bên trên hô ngủ trưa ngươi."

	"Ngươi điên rồi đi?"

	Piaget nhìn kỹ Karen con mắt, lo lắng mà hỏi thăm: "Ngươi gần nhất phải chăng gặp sự tình gì, để ngươi tinh thần nhận kích thích?"

	"Đúng vậy, chính là của ngươi sự tình."

	"Chúng ta ngồi xuống trò chuyện a." Piaget ngồi xuống, đưa tay cầm một khối điểm tâm, cắn một cái.

	Karen cũng ngồi xuống, đồng thời nhìn lướt qua Phổ Nhị, phát hiện Phổ Nhị chính phủ phục ở trên ghế sa lon, mà đầu kia Golden, thì tại bên ngoài phòng khách trong sân đi bắt bướm, chơi đến chính hoan.

	Karen phát thệ, lần sau sẽ không còn đem đầu kia xuẩn cẩu mang ra cửa.

	Karen mở miệng nói: "Ngài phu nhân, đã ly khai."

	"Ta đây biết rõ."

	"Có thể sát vách Seymour phu nhân lại nói, nàng tại sáng sớm hôm qua, thu được từ phu nhân ngươi tự tay đưa cho nàng quả táo phái."

	"Cái này sao có thể!"

	"Đây là thật, mà lại, ta vừa mới xác thực nhìn thấy Lynda."

	"Các ngươi đều điên rồi, Lynda đã đi, ta tự tay bưng lấy tro cốt của nàng, đưa nàng hạ táng."

	Piaget móc ra một hộp thuốc lá, đưa cho Karen một cây, Karen đón lấy.

	Lập tức,

	Piaget cầm bật lửa, cho hai người đều đốt thuốc.

	Khói mù lượn lờ sau một lát,

	Piaget bỗng nhiên dùng sức gãi gãi tóc của mình,

	Cười nói:

	"Nói thật, ta cảm giác ta cũng có chút điên rồi;

	Bởi vì những ngày này, ta tổng có loại Lynda đồng thời không có đi mà là một mực lưu ở bên cạnh ta chiếu cố cảm giác của ta, nhưng ta cảm thấy, khả năng chỉ là bởi vì ta quen thuộc nàng tồn tại, đồng thời, ta cũng cực kỳ hưởng thụ loại cảm giác này."

	"Để ý ta, lên lầu tham quan tham quan a?" Karen hỏi.

	"Đương nhiên sẽ không, tới, ta mang ngươi tham quan."

	Piaget dẫn Karen đi đến lầu bậc thang.

	Kỳ thật, chân chính giàu, không chỉ thể hiện tại phòng ở giá cả bên trên, rất nhiều lúc, là thể hiện tại trang trí bên trên.

	Karen lưu ý lấy lầu bậc thang dưới lan can kia từng cây tinh mảnh mộc điêu, nhìn lại một chút vách tường cùng với trên đỉnh bày biện, hắn cảm thấy tiền gắn khả năng đều sẽ so giá phòng muốn quý.

	"Lầu hai là phòng ngủ của ta cùng thư phòng, còn có ta phu nhân họa phòng, ta phu nhân là cái họa sĩ, từng tại Luojia thị làm qua cá nhân họa triển.

	Chỗ này, là thư phòng của ta."

	Karen đi tới, dạo qua một vòng.

	Mặc dù rất điệu thấp, cực kỳ nội liễm, nhưng chỉ cần không phải người ngu, đều có thể cảm giác được cái này thư phòng "Giá cả", so Dis thư phòng muốn quý quá nhiều.

	Dạo qua một vòng phía sau, Karen đi ra.

	"Nơi này là phu nhân ta họa phòng."

	Họa trong phòng, rất nhiều họa đều bị đóng bên trên màn sân khấu.

	"Có thể thưởng thức một chút phu nhân của ngài họa tác a?"

	"Đương nhiên, ngươi tùy ý."

	Karen để lộ một bức họa bên trên màn sân khấu,

	Họa bên trong,

	Chia làm hai cái cấu hình;

	Phía dưới, là một mảnh khô cốt cùng rách nát, một cái để trần thân thể nam tử nằm dưới đất, mặt hướng bên trên.

	Phía trên, thì cỏ thơm như đệm, một đám nam nữ chính vây quanh đống lửa khiêu vũ, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

	Khi nhìn đến bức họa này lúc, Karen vô ý thức hít vào một hơi:

	"Berry giáo?"

	"Đúng vậy, Karen, ngươi đối tông giáo cũng rất có hiểu rõ a?" Piaget cười lấy hỏi, "Thê tử của ta thích nhất cũng am hiểu nhất họa tông giáo họa, bức họa này tại Berry giáo bên trong gọi « thần giật dây ».

	Berry giáo thờ phụng Chân Thần, tự thân bị vĩnh hằng trục xuất tại hắc ám cô tịch bên trong, đổi lấy thư của hắn chúng tại Thiên Đường tự do cùng lãng mạn."

	Karen nhẹ gật đầu,

	Lại để lộ bức họa thứ hai màn sân khấu;

	Bức họa này, lại là hai cái cấu hình, bất quá là hoành hướng.

	Bên trái, là một cái nam nhân tại trong thiên đường ngâm xướng, phía bên phải, là tướng mạo giống nhau như đúc nam nhân tại Địa Ngục khô lâu trong núi gào thét.

	Ở giữa, hoành hướng có một cái hắc sắc sông, phân biệt thấm nhuận đến hai cái giống nhau như đúc nam nhân dưới chân.

	"Thâm Uyên Chi Thần Giáo hội." Karen nói.

	"Đúng vậy, Thâm Uyên Chi Thần, đem chính mình thân thể một phân thành hai, một nửa nhập Thiên Đường một nửa nhập Địa Ngục, sau cùng tại Thiên Đường cùng Địa Ngục ở giữa, mở ra Thâm Uyên. Tại Ruilan, biết rõ cái này giáo phái người kỳ thật rất ít."

	Hai cái, đã hai cái.

	Karen đưa tay sờ về phía dựa theo trình tự đi xuống bức họa thứ ba màn sân khấu,

	Nhưng ở tay của hắn sắp chạm đến màn sân khấu lúc, lại ngừng lại.

	Đây là trùng hợp a?

	Đã không còn là trùng hợp có thể giải thích.

	Mà hắn có loại cảm giác dự cảm, đó chính là cái này bức họa thứ ba, khả năng đối ứng kế tiếp người chết, cũng chính là. . . Kế tiếp tác phẩm nghệ thuật.

	Tại Karen thời điểm do dự, Piaget ân cần mà giúp hắn đem màn sân khấu để lộ.

	Bên trong,

	Là một nữ nhân,

	Thân thể của nàng, tựa hồ đang tại rơi vào một trương huyết bồn đại khẩu bên trong, nương theo lấy cái này rơi xuống, thân thể của nàng cũng theo đó bắt đầu tách rời.

	Nhìn kỹ, có thể nhìn thấy chi tiết xử, nữ thân thể người từng cái khớp nối tróc ra cùng với nhỏ bé đến cực hạn đường vân.

	"Đây là cái gì?" Karen hỏi, "Cái nào Giáo hội?"

	"Trật Tự Giáo hội." Piaget nói, "Khó được gặp được một cái ngươi không biết, ha ha."

	"Trật Tự Giáo hội?"

	"Đúng vậy, Trật Tự Giáo hội là một cái truyền bá độ rất rộng Giáo hội, bọn hắn thờ phụng là Trật Tự Chi Thần, chủ trương thế gian vạn vật, đều cần dựa theo trật tự đi vận chuyển, bọn hắn là trật tự thủ hộ giả.

	Mà vị này, thì là Trật Tự Chi Thần nữ nhi, tên của nàng gọi Ankara.

	Tương truyền, Trật Tự Chi Thần sáng tạo trật tự quy tắc về sau, cái thứ nhất phạm sai, chính là hắn nữ nhi Ankara.

	Vì thực tiễn trật tự pháp tắc,

	Trật Tự Chi Thần không có làm việc thiên tư, trừng phạt nữ nhi của hắn, đem nó ném vào hung thú trong miệng, để nó thân thể cùng linh hồn, tất cả đều yên diệt.

	Nàng chết,

	Cũng điểm sáng Trật Tự chi quang.

	Ý vị này, trật tự, phương pháp, tại nhân tính phía trên, tại tình phía trên."

	"Nguyên lai là dạng này." Karen bỗng nhiên cảm thấy có chút lòng buồn bực.

	Bởi vì trong đầu của hắn đã não bổ ra hung thủ tại đối mặt kế tiếp người bị hại lúc, cầm lấy đao, bắt đầu cắt xương sườn hình tượng, đồng thời, bên tai cũng truyền tới chặt xương sườn tiếng gõ.

	"Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!"

	Nát cốt cùng bọt thịt tử, bắt đầu vẩy ra.

	Buồn nôn cảm, cũng theo đó đánh tới.

	"Ngươi là không thoải mái a?" Piaget lo lắng mà hỏi thăm, đồng thời đưa tay nâng lên Karen cánh tay.

	Karen một tay lấy nó đẩy ra,

	"Không nên đụng ta."

	Lập tức, Karen bắt đầu thở hồng hộc;

	Thật lâu,

	Hắn áy náy nói:

	"Thật xin lỗi, trái tim của ta, một mực có chút vấn đề, có lúc sẽ thỉnh thoảng mà run rẩy mấy lần."

	"Đây là cái không thể bỏ qua vấn đề, Lynda cũng có bệnh tim, nàng ly khai cũng cùng trái tim vấn đề có quan hệ, Karen, xin nghe ta đề nghị, ngươi hẳn là đi tốt bệnh viện kiểm tra một chút, làm ra nghiêm túc trị liệu.

	Hoặc là, ngươi dứt khoát có thể đi Wien, nơi đó bệnh viện lớn trình độ tối cao."

	"Ta đã biết, tạ ơn."

	Karen đi ra họa phòng, Piaget lo lắng Karen, đi theo bên cạnh hắn.

	Đi qua phòng ngủ lúc, Piaget mở miệng nói: "Muốn hay không ở đây nằm một hồi nghỉ ngơi một chút?"

	"Không cần, tạ ơn."

	Ngoài miệng nói không cần, nhưng Karen vẫn là hướng trong phòng ngủ nhìn mấy lần.

	Thế nhưng chính là cái này vài lần,

	Hắn phát hiện đồ vật.

	"Cái kia, là cái gì?" Karen hỏi.

	"Cái nào?"

	"Dưới giường, phấn sắc."

	Piaget đi qua, xoay người, đưa tay hướng dưới giường tìm kiếm, cầm ra tới một kiện phấn sắc quần áo, tiếp tục đi đến tìm tòi, lại móc ra ngoài giày bít tất.

	"Cái này. . . Đây là Lynda quần áo, làm sao lại ở gầm giường xuống?" Piaget không dám tin nói, "Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."

	"Piaget, vừa mới pha cho ta cà phê, nhưng thật ra là ngươi a?"

	"Ta. . . Ta cho ngươi ngâm cà phê?" Piaget chỉ chỉ chính mình.

	"Ngươi đóng vai thành thê tử ngươi dáng vẻ." Karen nói.

	"Ta đóng vai thê tử của ta dáng vẻ?" Piaget ngực bắt đầu một trận chập trùng, đứng đắn Karen lấy làm phải có cái gì thân thể ngoài ý muốn lúc, hắn có chút chán nản dựa vào bên giường, ngồi xuống, "Karen, ta nghĩ ta tâm lý hẳn là ra chút vấn đề, ta không nhớ rõ những sự tình kia, nhưng, cái này trên quần áo, còn có dư ôn.

	Ta nghĩ, ta hẳn là nhân cách phân liệt, ta tại trong ý thức của ta, chia ra một cái Lynda, tại ta ngủ say lúc, Lynda liền tỉnh lại, tại ta tỉnh lại lúc, Lynda liền đi ngủ."

	"Ngươi trang điểm kỹ thuật, thật tốt." Karen cảm khái nói.

	Hắn lúc trước là thật không nhìn ra, Lynda là Piaget giả trang.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì vợ chồng bọn họ ở giữa thực tế là quá có vợ chồng lẫn nhau, cho nên giả trang bắt đầu, cực kỳ thuận tiện.

	"Ta học qua múa ba-lê." Piaget cười khổ nói, "Đại học diễn ra lúc, yêu cầu chính mình trang điểm."

	"A." Karen gật gật đầu.

	"Không có ý tứ, hù đến ngươi."

	"Không có, không có sự tình."

	Piaget ngẩng đầu lên, xem lấy phòng ngủ đỉnh chóp đèn treo,

	Đưa tay,

	Sờ sờ lồng ngực của mình:

	"Kỳ thật, là ta chủ động để Lynda vào ở trong lòng ta, cũng là ngươi, Karen, giúp ta hạ quyết tâm, để ta nếm thử chia ra người thứ hai cách. Cám ơn ngươi, Karen."

	Ngươi không trách ta a?

	"Không. . . Không khách khí."

	Ngươi không trách ta liền tốt, ta còn rất có cảm giác tội lỗi.

	Piaget đưa tay vuốt vuốt chính mình vốn liền xoã tung tóc,

	Nói:

	"Rất xin lỗi, Karen, ta nghĩ một người đợi một hồi, tầng hầm có rượu hầm, ngươi có thể xuống dưới chính mình uống một chút."

	"Không cần, ta hôm nào trở lại nhìn ngươi, rất xin lỗi, ta quấy rầy đến ngươi."

	"Không, ngươi không có, thật cao hứng có thể nhìn thấy ngươi, thật."

	"Ta cũng là."

	Có lẽ chính là bởi vì hai người đều là làm tâm lý, cho nên "Nói ra" cùng "Tiếp nhận", đều rất đơn giản, không có nhiều như vậy phức tạp quá trình.

	"Meo. . ."

	Không biết lúc nào, Phổ Nhị cũng tới đến lầu hai, ngay tại Karen dưới chân, tựa hồ cũng rất là tò mò chằm chằm lấy phòng ngủ đang nhìn.

	Karen cuối cùng liếc mắt nhìn Piaget, ôm lấy Phổ Nhị, đi xuống thang lầu.

	Đi đến trong sân lúc, đầu kia Golden hấp tấp mà theo tới.

	Đẩy ra cửa sân, đi ra ngoài, lại đóng lại.

	Ngẩng đầu, nhìn hướng lầu hai, lầu hai nơi đó chính đối ứng họa phòng cửa sổ đài.

	"Chính hắn chủ động chia ra nhân cách thứ hai a."

	Thở dài,

	Karen hướng đi sát vách Seymour phu nhân nhà, còn không có nhấn chuông cửa, đã sớm tại cổng vào chờ lấy Seymour phu nhân liền đã đi ra, nhiệt tình hỏi:

	"Adams tiên sinh cùng Lynda bọn hắn còn tốt chứ?"

	"Hắn cực kỳ tốt."

	. . .

	Lầu hai, phòng ngủ.

	Piaget từ từ nhắm hai mắt, khóe mắt có vệt nước mắt nhẹ nhàng mà lưu chảy.

	Lynda,

	Ta Lynda,

	Ta không nghĩ mất đi, ta cũng sẽ không mất đi ngươi, vô luận như thế nào, ta đều sẽ đưa ngươi lưu tại bên cạnh ta.

	Vì ngươi,

	Ta nguyện ý lừa dối chính ta.

	Đúng lúc này,

	Giường chính đối bàn trang điểm ngăn kéo, chậm rãi mở ra, từ bên trong, có một chồng nhau màu da quần áo, chậm rãi lập lên.

	Nó kéo ra ngăn kéo, kéo đến trên mặt đất, lại kéo đến Piaget bên cạnh.

	Lập tức,

	Nó bắt đầu đứng lên, nó rất mỏng rất mỏng, nó trên thân, cũng có được rõ ràng gấp lại vết tích, giống như là. . . Một trang giấy, một trương màu da giấy;

	Nhưng ở lúc này, nàng nhưng dần dần triển khai ra một đạo nhân hình, chỉ là này hình người, thực tế là quá nhạt mỏng, không có chút nào lập thể cảm.

	Nàng đưa tay,

	Nhẹ nhàng che lại Piaget cái trán,

	Sau đó,

	Nàng bắt đầu dần dần thiếp hướng Piaget,

	Nói xác thực,

	Là tại dung nhập.

	Giống như là sữa bò, đổ vào trong cà phê, lấy một loại cực kỳ nhu cùng phương thức, hóa thành một loại khác nhan sắc.

	Piaget diện mạo,

	Đang từ từ biến thành. . . Lynda.

	Thật lâu,

	Lynda (Piaget) mở mắt ra,

	Nàng hai tay ôm lấy chính mình,

	Lẩm bẩm nói:

	"Thân yêu, ta cũng vĩnh viễn sẽ không ly khai ngươi."

	—— ——

	Ban đêm có chút việc, mã không được chữ, đêm nay liền không còn, không cần chờ.

	Kỳ thật ta phát sách trước tồn cảo liền 6 chương, mà lại sớm đã dùng hết rồi.

	Hỏi ta vì cái gì phát sách trước không còn bản thảo, bởi vì không có các ngươi, ta không có sáng tác bầu không khí cảm, ta hưởng thụ viết xong một chương liền lập tức phát ra tới cùng các ngươi chia sẻ vui vẻ.

	Cuối cùng,

	Sách mới kỳ, cầu thoáng cái mọi người phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu, chúng ta bảng truyện mới vị trí quá thấp, mới đệ nhất.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.