Chương 54 : Biến Cố.
Sothoth bảo.

	Colin đi vào thư phòng, nhìn thấy một mặt âm trầm Theodore bá tước.

	"Khục khục. . ."

	Hắn nhìn chăm chú trên tay cuốn da dê, mặt hiện nổi lên ra hai đám không bình thường đống đỏ, bắt đầu mãnh liệt ho khan lên.

	"Colin. . . Đây là chuyện gì?"

	"Nói cho ta, ngươi cùng Sói Hoang băng trộm là quan hệ gì?"

	Theodore gào thét, đem một phần điều tra báo cáo quăng ở Colin trên mặt.

	Colin khuôn mặt lập tức hiện ra một đạo hồng ngân, nhưng cũng không hề để ý, mở ra hai tay: "Phụ thân ngươi đã tra đến một bước này, còn cần ta trả lời sao?"

	"Đám kia quân giới, đúng là ngươi cung cấp? Aaron nhưng là huynh đệ ngươi! Ngươi huyết thân!"

	Theodore lồng ngực kịch liệt phập phồng.

	"Ha ha. . . Vậy ngài có nghĩ tới ta sao? Ta mới là ngài người thừa kế. . . Nhưng là không biết khi nào thì bắt đầu, ngươi càng thưởng thức hắn, mà không phải ta!"

	Colin cũng gào thét lên, trong lòng một loại nào đó tâm tình được đến phát tiết.

	"Ngươi. . ."

	Theodore ngón tay run rẩy.

	Hắn xác thực gần nhất càng ngày càng thưởng thức Aaron, nhưng cũng không nghĩ phế bỏ Colin, để Aaron khi người thừa kế ý nghĩ.

	Bằng không, lúc trước cùng Sylvie thông gia cũng sẽ không là Colin.

	Chỉ bất quá, đối mặt cái kia dĩ vãng chưa từng thân cận, sau đó lại rất sớm liền phong con thứ, thật có chút xem trọng cùng cảm giác áy náy.

	Dù sao. . . Khoảng cách sản sinh đẹp.

	Đồng thời, thả ra để Aaron khi Chara cha đỡ đầu tiếng gió, cũng chỉ là muốn mài giũa Colin, để cho hắn càng thêm vào tiến vào một điểm.

	Tốt sắt chỉ có trải qua không ngừng đánh bóng, mới có thể phối hợp công dụng!

	Theodore nhưng lại không biết, có người cũng không phải thật sự là danh kiếm, đánh bóng một khi vượt quá mức độ, có thể dẫn đến trong đầu tên là lý trí dây cung gãy vỡ! Sinh ra không thể dự đoán hậu quả.

	"Phụ thân, ngài nếu như chân chính yêu ta, liền tra đều không nên tra, trực tiếp đè xuống việc này, mới là bảo vệ người thừa kế thái độ. . ."

	Colin thẳng người, lạnh lùng nói.

	Theodore vẻ mặt sững sờ.

	Xác thực, đứng ở người thống trị góc độ, làm việc không nhìn thiện ác, chỉ xem lợi ích.

	Tỷ như tâm phúc phạm tội bị bắt xuống, thường thường đều không phải là bởi vì ở bề ngoài những kia, mà là lập trường gốc rễ xảy ra vấn đề.

	Mà nếu như tâm phúc bị oan uổng, dù là sau đó cọ rửa oan khuất, cũng không nhất định dám lại tiếp tục thả ở bên người , bởi vì trước đây không có oán hận, lúc này cũng tất có oán hận!

	Đối xử người thừa kế thì càng là như vậy, hoặc là kiên quyết tín nhiệm, hoặc là trực tiếp đánh chết, không có cái thứ hai tuyển hạng!

	Theodore không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là bản năng cảm thấy, này sự kiện xác thực là mình làm chênh lệch.

	Hoặc là nói, ở hắn không có phát hiện đáy lòng nơi sâu xa, hắn đối với người thừa kế xử trí thật có chút dao động.

	Dù sao. . . Cùng Aaron so sánh, Colin thực sự kém một chút.

	Nếu như đời thứ hai người thừa kế là Aaron, đời thứ ba là Chara, nên tốt bao nhiêu a. . .

	Theodore sờ môi, lưng đều tựa hồ trở nên lọm khọm rất nhiều, lại kịch liệt ho khan một trận: "Này sự kiện có người ngoài chứng kiến, ta vẫn không có nghĩ kỹ nên xử trí như thế nào. . . Ngươi trước tiên cút ra ngoài cho ta!"

	Colin trái lại trở nên cực kỳ bình tĩnh, lại thi lễ một cái, đi ra thư phòng cửa lớn.

	Phu nhân Sonia đâm đầu đi tới, trên mặt lộ ra mỉm cười, lễ nghi phương diện không thể xoi mói, chỉ là trong con ngươi tựa hồ mang theo một loại nào đó chờ mong. . .

	. . .

	Colin trở về phòng bên trong, liền nhìn thấy dùng mũ trùm che lấp khuôn mặt Laborious.

	"Sự tình làm sao?"

	Laborious mỉm cười hỏi.

	"Phụ thân đại nhân đã có xử trí ta ý tứ. . ."

	Colin sắc mặt âm trầm lại: "Không thể lại kéo, nhất định phải lập tức hành động!"

	"Muốn tiến hành một tràng chính biến sao?" Laborious trong lòng chờ mong: "Phương diện này ta có thể cung cấp trợ giúp. . ."

	"Chính biến?"

	Colin thật giống nhìn thấy một người điên: "Pháo đài vệ đội nhân vật then chốt, Turner Shawn cùng Alfred, đều là phụ thân ta tâm phúc, chúng ta một cái đều kéo long không tới, ngươi chuẩn bị gọi bao nhiêu người mạnh mẽ tấn công pháo đài? Dù là tấn công xuống đến, toàn bộ Lục sâm lâm cũng biết ta phản, tất cả lãnh chúa đều sẽ thảo phạt ta, sau đó đem đệ đệ ta đẩy tới bá tước bảo tọa!"

	"Vậy ngài chuẩn bị làm sao làm?" Laborious tính khí rất tốt, cười tủm tỉm hỏi.

	"Ta tuyệt đối không thể giết hại phụ thân, bất luận là từ tình thân, vẫn là lợi ích góc độ. . . Vì lẽ đó biện pháp tốt nhất, là để cho hắn bệnh tật tăng thêm, không thể quản lý, sau đó do ta thay hành sử lãnh chúa quyền lực!"

	Colin nói: "Ta cần một phần dược tề, có thể làm người hôn mê không tỉnh, nhìn qua như bệnh nặng loại kia. . ."

	"Tuy rằng rất khó, nhưng vương cung bên trong xác thực có như vậy cất giấu, tên là 'Ma dụ chi mộng', vừa vặn có thể thỏa mãn yêu cầu của ngài, trên tay ta liền mang theo một phần."

	Laborious cười nói.

	Colin kiêng kỵ nhìn Laborious một chút, mặt hiện nổi lên ra mỉm cười: "Rất tốt. . . Ta đã mua được học sĩ, có thể ở chén thuốc bên trong thêm chút tài liệu, ân. . . Sonia cũng không an phận, vừa vặn thừa cơ hội này, đưa nàng cùng nhau giam lỏng."

	Laborious gật gù, cảm giác cái này Colin tổng không phải không còn gì khác.

	Nhiều năm như vậy người thừa kế danh phận ở, luôn có thể lôi kéo mấy người.

	Đây chính là chính biến sau khi tiền vốn!

	Có những thứ này, đủ để khống chế Sothoth pháo đài cục diện.

	Sau đó, hắn sẽ ở thời cơ thích hợp, giết Lục sâm bá tước, đồng thời đem chân tướng của sự tình tiết lộ ra ngoài, để Lục sâm lâm rơi vào phân liệt!

	. . .

	"Thịt hươu. . . Thịt thỏ. . . Thịt dê. . ."

	Ngày mai.

	Ginny chính đang tại trong hoa viên, suy nghĩ buổi tối nên làm sao thêm món ăn nghiêm túc vấn đề.

	Shawn ở bên người nàng, trong miệng lải nhải: "Nghe mẫu thân nói, Colin lần này chết chắc rồi. . . Aaron lại đã sớm ở riêng, ta sau đó chính là bá tước đại nhân rồi."

	Ginny lườm một cái, không để ý đến hắn.

	Dù sao, không thể đòi hỏi người người đều là người thông minh, người đều là cảm tính động vật, tổng sẽ làm ra một ít chuyện kỳ quái.

	Càng không cần phải nói, người ca ca này vẫn là Aaron trong miệng 'Hùng hài tử' .

	Đạp đạp!

	Đang lúc này, nàng nhìn thấy một đội ăn mặc miên giáp vệ binh, bỗng nhiên từ mỗi cái trên hành lang tuôn ra, bảo vệ lấy mỗi cái giao lộ.

	"Xảy ra vấn đề rồi." Ginny khuôn mặt nhỏ nghiêm túc.

	Ào ào ào!

	Một đám vệ binh tràn vào, người cầm đầu dĩ nhiên là Colin!

	"Shawn, Ginny. . ." Colin mặt không hề cảm xúc nói: "Phụ thân đại nhân bệnh nặng hôn mê, không thể xử lý sự vụ, trước mắt do ta thay quyền Lục sâm bá tước chức vụ, các ngươi mau trở về, với các ngươi mẫu thân chờ cùng nhau đi."

	Vung tay lên, hai tên vệ binh liền lên trước, cầm lấy Shawn cánh tay.

	"Các ngươi muốn làm gì? Ta nhưng là bá tước con!"

	Shawn kịch liệt giẫy giụa, trong miệng không ngừng hô to.

	Colin lên trước một bước, trực tiếp bay đạp một cước, đem Shawn bị đá bay lên, đánh vào bồn hoa trên, tiếng kêu rên liên hồi.

	"Ha ha, ta đã sớm nghĩ như thế làm rồi, thực sự là vui vẻ!"

	Colin nhếch miệng lên một tia ý cười, lại nhìn Ginny.

	Chỉ thấy bình thường cái này nhí nha nhí nhảnh muội muội, lúc này sắc mặt tái nhợt, cúi thấp đầu, thật giống một con dọa sợ chim cút.

	"Hừ hừ. . . Dù sao chỉ là cái tiểu hài tử, đều mang đi! Cùng Sonia giam chung một chỗ, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép đi ra!"

	Colin nhanh chóng xử trí, đi ở pháo đài trong đại sảnh, sau lưng theo học sĩ cùng Laborious, trên mặt mang theo sung sướng nụ cười: "Aaron ở nơi nào? Phụ thân bệnh nặng, lập tức cho hắn phát tin tức, để cho hắn đến đây quan sát. . . Còn có những kia lãnh chúa, cũng nhượng bọn họ lại đây!"

	Ở trong lòng hắn, đã quyết định thừa cơ hội này, đem vướng bận gia hỏa toàn bộ diệt trừ!
Kết chương.