Chương 92: Người vẽ tranh

	Trong sảnh tạp vật, hai tiếng ếch kêu về sau, Moire biến mất vô tung vô ảnh, đây cũng là nguyên nhân mà nàng dám tiến vào ác mộng · cổ bảo phòng bệnh, nàng có thể cẩu.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Đèn tỷ cất bước bộ pháp quỷ dị, không có cảm giác phương hướng dò xét, kèm theo tiếng kim loại ma sát cọt kẹt, cọt kẹt, đầu đèn pha của nàng nhìn quanh, chỗ nhìn bị cột sáng màu cam đục ngầu chiếu sáng, phàm là bị Trọc Quang chiếu đến địa phương, trở nên cũ kỹ, gồ ghề.

	Đèn tỷ tại trong sảnh tạp vật không đi, Zuiyas hóa thành thi thể quái đầu to, chỉ có thể tiếp tục tại trên đài giải phẫu nằm cứng đơ.

	So với Moire cùng Zuiyas, Thần Ẩn càng xui xẻo, vừa rồi hắn vừa từ sảnh tạp vật xông vào phòng bệnh, liền bị Đèn tỷ từ phía sau chiếu đến, lý trí trị của hắn lấy tốc độ kinh người rơi xuống, choáng váng đầu, ù tai, trước mắt xuất hiện bóng chồng, thân thể triệt để vô lực.

	Ngay tại Thần Ẩn cho rằng bản thân muốn dã thú hóa lúc, Đèn tỷ đem một cái mũi nhọn đâm vào trên lưng hắn, cái này để thân thể của hắn triệt để chết lặng, nhưng lý trí trị không còn rơi xuống.

	Chân chính chết người chính là, Thần Ẩn bị Đèn tỷ dùng móc treo ở trên eo sau, trở thành Đèn tỷ trang sức, vậy liền rất để người hoảng hốt rồi, trời mới biết Đèn tỷ muốn đối với Thần Ẩn làm cái gì.

	Sau cửa kim loại mật văn mã, nơi đây đen kịt một mảnh, vừa rồi Đèn tỷ xô cửa cùng cào cánh cửa, Tô Hiểu đều nghe vào trong tai, trước mắt hết thảy đều lắng lại, chỉ có thể mơ hồ nghe đến ngoài cửa truyền đến tiếng tách tách, là thanh âm Đèn tỷ dùng giày cao gót giẫm đạp mặt đất.

	Tô Hiểu vừa mới thấy được, sảnh tạp vật có hai cánh cửa, cùng với hai thông đạo, hai cánh cửa đối nhau, là cửa phòng bệnh đi qua lúc tiến vào, cùng với cửa mật văn mã mà mình mở ra.

	Thông đạo hai bên trái phải sảnh tạp vật, vừa rồi xông tới lúc, hắn liếc nhìn, hai bên thông đạo đều kết nối một gian phòng.

	Gian phòng bên trái như là phòng thí nghiệm hoặc phòng chứa đựng dược vật một loại, chắc hẳn bác sĩ của cổ bảo, chính là ở nơi đây nghiên cứu ứng đối như thế nào thú hóa.

	Trong phòng mà thông đạo bên phải nối liền, bên trong lộ ra ánh sáng nhạt, có một cái trụ thuỷ tinh đặc biệt to, ánh sáng nhạt chính là từ trong trụ thuỷ tinh truyền ra, trong trụ thuỷ tinh ngâm cụ thể là cái gì, quá vội vàng, Tô Hiểu không thể thấy rõ.

	Có Đèn tỷ trông coi, không cách nào thăm dò gian phòng hai bên trái phải sảnh tạp vật, Đèn tỷ cũng không phải là tại dưới cơ duyên xảo hợp sai lệch ra quái vật, có người đặc biệt cải tạo nàng, để nàng thủ ở chỗ này, về phần là phương thế lực nào làm như vậy.

	Trong Họa chi thế giới, đã biết thế lực có bốn phương, Thái Dương giáo hội, vương triều, Tích Vương Điện, cùng với đại tiểu thư bên này cổ bảo.

	Từ đủ loại dấu hiệu đến xem, tại thế giới này lúc đầu xuất hiện tâm linh thú hóa lúc, đối kháng thú tai này chính là vương triều, vương triều không thể chống được bao lâu, liền suy sụp rồi.

	Ác Mộng Chi Vương trước đó chính là vương triều đại thần, là nhân vật cấp đầu lĩnh đối kháng thú hóa, hắn lúc trước không phải hạng người hời hợt, là biến cố dạng gì, để trước đó vương triều đại thần, biến thành hiện tại bộ dáng như vậy? Chỉ dám trốn tại trong Ác Mộng thế giới khâu lại ra, dựa vào ưu thế của mình đi cùng người khác chơi trò chơi tử vong, kết quả vừa chơi không nổi, lại thua không nổi, bị thua sau đau khổ xin tha.

	Rất nhiều manh mối mờ mịt đều tỏ rõ, Ác Mộng Chi Vương đã từng không phải người như thế, tín niệm của hắn, tín ngưỡng toàn bộ sụp đổ về sau, mới trở nên như thế.

	Hoặc là nói, là vương triều lúc trước sụp đổ, mới để Ác Mộng Chi Vương biến thành như thế, vương triều đến hậu kỳ, lọt vào hết sức hoang tưởng, xu thế kia rõ ràng là, vô luận bỏ ra bất kỳ đại giới, cũng muốn trị liệu chứng thú hoá, cho dù người bệnh thừa nhận Hải chi oán nộ đáng sợ như thú hóa.

	Từ quái đầu to thứ nhất xuất hiện về sau, vương triều thật ra đã sụp đổ , nhưng tâm linh thú hóa còn tại, cái thứ hai đứng ra là Thái Dương giáo hội.

	Cũng chính vì như thế, Tô Hiểu mới sẽ tại nóc cổ bảo nhặt được 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, trừ điểm này, Thái Dương giáo hội cùng cổ bảo phòng bệnh còn có rất nhiều liên hệ, tỷ như giáo hội dược sư bạch bào kiểu dáng, chính là tham khảo bác sĩ bào của cổ bảo.

	Tô Hiểu là từ Cooper giáo chủ cái kia đạt được chìa khoá phòng bệnh, cái này rất bình thường, hậu kỳ là bên kia tiếp nhận cổ bảo phòng bệnh, bên kia mang đi chìa khoá của nơi đây, thuộc về tình huống bình thường.

	Nghĩ đến như vậy, chính là đám Thái Dương giáo đồ cùng bác sĩ cổ bảo liên thủ, cải tạo ra Đèn tỷ, để Đèn tỷ thủ vững bí mật chỗ sâu ác mộng này.

	Nghĩ như thế mà nói, coi như không có phương pháp khống chế Đèn tỷ, Đèn tỷ hẳn là cũng có loại nhược điểm nào đó mới đúng.

	Bằng không mà nói, tại ngày nào đó, đám Thái Dương giáo đồ dùng chìa khoá phòng bệnh tiến vào ác mộng này, kết quả bị Đèn tỷ giết chết, cái kia thật sự quá não tàn, Đèn tỷ thế nhưng là bọn hắn cải tạo ra quái vật.

	Liên quan với Đèn tỷ là bị cải tạo ra điểm này, Tô Hiểu có 100% nắm chắc xác định, hắn có thể sáng tạo luyện kim sinh vật, sơ bộ quan sát về sau, liền xác định điểm này.

	Là Thái Dương giáo hội cùng đám bác sĩ cổ bảo cải tạo ra Đèn tỷ, vậy liền dùng cách bài trừ đơn giản, đám bác sĩ cổ bảo cơ bản đều chết hết, cộng thêm chìa khoá phòng bệnh là tại trong tay giáo chủ của Thái Dương giáo hội, như vậy bài trừ, chính là Thái Dương giáo hội có xác suất lớn có thể khống chế hoặc khắc chế Đèn tỷ.

	Cổ bảo phòng bệnh bị phủ bụi quá lâu, lúc trước từ Cooper giáo chủ cái kia đạt được chìa khoá phòng bệnh lúc, đối phương chỉ nói chiếc chìa khóa này rất trọng yếu, là hy vọng, so với tính mạng của hắn còn trọng yếu.

	Cụ thể là hi vọng gì, Cooper giáo chủ cũng không biết, chiếc chìa khóa này, đã tại trong tay giáo chủ bất đồng truyền vài tay.

	Căn cứ Cooper giáo chủ nói, một đời trước trước nữa giáo chủ truyền chìa khoá lúc, tên giáo chủ nắm giữ chìa khoá kia, nổi danh kín miệng, hơn nữa kiêu ngạo, không cho rằng bản thân sẽ chết bởi bất ngờ.

	Kết quả là, giáo chủ kia rất cấp lực, không chết tại bất ngờ, hắn khi lâm chung hấp hối, muốn nói ra tác dụng của chìa khoá, thế nhưng miệng của hắn đóng quá chặt, có chút nói muộn rồi, két một chút đi qua.

	Giáo chủ truyền được chìa khoá vẻ mặt ngây ngốc, chìa khoá này có cái gì dùng? Hy vọng? Hy vọng gì a? Lời này của ngươi nói đến một nửa, két một chút chết rồi là có ý gì? Ngươi đặt điều này cùng ta nói lung tung gì đấy, hả?

	Giáo chủ đương nhiên sẽ không nói ra ngươi theo ta nói lung tung gì loại lời này , nhưng vị giáo chủ kia lúc ấy tâm tình chính là như thế, từ người nắm giữ ban đầu của chìa khoá này, mãi cho đến trong tay Cooper giáo chủ, nhắn lại như sau:

	Đây là chìa khoá mở ra cổ bảo phòng bệnh, chỗ đó có hy vọng → hy vọng. . . Két ~→ đây là hy vọng.

	Đến Cooper giáo chủ cái này, liền chỉ còn hy vọng rồi, cũng khó trách Cooper giáo chủ vì mạng sống, dùng chìa khoá này làm giao dịch.

	Cổ bảo phòng bệnh cùng Thái Dương giáo hội có thiên ti vạn lũ liên hệ, có khả năng nhất đến chỗ này đấy, là đám Thái Dương giáo đồ, thời gian là thủ đoạn tốt nhất san bằng manh mối cùng tình báo, phương pháp bảo đảm nhất, là để cho Đèn tỷ sợ hãi chỉ có các Thái Dương tín đồ có, người khác lại không có đấy, cũng không cách nào cướp đoạt đồ vật.

	Thái Dương thùng đầu? Không được, thùng đầu là tử vật, có đủ tính đại biểu, lại khó để bảo đảm tính dành riêng, như vậy. . . Thái Dương chi lực đây?

	Tô Hiểu lúc trước gặp phải Liệt Dương Quân Chủ, đối phương nhìn như là nắm giữ Thái Dương chi lực, thực ra không phải vậy, đối phương Thái Dương chi lực chưa đủ thuần túy, đó là Quang Diễm chi lực biến vặn mà đến, Liệt Dương Quân Chủ đem thiên phú huyết mạch của mình cho phát triển lệch ra, quang diễm không đi nắm giữ, không cần nắm giữ Thái Dương chi lực.

	Không có gì so với Thái Dương chi lực càng bảo hiểm, gặp được Đèn tỷ về sau, đám Thái Dương giáo đồ vì mạng sống, nhất định sẽ ra tay chống cự, trên năm thành Thái Dương giáo đồ là chuyên tu Thái Dương kỳ tích, trên 97% giáo đồ, đều có thể sử dụng ra một chút Thái Dương kỳ tích, đem Đèn tỷ cải tạo đến sợ hãi Thái Dương chi lực, là bảo hộ tốt nhất của người cải tạo đối với người mình.

	Người cải tạo ra Đèn tỷ, cũng chưa hoàn toàn ôm lấy lòng ích kỷ, người khác muốn biết bí mật trong mật thất cũng có thể, trực diện Đèn tỷ a, thông qua Đèn tỷ cửa này, chính là có tư cách, chỉ có thể nói, loại hình thức phong cách này, rất Thái Dương giáo hội.

	Trong mật thất đưa tay không thấy được năm ngón, sau khi ngoài cửa không còn truyền đến tiếng tách tách, Tô Hiểu lấy ra trang bị chiếu sáng, bẻ động chốt mở, ánh đèn đem gian mật thất không lớn này chiếu sáng.

	Nơi đây ước chừng 20 mét vuông, bên bức tường bày đầy giá sách, một tủ sách bày đặt tại chỗ hẻo lánh, mặt trên bình mực đã khô cạn, bút lông còn cắm ở bên trong, trên bàn còn bày biện thứ khác, bày đặt vô cùng tinh tế.

	Tô Hiểu nhìn về phía đối diện mật thất, giữa giá sách chỗ đó có một cánh cửa, cửa này tính chất cùng cửa kim loại màu xám bạc trong sảnh che chở đồng dạng , nhưng cánh cửa này vừa không có ổ khóa, cũng không có khoá mật mã.

	Quan sát một phen cánh cửa đơn kim loại màu xám bạc này, Tô Hiểu xác định, cửa này là từ một bên khác mở đấy, tại trong mật thất này, cửa này không thông.

	Không để ý tới điểm này, Tô Hiểu đi tới trước bàn sách, ngồi ở trên ghế, thứ bắt mắt nhất trên bàn là cái ống nghiệm thủy tinh.

	Chất liệu thủy tinh của ống nghiệm này hơi có hỗn tạp, bên trong là huyết dịch đỏ tươi, giàu có sinh mệnh lực, cho dù miệng ống nghiệm che vải chống nước, còn có gân trâu làm dây thừng, xiết chặt lại, không để không khí xuyên qua đi, nhưng lấy cổ bảo phòng bệnh tồn tại năm tháng, trình độ tươi mới của huyết dịch này cũng quá khoa trương, phảng phất là huyết dịch vừa rời thể.

	Cầm lên ống nghiệm, Tô Hiểu nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 ngươi đạt được Rosa · Niyer huyết dịch (người vẽ tranh chi huyết) 】

	【 Rosa · Niyer huyết dịch (người vẽ tranh chi huyết) 】

	Nơi sản sinh: Họa chi thế giới · duy nhất có.

	Phẩm chất: Cấp Thế Giới

	Phân loại: Vật phẩm đặc thù / vật đánh thức / vật nghi thức.

	Công dụng 1: Đem kia giao cho cổ bảo đại tiểu thư.

	Công dụng 2: Đem kia giao cho Tích Vương trong lầu hai sảnh che chở · phòng số năm.

	Công dụng 3: Đem kia giao cho Tích Vương Điện.

	Công dụng 4: Đem kia giao cho Thái Dương giáo hội (cảnh cáo, bởi vì Liệp sát giả nguyên nhân cá nhân, hành vi này sẽ mang đến mạo hiểm to lớn).

	Tóm lược: Người vẽ tranh · Rosa · Niyer trước khi chết lưu lại máu tươi, do một tên bác sĩ cổ bảo thu thập, làm người vẽ tranh, Rosa · Niyer vốn có thể tiếp tục tồn tại, nhưng người vẽ tranh mới sinh ra rồi, Rosa · Niyer vẽ ra họa quyển đã bị điên cuồng nhuộm đen, người vẽ tranh cả đời chỉ có thể sáng tạo một bộ họa quyển, thế giới của nàng đã nghiền nát, nàng đã là người vô dụng, mà người vẽ tranh, chỉ có thể đồng thời tồn tại một vị.

	Rosa · Niyer nguyên bản muốn dùng máu của mình, đánh thức người vẽ tranh mới sinh ra , đáng tiếc, nàng thả ra Nguyên Huyết bị một tên bác sĩ cổ bảo mang đi, rót vào trong cơ thể một tên người thú hoá cường đại, dẫn đến tên người thú hoá kia lột xác đến giai đoạn bảy, trở thành người thú hoá mạnh nhất lịch sử.

	Người vẽ tranh mới chưa bị đánh thức, Rosa · Niyer chỉ có thể lựa chọn lưu lại tất cả Nguyên Huyết về sau, kết thúc sinh mệnh của mình, tránh cho bởi vì tính duy nhất của người vẽ tranh, dẫn đến người vẽ tranh mới sinh ra chết non, nàng lưu lại Nguyên Huyết, có thể hay không dùng cho đánh thức người vẽ tranh mới sinh ra, đây cũng không phải là Rosa · Niyer có thể chi phối, người vẽ tranh là tồn tại tôn quý , nhưng các nàng cũng không phải là tồn tại cường đại, cũng không phải không gì không làm được.

	Đây là thế giới mà Rosa · Niyer vẽ, theo cái chết của nàng, thế giới này không cho phép lại xuất hiện tên của nàng, nàng đã chết, danh tự nên được yên nghỉ , nếu như có người viết ra tên của nàng, liền dùng vết máu xóa đi a.

	Giá cả bán ra: Bảo rương cấp Thế Giới ×1.

	. . .
Kết chương.