Chương 320: Thủy nhi tử



	"Bơi vào đi?" Lý Hỏa Vượng lập tức đem cái tuyển hạng này phủ quyết, trong nước bản thân căn bản không thi triển được, dạng kia vào hoàn toàn liền là đưa đến người khác bên miệng thịt.

	Lý Hỏa Vượng từng cái đem năng lực của bản thân hiện tại ở trong đầu qua một lần, cũng không có phát hiện có có thể dưới loại tình huống này, giúp được một tay.

	"Trở về, khiến Lâu tri huyện đưa con thuyền qua tới?"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng có chút không cam lòng nghĩ lấy ý nghĩ này thời điểm, hắn thính giác nhạy bén kia nghe đến một loại nào đó cực kỳ bén nhọn nhạc khí. "Kèn?"

	Lý Hỏa Vượng đem thân ảnh trốn ở trong lùm cây, hướng về âm thanh phương hướng nhìn lại.

	Không lâu lắm, hắn liền nhìn đến một đám thổi kéo đàn hát gánh hát vui.

	Ở kèn khua chiêng gõ trống phía sau, là một chiếc bị mấy chục tên người nâng lên thuyền gỗ nhỏ, trên thuyền nhỏ còn ngồi lấy một cái lão phụ nhân, mặc dù tóc nàng trắng bệch răng cũng toàn bộ rơi sạch, nhưng tinh thần đầu lại rất tốt.

	Mặt mang vui vẻ lão nhân gia nhìn lấy chu vi náo nhiệt hết thảy. Từng đầu vải đỏ cùng vải trắng đem thuyền nhỏ này cuốn lấy cùng đóa hoa đồng dạng.

	Một đám người cổ quái như vậy, thực sự khiến Lý Hỏa Vượng có chút làm không rõ, đến cùng là đang làm trò gì.

	Bọn họ cũng không có từ Lý Hỏa Vượng trước mặt đi qua, mà là liền như vậy ngừng lại.

	Nương theo lấy khua chiêng gõ trống âm thanh, bọn họ đem cái kia chứa lấy lão phụ nhân thuyền gỗ nhỏ nhẹ nhàng đặt ở bờ sông, khiến thuyền gỗ kia thuận theo nước sông hướng trong động đá vôi kia lướt tới.

	Người trên bờ vẫn là mặt mang vui mừng, không ngừng hướng trên thuyền kia lão phụ nhân chắp tay chúc mừng.

	"Lưu sư nương, ngươi tốt số a, ngươi thật tốt số a, ta nhưng không có ngươi như vậy có phúc lớn đâu."

	"Đúng vậy a, Lưu sư nương, ngươi tốt số, mặc dù ngươi không có con cái, nhưng là cái kia Thủy nhi tử sẽ thay ngươi dưỡng lão tống chung a."

	"Lưu cữu cô, lên đường bình an a, ta thường xuyên sẽ mang đồ vật tới thăm ngươi."

	Nhìn lấy cái này rất là ôn hòa một màn, một bên quan sát Lý Hỏa Vượng lại chỉ cảm thấy toàn thân rét run.

	Những người này trên miệng nói đến cho dù tốt, cũng che giấu không được bọn họ nghĩ muốn ăn tuyệt hậu bẩn thỉu tâm tư.

	Cứt chó gì Thủy nhi tử, đơn giản liền là đem không có dựa vào lão nhân đưa đi, chia cắt gia sản của nàng.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nhìn lấy thuyền gỗ nhỏ kia dần dần rời khỏi bờ sông thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì hai mắt hơi hơi trợn mắt, nhanh chóng xông đi lên hai ba bước sau ở trên mặt đất một đạp, trực tiếp hướng về phía lão nhân trên thuyền gỗ nhảy xuống.

	Lý Hỏa Vượng cử động khiến thuyền gỗ lay động, nhưng đầu thuyền lão nhân quay đầu nhìn hướng sau lưng, lại cái gì đều không có nhìn thấy, nàng nắm chặt trong tay quải trượng, tiếp tục hướng bên bờ hàng xóm láng giềng cáo biệt.

	Ẩn thân đứng ở đuôi thuyền Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nơi xa dần dần biến lớn hang động đá vôi, thầm nghĩ trong lòng: "Thủy nhi tử đúng không? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi rốt cuộc là thứ gì!"

	Dần dần, những cái kia bên bờ tiếng nhạc đi xa, trên thuyền hai người đều đem ánh mắt ném hướng nơi xa hang động đá vôi.

	Khi thuyền gỗ tiến vào trong động đá vôi, chu vi lập tức yên tĩnh trở lại, trừ rất nhỏ sóng nước va chạm thuyền gỗ âm thanh bên ngoài, rốt cuộc không có thanh âm khác.

	Đồng thời theo lấy ngoài động nguồn sáng không ngừng yếu đi, trong động bắt đầu biến đến mười phần u ám.

	Đầu thuyền họ Lưu lão phụ nhân rất hiển nhiên có chút sợ hãi, nhưng nàng y nguyên che lấy quải trượng cho bản thân động viên.

	"Không có việc gì, không có chuyện gì, a tỷ kia sẽ không gạt ta, Thủy nhi tử một hồi liền tới đón ta, Thủy nhi tử có thể thay ta dưỡng lão tống chung, ta cũng là người có con trai."

	Lý Hỏa Vượng nhìn thoáng qua nàng cái kia còng xuống hình bóng, trong lúc nhất thời có chút không đành lòng, rất hiển nhiên lão nhân này đã triệt để lão hồ đồ, người khác biên nói mò đều làm chân lý tới nghe.

	"Hô ~!" Một cái điểm sáng nhỏ bỗng nhiên xuất hiện ở phía xa trên mặt nước, khiến Lý Hỏa Vượng trong lòng giật mình.

	Lý Hỏa Vượng mắt híp lại cẩn thận phân biệt, phát hiện cái kia thế mà là một cái ngọn nến màu trắng.

	"Thủy nhi tử? Là Thủy nhi tử sao? Mẹ ngươi ta họ Liễu a, ngươi qua đời cha họ Hồ, ngươi về sau theo họ hắn a?"

	Lão phụ nhân kia đối với nơi xa ngọn nến trắng nói liên miên lải nhải nói lấy, một bộ nghĩ muốn biểu đạt thiện ý lại sợ quá nhiệt tình dáng vẻ.

	Nơi xa ngọn nến không có bất kỳ phản ứng gì, ngược lại là Lý Hỏa Vượng dưới thân thuyền có biến hóa mới, nó không lại nước chảy bèo trôi, mà là chậm rãi hướng về phía ngọn nến phương hướng lướt tới.

	Nhìn lấy ngọn nến kia, giờ phút này Lý Hỏa Vượng tay trong lúc bất tri bất giác nắm chặt chuôi kiếm sau lưng, toàn thân cơ bắp cũng bắt đầu căng cứng.

	Mặc kệ cái này Thủy nhi tử là thứ gì, đã bọn họ trộm anh hài luyện đan, như vậy bọn họ khẳng định không phải là loại lương thiện gì.

	Theo lấy thuyền nhỏ dần dần đến gần, ngọn nến trắng kia chậm rãi mà lui về phía sau. Cũng không lâu lắm, ngọn nến bỗng nhiên dừng lại.

	Tiếp một khắc, Lý Hỏa Vượng lập tức lảo đảo một cái hướng phía trước ngã xuống, chờ hắn giữ vững thân thể, mới phát hiện là thuyền mắc cạn.

	Trước mặt là một mảnh lồi lõm mặt đất, nhìn lên tới là cập bờ.

	Nhìn lấy một mắt mới ngã xuống đất, nửa ngày không có bò lên lão phụ nhân. Lý Hỏa Vượng nhấc chân bước qua nàng, hướng về nơi xa ngọn nến đến gần.

	Ba trượng, hai trượng, một trượng! Lý Hỏa Vượng cuối cùng là nhìn rõ ràng cái kia bưng lấy ngọn nến đồ vật.

	Đó là một cái tứ chi dị dạng đồ vật, nếu như xem từ trên chỉnh thể mà nói, nó miễn cưỡng giống người.

	Chẳng qua là cái này "Người" tóc dài dọa người, giống như mai rùa đồng dạng choàng tại trên lưng hắn, cái kia so ngón tay còn rất dài móng tay, vặn vẹo thành từng cái bẩn thỉu vàng như nến vòng xoáy.

	Trong miệng các loại răng tùy ý mọc loạn, Lý Hỏa Vượng rất khó tưởng tượng, địa bao thiên cùng thiên bao địa, thế mà có thể ở trên cùng một khuôn mặt nhìn đến.

	Hơn nữa Lý Hỏa Vượng còn nhìn đến, cái kia từng cây tóc xanh từ trên đầu rơi xuống, mọc vào vật này trong mắt, vật này không có mắt, nó là cái mù.

	"Lý Hỏa Vượng, ngươi lo lắng điểm, đây là nhân tiêu." Rất lâu không có mở miệng Hồng Trung bỗng nhiên nói chuyện.

	Khi Lý Hỏa Vượng hướng về hắn ném đi ánh mắt chất vấn sau, Hồng Trung tiếp lấy giải thích nói: "Người này a, nếu như số mệnh không tốt, sống lấy già là không chết, vậy liền sẽ tóc trắng phản thanh quang, miệng ứa ra răng, biến đến sẽ không nói tiếng người, chỉ sẽ nói chuyện ma quỷ, cuối cùng biến thành nửa người nửa quỷ tà ma."

	Đúng lúc này, cái kia dùng móng tay nâng lấy ngọn nến trắng nhân tiêu động, hắn đem ngọn nến kia rất nhỏ lay động, dẫn dụ lão nhân kia đi theo nó hướng về sâu trong bóng tối đi tới.

	Biểu tình ngưng trọng Lý Hỏa Vượng vô ý thức muốn truy, nhưng lại bỗng nhiên ngừng lại, đứng tại nguyên chỗ nhìn đến ngọn nến kia biến mất sau đó, hạ thấp giọng đối với Hồng Trung chất vấn đến: "Đây là chân thật, vẫn là ngươi mù biên ra tới?"

	Hồng Trung trên mặt lộ ra một tia khinh thường."Trong mắt ngươi ta liền cái này chí khí? Ta gạt người liền vì trêu chọc ngươi? Ta dù sao cũng là đại tam nguyên một trong Hồng Trung có được hay không, bản tam nguyên thật muốn lừa gạt ngươi mà nói, tuyệt đối sẽ để ngươi chết không có chỗ chôn!"

	"Ai, dù sao ta liền như vậy nói một chút, đã ngươi không tin, nhân tiêu kia có gì đó cổ quái, ta cũng lười nói."

	Lý Hỏa Vượng đứng tại nguyên chỗ, cẩn thận tường tận xem xét trước mắt Hồng Trung.

	Xem đối phương cái này cử động khác thường, Hồng Trung rất là kinh ngạc. "Trên mặt ta mọc hoa sao? Nhìn cái gì vậy? Người kia đều đi không, ngươi cũng không đuổi theo? Ngươi là chạy địa phương quỷ quái này tới đạp thanh hay sao?"

	Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng khẽ lắc đầu, "Ta chẳng qua là cảm thấy, chuyện này có chút kỳ quặc, ngươi nếu là một cái ảo giác, vậy ngươi vì cái gì sẽ biết ta không biết sự tình?"

	Theo sau hắn lại nhìn về phía dư lại bốn người khác, "Nếu như các ngươi không phải là ảo giác mà nói, như vậy các ngươi lại là cái gì đâu?"

	Hồng Trung phản nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, từ đầu đến chân cẩn thận quan sát hắn, cái kia không có da mặt trên mặt lộ ra tựa như cười mà không phải cười dáng tươi cười.

	"Ta đây làm sao biết, vậy liền muốn hỏi chính ngươi."











____________________

Địa bao thiên (Khớp cắn ngược aka móm), thiên bao địa (Khớp cắn sâu).
Kết chương.