Chương 232 : Thệ sư đại hội.
Thời gian nửa tháng, Tiểu Bá Vương quyền đại lý liền đã ký đi ra ngoài gần một nửa.

	Về phần một nửa kia, Phương Thần cũng không nóng nảy, ngược lại bây giờ Tiểu Bá Vương sản năng cứ như vậy nhiều, chính là muốn đem cả nước cho chiếm hết cũng chiếm bất mãn.

	Vậy mà trọng yếu nhất là Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên cũng chiếm bất mãn.

	Mặc dù toàn quốc của bọn họ quyền đại lý ở năm ngoái đều đã vỗ ra, nhưng là cũng liền ở Giang Tây, Tiêu Tương tỉnh, Hàng Châu tỉnh, cùng với Thân Thành có một ít sức ảnh hưởng, về phần nói cả nước, chỉ có thể nói giống nhau giống nhau , dù sao bọn họ cũng liên lụy đến sản năng chưa đủ, cùng với tiền bạc, nhân viên vân vân những thứ này tất cả mọi người phải đối mặt vấn đề.

	Trên đời giống như Phương Thần như vậy không thiếu tiền, dám ở Đài truyền hình trung ương, cùng với cả nước các nơi đồng thời đánh quảng cáo cũng không nhiều, Phương Thần tính một cái, một năm này xuống, Tiểu Bá Vương tiền quảng cáo liền muốn đạt tới hơn trăm triệu.

	Đây là Phương Thần đặt trước quảng cáo đặt trước thời gian dài, cùng với Trương Manh phát huy nhà mình tư nhân ảnh hưởng lực nguyên nhân, người đài truyền hình cho ưu đãi, bằng không 200 triệu cũng hơn.

	Trừ phi đến Internet thời đại, bằng không không có một xí nghiệp có thể làm cho cả nước rất nhanh biết sự tồn tại của mình, chính là đánh quảng cáo cũng không đánh nổi.

	Hơn nữa Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên ở ba tỉnh một thị chẳng qua là có một ít sức ảnh hưởng mà thôi, khoảng cách Tiểu Bá Vương như vậy, đem Lĩnh Nam chế tạo thành nước tát không lọt, kim đâm không vào giang sơn như thùng sắt, còn có chênh lệch rất lớn.

	Tiểu Thiên Tài ở Lĩnh Nam nhanh chóng bại lui, chính là chứng minh tốt nhất.

	Thẩm Vĩ bán lẻ bộ cũng biết xấp xỉ , ở Lĩnh Nam rút đi một nhóm người làm cốt cán, bôn phó Yến Kinh, Thiên Tân, Thân Thành, tới tạo thành các nơi bán lẻ phân bộ.

	Lúc này, trước tiêu vào Lĩnh Nam cái này hai mươi triệu chế tạo bán lẻ thể hệ giá trị mới phải lấy thể hiện, nếu như không có ở Lĩnh Nam bồi dưỡng, Thẩm Vĩ coi như là có ba đầu sáu tay, cũng không thể trong thời gian ngắn như vậy, đem cửa hàng chọn nơi, trùng tu, nhân viên tuyển mộ cùng với bồi huấn chuyện cũng cho chuẩn bị xong.

	Ở kế hoạch của Phương Thần trong, Lĩnh Nam đem làm bán lẻ bộ đại bản doanh, đem liên tục không ngừng nhân tài chuyển vận đến cả nước.

	Bán lẻ bộ công nhân viên cũng là nhân khí dâng cao, năng nổ mười phần, bây giờ bán lẻ phương diện chẳng những chính thức bị Tiểu Bá Vương nhét vào tổng công ty trong, hơn nữa quy mô so trước đó chiếm cứ Lĩnh Nam nửa giang sơn, trọn vẹn làm lớn ra nhiều gấp ba.

	Cái này cũng ý vị, thành phố chủ quản vinh thăng lên có thể vinh thăng lên phân bộ bộ trưởng, cửa hàng trưởng thăng thành phố chủ quản, mà nhân viên cửa hàng tắc có thể thăng làm cửa hàng trưởng, tính toán ra, bọn họ tiến vào Tiểu Bá Vương thời gian, dài bất quá năm tháng, ngắn mới hai ba tháng mà thôi, liền thăng chức tăng lương.

	Tiểu Bá Vương bản thân tiền lương liền cao, bây giờ thăng chức sau, cửa hàng trưởng cái này một cấp bậc tiền lương liền đạt tới hơn tám trăm nhanh, ở bình quân đầu người tiền lương hơn ba trăm bây giờ, đã là đích đích xác xác lương cao .

	Hơn nữa bọn họ còn nghe được một ít tin đồn, nói tổng công ty còn chuẩn bị làm lên dự trữ cán bộ hệ thống tới, đến lúc đó bị nhét vào dự trữ cán bộ công nhân viên, đem đạt được nhiều hơn thăng chức cơ hội.

	Hồng Hải không hổ là gia công đại vương, ở Phương Thần ký xong hợp đồng ngày thứ năm, hàng mẫu liền đưa tới , Đoàn Dũng Bình sau khi xem, cũng không thể không thừa nhận, cùng Tiểu Bá Vương tự thân sinh sản phẩm không có gì khác biệt, một ít chi tiết vật, nhựa trút vào đường nối, cài đặt trình độ tựa hồ so Tiểu Bá Vương bản thân còn khá hơn một chút.

	Vậy mà Quách Đài Danh còn đặc biệt cho Phương Thần gọi điện thoại, nói bởi vì lần đầu tiên làm điện tử sản phẩm nguyên chiếc, cho nên chậm một chút, nếu không, Hồng Hải là có năng lực làm được 982 .

	Cũng chính là, chín mươi tám phần trăm sản phẩm, cũng có thể ở hai ngày bên trong sản xuất ra.

	Lúc này, Tiểu Bá Vương có thể nói là binh cường mã tráng, mài đao xoèn xoẹt hướng toàn quốc.

	Ngày hai mươi bảy tháng tư, Tiểu Bá Vương thệ sư đại hội.

	Phương Thần đứng ở trên đài chủ tịch, nhìn Tiểu Bá Vương một ngàn này nhiều tên công nhân viên, cảm xúc mênh mông, gần như từ không tới có, đem Tiểu Bá Vương chưa bao giờ chân trăm người đội ngũ trong thời gian ngắn phát triển đến cái này quy mô, trong lòng hắn nếu như nói không có kiêu ngạo cùng tự hào đó là giả .

	Hơn nữa, đây là chẳng qua là một bộ phận người, có lưu lại trực người, thậm chí bán lẻ bộ chẳng qua là phái một ít cái đại biểu, nếu như tính luôn bán lẻ bộ ở ba thị một tỉnh công nhân viên, Tiểu Bá Vương tổng công nhân viên đếm, đã đạt tới gần ba ngàn người.

	Đoàn Dũng Bình nói xong thệ sư đại hội bắt đầu sau, xin mời Phương Thần lên đài giảng giải.

	Trong nháy mắt, dưới đài tiếng vỗ tay như sấm động, đinh tai nhức óc.

	Phương Thần tay xuống phía dưới ép ba lần, tiếng vỗ tay mới dần dần tiêu trừ.

	"Nói thật, lúc này ta tâm tình rất kích động, thậm chí cảm thấy mình có chút xuất hiện ảo giác, giống như trí nhớ của ta còn dừng lại ở Tiểu Bá Vương mới vừa thành lập, chỉ có cả trăm người thời điểm, nhưng là chớp mắt một cái, Tiểu Bá Vương cũng đã phát triển như vậy lớn mạnh."

	"Ta đầu tiên muốn cảm tạ đại gia khổ cực cố gắng, cùng với lấy Đoàn tổng cầm đầu tầng quản lý bỏ ra, không có các ngươi liền không có hiện tại Tiểu Bá Vương."

	Nói, Phương Thần hướng dưới đài bái một cái.

	Tiếng vỗ tay vang lên lần nữa.

	"Ở năm ngoái, ta đã từng hướng đại gia hứa hẹn qua, ta ắt sẽ đem Tiểu Bá Vương chế tạo thành Hương Sơn thị, thậm chí còn toàn bộ Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xí nghiệp! Ta muốn để cho các ngươi trở thành Hương Sơn thị, thậm chí còn Lĩnh Nam tiền lương cao nhất một nhóm người!"

	Nói đến đây, Phương Thần nhìn khắp bốn phía, vừa cười vừa nói: "Ta làm được!"

	Trong nháy mắt, tiếng vỗ tay vang lên lần nữa, như đá phá kinh thiên, lần này tiếng vỗ tay so trước đó tiếng vỗ tay càng nhiều ba phần chân thành ý vị.

	Có chút người nghĩ đến, Tiểu Bá Vương nhanh chóng phát triển, cùng với tự thân cố gắng bỏ ra, gia đình sinh hoạt điều kiện cải thiện, không khỏi ánh mắt có chút ướt.

	Đích xác, Phương tổng làm được hắn hứa hẹn.

	Tiểu Bá Vương bây giờ chính là Lĩnh Nam lớn nhất điện tử xí nghiệp, mà bọn họ trung bình tiền lương gần như là Lĩnh Nam trung bình tiền lương gấp hai.

	Vừa nghe bọn họ là ở Tiểu Bá Vương đi làm, làm mai người làm mai cũng đạp phá ngưỡng cửa.

	Nhất là những thứ kia chính tai nghe được Phương Thần hứa hẹn công nhân viên kỳ cựu, bọn họ bây giờ phần lớn đều đã đi lên quản lý cương vị, nhỏ nhất cũng là ban tổ trưởng, tiền lương cùng đãi ngộ, còn phải lại cao hơn một đoạn.

	"Nhưng đây chẳng qua là Vạn Lý Trường Chinh bước đầu tiên, chúng ta muốn có càng thêm tương lai tốt đẹp, bây giờ ta ưng thuận thứ hai lời hứa, ta đem đem Tiểu Bá Vương chế tạo vì cả nước lớn nhất điện tử xí nghiệp, công nghệ cao xí nghiệp, để cho các ngươi trở thành cả nước tiền lương cao nhất một nhóm người." Phương Thần dõng dạc nói.

	Đài này hạ tiếng vỗ tay vang lên lần nữa, thật lâu không dứt, cho dù Phương Thần cố gắng như thế nào mong muốn đè xuống, cũng ép không dưới cỗ này tiếng vỗ tay.

	Bây giờ có chút cũ các công nhân viên còn nhớ, lúc ấy Phương Thần lần đầu tiên hứa hẹn thời điểm tình cảnh, bọn họ có lẽ có ít rung động, có lẽ có ít nửa tin nửa ngờ.

	Nhưng là bọn họ lúc này có chẳng qua là tất nhiên lòng tin, bọn họ cảm giác đến bọn họ ở Phương Thần dẫn hạ, Tiểu Bá Vương nhất định có thể trở thành cả nước lớn nhất điện tử xí nghiệp, công nghệ cao xí nghiệp.

	Đoàn Dũng Bình nhìn dưới đài, cũng cảm thấy trong lòng nhiệt huyết sôi trào, đối với Tiểu Bá Vương phát triển, hắn mới là cảm xúc sâu nhất một cái kia, Tiểu Bá Vương cũng là ở trong tay của hắn, một điểm một giọt lớn lên.
Kết chương.