Chương 310 : Ngọc Tỷ Mất Tích Án.
Hoàng Kim Tháp, đệ nhất tầng. 

Nhất vị thể phách cao lớn khôi ngô tráng hán, trên thân bọc lấy nhất tầng da thú, lộ ra tráng kiện cánh tay, phía trên hoa văn một thất thanh lang, vai bộ bộ vị lang đầu, đang ngưỡng mặt lên trời thét dài. 

Mơ hồ có quang trạch không ngừng lưu động, như vật sống giống như, muốn theo kia trên thân thoát ly mà ra, hướng địch nhân hung ác đánh tới. 

Đậu Trường Sinh trông thấy đối phương lần đầu tiên, cũng đã phân biệt ra đối phương lai lịch, này là nhất vị phương bắc Hồ Man. 

Hồ là miệt xưng, đối phương chân chính xưng hô là Man tộc. 

Man tộc là vạn tộc trong đó cùng Nhân tộc tương tự nhất chủng tộc chi nhất. 

Cùng loại chủng tộc cũng có Linh tộc, chỉ là hai người riêng phần mình am hiểu bất đồng, Man tộc nhục thân cường hoành, khí huyết tràn đầy, mà Linh tộc tinh thông Luyện Khí, thiên sinh linh thể. 

Nhân tộc nhưng là bình thường một ít, bàn về thiên phú xa không bằng bọn hắn, này là hoàn cảnh xấu, nhưng cũng là ưu thế, Nhân tộc hải nạp bách xuyên, đền bù tự thân hoàn cảnh xấu, có thể dương trường tị đoản lấy sở trường đi nhằm vào địch nhân hoàn cảnh xấu. 

Nói đứng lên từ khi Nhân tộc vì thiên địa bá chủ phía sau, này thiên địa thẩm mỹ liền lấy thay đổi. 

Long tộc xưng bá lúc, thiên hạ vạn tộc đều muốn hóa long, lấy Long tộc vì mỹ, bây giờ lại là lấy Nhân tộc vì mỹ. 

Cho dù là vạn tộc không ít phản kháng Nhân tộc, nhưng hóa thành nhân hình bản sự, này cũng không biết là nhân tâm sở hướng, còn là thiên địa chỗ chung ái, trên cơ bản thực lực càng cường người, kia càng là tinh thông này bản sự. 

Chỉ là các tộc cường giả, cố tình lưu lại một ít bản tộc đặc thù, như Long tộc hóa thành nhân hình, bảo lưu lấy long giác, hoặc là long trảo các loại bộ vị. 

Bây giờ cũng chính là tại Nhân cảnh, đổi thành mặt khác vạn tộc lãnh địa, chỉ là bảo trì nhân hình, liền có thể chấn nhiếp tứ phương, cho dù ai đều biết rõ này là nhất vị cường giả. 

Đậu Trường Sinh cách nhau một mặt vách tường, Man tộc nhìn không thấy bọn hắn, nhưng Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng trông thấy Man tộc, lúc này Tiền Tiểu Tam quan sát một hai phía sau diễn giải: " Này Man tộc nhìn như tập tính thô lỗ, nhưng tuyệt đối không phải xuất từ tại tái ngoại, tuyệt đối là bị mỗ đại nhân vật nuôi nhốt. " 

" Hắn chỉ là bên ngoài quân cờ, Thần Ma võ học chủ nhân có khác một thân. " 

" Bất quá này là rất bình thường sự tình, lập tức ra hai bộ Thần Ma võ học, kia sau lưng chi nhân lai lịch sợ là không nhỏ, hơn nữa này hai bộ Thần Ma võ học khẳng định cũng có mờ ám, tuyệt đối là không thể gặp quang, ẩn tàng thân phận là tất nhiên. " 

Đậu Trường Sinh gật đầu tán thành diễn giải: " Này vừa nhìn chính là tới tham gia hắc thị, Tam tỷ đem tin tức sớm tiết lộ, này không phải vi phạm quy củ, sợ là muốn bị trừng phạt a? " 

Tiền Tiểu Tam hào khí diễn giải: " Nhà mình huynh đệ, có hảo đồ vật, Tam tỷ không có khả năng cho ngoại nhân. " 

" Lão đầu tử không thích, liền không thích a. " 

" Quản không như thế nhiều, trước đem chỗ tốt cầm đến tay lại nói. " 

Đậu Trường Sinh không khỏi động dung nói: " Tam tỷ. " 

Tiền gia tỷ đệ, làm người thực không sai, có thể chỗ. 

Cho dù ai đều biết rõ, loại này phá hư quy củ cử động, là tự huỷ tường thành, ảnh hưởng phi thường ác liệt. 

Nếu là thương hội, loại này cử động cũng không tính cái gì, hảo đồ vật nội bộ tiêu hóa, này không phải bình thường sự tình ư? 

Nhưng Tiền Tài Thần nơi này không được. 

Năm đó Tiền Tài Thần có thể đánh tan Vạn Bảo Các, liền là vì kia công chính nghiêm mật, thiên hạ ca tụng, trừ phi là không phát hiện được, bằng không thì Tiền Tài Thần khẳng định hội xử phạt, cho dù là chính mình tử tự. 

Mà trước mắt này kiện sự tình, căn bản không cần tưởng, căn bản giấu diếm không xuống. 

Đậu Trường Sinh thần sắc động dung, hiện ra cảm động chi sắc, Tiền Tiểu Tam trong lòng phi thường thoả mãn, này một kiện sự tình muốn chính là cái này hiệu quả, căn bản không sợ xử phạt, nếu là không xử phạt, như vậy hiệu quả giảm bớt nhiều, chỉ có xử phạt, chính mình chịu tội, mới có thể đem hiệu quả tối đại hoá, 

Tiền Tiểu Tam thoả mãn duy trì một cái hô hấp, nụ cười liền cương ngạnh đứng lên. 

Chính mình đắc ý cái gì sức lực, trước mặt thế nhưng Đậu Trường Sinh a, này điểm tiểu sáo lộ, đối phương thế nào nhìn không ra, bây giờ phen này phát từ phế phủ cảm động, dĩ nhiên đem chính mình cho che mờ, cho rằng Đậu Trường Sinh thực cảm động. 

Khủng bố như vậy. 

Tiền Tiểu Tam rốt cục cảm nhận được Đậu Trường Sinh khủng bố. 

Quả nhiên là nổi danh phía dưới không hư sĩ. 

Không lâu, nhất danh quản sự đi ra, đi vào gần phía trước mở miệng diễn giải: " Không tham dự hắc thị, sớm lựa chọn giao dịch, vị này Man tộc cũng đáp ứng. " 

" Bất quá Man tộc muốn lấy vật đổi vật, hắn muốn chúng ta thu tàng《 Kim Ô Hóa Hồng Chi Thuật》. " 

Tiền Tiểu Tam lông mày nhíu một cái diễn giải: " Điểm danh yêu cầu《 Kim Ô Hóa Hồng Chi Thuật》, nhìn tới này Man tộc sau lưng là Kim Ô nhất tộc, hoặc là cái nào đó cùng Kim Ô nhất tộc quan hệ không cạn Thần Ma. " 

" Muốn mượn nhờ《 Kim Ô Hóa Hồng Chi Thuật》 cùng Kim Ô nhất tộc giao dịch, đi làm thành mỗ một kiện sự tình. " 

Sau cùng lông mày thư hoãn xuống tới, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Có thể lựa chọn trao đổi. " 

Quản sự hỏi: " Kiếm pháp còn là ngự không chi pháp? " 

" Tốt nhất là kiếm pháp, Thần Ma tầng thứ kiếm pháp, cùng này nhất môn ngự không chi pháp, này đều không phải đề cập đến căn bản Luyện Khí cùng luyện thể công pháp, nhưng ngự không chi pháp hạn chế quá nhiều, như này nhất môn《 Kim Ô Hóa Hồng Chi Thuật》, nhất định phải có song dực, này là phi cầm mới có thể tu hành, thích hợp Phượng Hoàng các loại chủng tộc. " 

" Đối phương trong tay này nhất môn ngự không chi pháp, tẫn quản phù hợp Nhân tộc, nhưng đối với ngoại tộc ý nghĩa không lớn, vạn tộc tối cường thời khắc, chính là chính mình chân thân, bọn hắn hóa thành nhân hình có chỗ hạn chế, này nhất môn ngự không chi pháp nhiều ít có một ít gân gà. " 

" Mà kiếm pháp tức thì bất đồng, này là vũ khí, bất luận là vạn tộc thân thể cấu tạo như thế nào, đối vũ khí ảnh hưởng đã yếu bớt hơn phân nửa, trừ phi là đặc thù chủng tộc, bằng không thì này kiếm pháp có thể bao trùm đại bộ phận vạn tộc. " 

" Có thể tại thiên ngoại thiên bán chạy, thế nhưng muốn so《 Kim Ô Hóa Hồng Chi Thuật》 tới tốt, cho nên đối phương là muốn một ít đền bù. " 

Quản sự cũng không phải hời hợt hạng người, dăm ba câu nói rõ tình huống, nhưng cũng là vì Tiền Tiểu Tam đắp nặn một cái thi ân cơ hội tốt, xem xét chính là hiếm có nhân tài. 

Tiền Tiểu Tam cũng không có cô phụ quản sự sáng tạo cơ hội, trực tiếp đại thủ vung lên diễn giải: " Liền lựa chọn ngự không chi pháp. " 

" Kiếm pháp mặc dù tốt, nhưng nhà ta huynh đệ không cần. " 

" Ta mặc kệ hắn muốn cái gì, ngự không chi pháp nhất định muốn đạt được. " 

Quản sự chần chờ một chút, lại là muốn mở miệng, sau cùng bị Tiền Tiểu Tam quát lớn một câu, quản sự sau cùng không tình không nguyện rời đi, một bộ phi thường không cam lòng tư thái. 

Đậu Trường Sinh tuy nhiên phi thường muốn được, nhưng còn là không tưởng làm khó người, không khỏi mở miệng diễn giải: " Tam tỷ muốn không tính, liền lựa chọn kiếm pháp a. " 

Tiền Tiểu Tam lắc đầu bác bỏ diễn giải: " Không muốn nghe hắn nói tà hồ, vạn tộc cùng Nhân tộc thân thể cấu tạo bất đồng, có thể nói là thiên kỳ bách quái, thích hợp Nhân tộc kiếm pháp, không nhất định thích hợp vạn tộc, ngự không chi pháp cùng kiếm pháp kém không được cái gì. " 

" Đều là người trong nhà, không muốn cảm thấy Tài Thần Các thua thiệt, làm sinh ý này phương diện, chúng ta là chuyên nghiệp. " 

Đậu Trường Sinh phi thường cảm động, biết rõ này một lần là Tài Thần Các thua thiệt. 

Này nếu là nhất môn trò chơi lời nói, như vậy lúc này liền có thể trông thấy. 

Đậu Trường Sinh hảo cảm +1 +1 +1 +1 +1
Không ngừng hiện lên xoát bình hảo cảm độ, hội phủ kín toàn bộ màn hình. 

Bây giờ thế thái nóng lạnh, Đậu Trường Sinh tiếp xúc đều là người xấu chiếm đa số, Tụ Bảo Các là số lượng không nhiều cảm thụ đến ấm áp địa phương, Tiền Tiểu Tam cùng Tiền Tiểu Cửu này tỷ đệ, đối chính mình là thật không lời nói, muốn chọn mao bệnh đều chọn không ra tới. 

Mà đối phương cũng không có nhượng chính mình làm gì, chỉ trả giá không cầu hồi báo. 

Đương nhiên Đậu Trường Sinh cũng biết rõ, đối phương thà rằng thua thiệt, cũng muốn duy trì chính mình, này là nhất môn đầu tư, bọn hắn có thể từ mặt khác phương diện thu đến thù lao, hóa thành chính mình tu hành quân lương. 

Hạ tam phẩm võ học theo khuôn phép cũ, Trung tam phẩm võ học có dấu vết mà lần theo, Thượng tam phẩm tuyệt học liền phức tạp, Thần Ma võ học càng là huyền diệu khó giải thích. 

Có tu thế, như《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》, cũng có như Tụ Bảo Các tu tài. 

Thiên hạ võ giả, cũng như vàng bạc, thực lực tăng trưởng, địa vị đề thăng, này đều có thể xem là tài phú tăng trưởng, từ đó hóa thành tu hành tư liệu, thực lực đột nhiên tăng mạnh. 

Cho nên Tài Thần Các này phương diện danh tiếng cực giai, bọn hắn duy trì có thiên phú người, còn thỉnh thoảng tổ chức Tài Thần đại hội vung tiền, bọn hắn sẽ không chủ động bức bách ngươi làm sự tình, loại này rộng rãi kết thiện duyên phương thức, nhượng bọn hắn ăn biến thiên hạ. 

Dù là ngươi trong lòng biết được, nhưng chỉ cần không phải bạch nhãn lang, thiên tính bạc lương, đều hội tâm sinh hảo cảm. 

Quản sự rời đi phía sau, ước chừng nửa canh giờ, lúc này mới lần nữa trở về, trở về quản sự trong tay bưng lấy một cái mộc hạp, hai tay trịnh trọng giao phó đến Tiền Tiểu Tam trong tay diễn giải: " Này chính là《 Đằng Vân Giá Vụ》 Thần Ma võ học truyền thừa tín vật. " 

Tiền Tiểu Tam mở ra mộc hạp, bên trong là hoàng sắc vải vóc phô thế cái hộp, phía trên bao trùm nhất tầng hồng bố, Tiền Tiểu Tam chậm rãi xốc lên hồng bố, xuất hiện tại nhưng là một phiến bích lục lá cây. 

Lá cây mặt trên đường vân rõ ràng, tinh xảo như là phỉ thúy ngọc thạch, nhưng rất đáng tiếc chính là này một mảnh lục diệp, dĩ nhiên chặn ngang mà đoạn, trực tiếp đứt gãy thành vì hai đoạn, mà cái hộp trong đó cũng chỉ có một nửa, còn lại mặt khác một nửa căn bản không thấy. 

Phảng phất nhìn ra Tiền Tiểu Tam nghi hoặc, quản sự mở miệng giải thích diễn giải: " Này đồ vật quá trân quý, không thể nguyên vẹn đưa đến Thần Bí phường thị, bởi vì hắc thị tổ chức còn có mấy ngày thời gian, còn lại một nửa còn tại trên đường. " 

" Bọn hắn không có tưởng đến mới ngày đầu tiên, liền tính toán cùng chúng ta giao dịch, vốn bọn hắn còn tính toán tại hắc thị nhìn xem, sau cùng nếu là không có mặt khác lựa chọn, lại cùng chúng ta giao dịch《 Kim Ô Hóa Hồng Chi Thuật》. " 

" Bây giờ chỉ có một nửa, bọn hắn cũng có tự mình hiểu lấy, vì hiển lộ rõ ràng ra thành ý, trước đem đồ vật cho chúng ta, trước không muốn《 Kim Ô Hóa Hồng Chi Thuật》, đợi đến còn lại một nửa cũng đưa đến phía sau, bọn hắn mới hội yêu cầu《 Kim Ô Hóa Hồng Chi Thuật》. " 

Tiền Tiểu Tam gật đầu, đối phương phi thường có thành ý, nếu là có lừa gạt tâm tư, là không có khả năng làm như vậy. 

Tẫn quản này Thần Ma võ học ký thác chi vật, đã vỡ vụn thành hai nửa, vô pháp nhìn xem trong đó Võ đạo chân ý, nhưng chỉ cần chữa trị liền có thể. 

Tiền Tiểu Tam vì này cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện này ký thác chi vật là có ý bị trảm đoạn ra tới, hạ thủ Thần Ma rất có chừng mực, căn bản không phải vô ý phá hư, chỉ cần có trên dưới hai bộ phận, chữa trị đứng lên là phi thường đơn giản, hơn nữa đối Võ đạo chân ý tổn hại cực kỳ bé nhỏ. 

Tiền Tiểu Tam kiên trì phía sau, trực tiếp đem đồ vật hướng Đậu Trường Sinh trình qua tới, Đậu Trường Sinh thấy vậy nghi hoặc diễn giải: " Tam tỷ này là cái gì ý tứ? " 

Tiền Tiểu Tam không thèm để ý diễn giải: " Cầm lấy a, " 

" Này mấy ngày quan sát một chút, tiếp đó liền bắt đầu tu hành a, một bộ phận Thần Ma võ học, hội tự động diễn hoá ra mấy môn tuyệt học tới, ngươi trước tu hành thích hợp nhất một loại, trước bắt đầu đánh cơ sở, trước đem võ học tu vi nâng cao. " 

" Tam tỷ tuy nhiên chiếu cố ngươi, nhưng cũng không thể một mực không để ý quy củ, trực tiếp đem Thần Ma võ học cho ngươi tu hành, cũng không hảo đối lão đầu tử bàn giao, cũng là đối ngươi vũ nhục, ngươi không phải loại này ăn chút tới chi ăn người. " 

" Lấy ngươi tính cách, khẳng định là muốn đạt được đồng giá đồ vật, mới hội đạt được tu hành Thần Ma võ học tư cách. " 

" Này tuy nhiên không phải đạt được truyền thừa tín vật, có thể đạt được tu hành Thần Ma tư cách, này giá trị cũng là xa xỉ, không thể dùng vàng bạc đi cân nhắc, cũng là muốn lấy vật đổi vật, muốn trả giá một ít trân quý bảo vật. " 

" Trong thời gian ngắn ngươi cũng thấu không đủ, ngươi trước nhìn xem, đem tuyệt học tu hành, chờ qua mấy ngày tu vi nhập môn, lại đem đồ vật trả trở về. " 

Tiền Tiểu Tam hỏa hầu đắn đo vừa đúng, cũng không phải một mực trả giá, trực tiếp đi bồi dưỡng bạch nhãn lang, bồi dưỡng một ít hấp Tài Thần Các tiên huyết sâu mọt. 

Tại mỗ chủng hạn độ phía dưới, lớn nhất đi hiển lộ rõ ràng ra thành ý, đi kéo gần song phương quan hệ. 

Mặt khác người Đậu Trường Sinh không biết, nhưng Đậu Trường Sinh biết rõ chính mình thật đúng là ăn này một bộ. 

Nếu là Tiền Tiểu Tam trực tiếp đem Thần Ma võ học, trực tiếp đưa tặng chính mình một lần tu hành tư cách, như vậy Đậu Trường Sinh khẳng định là cự tuyệt, nợ nhân tình khó trả nhất, có đôi khi muốn cầm tính mệnh đi trả. 

Như là vương công quý tộc đối tầng dưới chót vũ phu lễ ngộ, tiền thưởng ban thưởng ngân, hào trạch mỹ quyến, muốn chính là vũ phu then chốt thời khắc đi liều mạng. 

Không duyên cớ đạt được Thần Ma võ học học tập tư cách, này lễ vật thật sự là quá nặng, thế nhưng một bộ tuyệt học lời nói, lấy bây giờ Đậu Trường Sinh địa vị, này một phần thiếu nhân tình, còn đứng lên cũng không phải quá khó khăn. 

Thậm chí là Đậu Trường Sinh trong tay tiền tài không ít, cũng nắm giữ không ít tài nguyên, hoàn toàn ra nổi đại giới. 

Đại nói thật là này một phần nhân tình, không đủ để nhượng Đậu Trường Sinh đi liều mạng, hội tận lực trợ giúp một phen, sự tình không thể được thời điểm buông tha, Tài Thần Các cũng sẽ không nhiều lời cái gì. 

Hôm nay vận may tề thiên, hoàn toàn là tâm tưởng sự thành. 

........... 

Thần Đô, Lục Phiến Môn. 

Lữ Phương thần sắc nghiêm túc, ngồi thẳng tại kiệu quan bên trong, không biết trầm mặc bao lâu. 

Đột nhiên chậm rãi đứng dậy, xốc lên màn che, đi ra kiệu quan trạm tại trên đường đi, chỉnh lý một chút y quan, Lữ Phương hướng Lục Phiến Môn đi đến. 

Một đường phía trên thông suốt vô trở, Lục Phiến Môn tầng tầng cửa khẩu, Lữ Phương đi đứng lên như chỗ không người. 

Kia như ôn thần giống như, từng vị bộ khoái xa xa quan vọng, mà thần bộ càng là biến mất vô tung, phảng phất Lục Phiến Môn trong đó, dĩ nhiên không một vị thần bộ trấn thủ. 

Tại Lục Phiến Môn đảm đương thần bộ, cái kia nhưng đều là Thượng tam phẩm Tông Sư, mỗi một vị đều là khứu giác linh mẫn hạng người, đương trông thấy kiệu quan cái kia một khắc, cũng đã biết rõ sự tình không đúng. 

Thần Đô 36 phường, trong lúc bất chợt xảy ra chuyện, từng vị bắt đầu ly khai bản bộ, đi đến 36 phường trấn áp kẻ nháo sự. 

Lữ Phương sau cùng đi vào phòng khách, Trần Vương đã cao ở thượng thủ, lúc này mí mắt rủ xuống, khép kín ánh mắt, một chuỗi phật châu quấn quanh tay phải, ngón tay nhè nhẹ vê động phật châu, lạnh lùng thanh âm vang lên nói: " Lữ đại nhân chỗ tới chuyện gì? " 

Lữ Phương đối với Trần Vương cúi đầu, tiếp đó xương sống đình chỉ, như một đầu đại long, đã chặt chẽ kéo căng khởi, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Đặc biệt tới báo án. " 

" Cái gì bản án? " 

Trần Vương tùy ý diễn giải: " Nhượng ngươi vị này người quản lý Lễ bộ tả thị lang tự mình đăng môn? " 

Lữ Phương trả lời diễn giải: " Ngọc tỷ mất tích. " 

Trần Vương bỗng nhiên mở ra con mắt, không dám tin nhìn xem Lữ Phương. 

" Truyền quốc ngọc tỷ? "
Kết chương.