Chương 162 : Bọn nhỏ bị Đại Tùy bắt nạt.
Trần Bình An đi ra ngoài cửa thành, thành thạo người nối liền không dứt quan đạo bên cạnh, đứng đấy nghỉ ngơi, cách đó không xa chính là một cái sạp trà.

	Trần Bình An do dự một chút, đi mua một chén nước trà, ngồi uống trà.

	Hầu như chưa bao giờ hối hận gì gì đó thiếu niên, bắt đầu có chút hối hận chính mình ly khai Đại Tùy kinh thành quá là nhanh.

	Tựa như Thôi Sàm theo như lời, vạn nhất Bảo Bình bọn hắn làm cho người ta khi dễ, hắn lại không có ở đây bên người, làm sao bây giờ?

	Trần Bình An khả năng tầm mắt không rộng, thế nhưng là đối với nhân tâm rất xấu, nhập lại không phải là không có nhận thức. Bởi vì thuở nhỏ liền sống được không tính nhẹ nhõm, đã từng thật sự đơn thuần chỉ là vì sống sót, tuổi còn nhỏ liền khiến cho ra tất cả vốn liếng, vì vậy Trần Bình An ngược lại so với Lý Bảo Bình, Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất ba cái, muốn hiểu rõ hơn nhân sinh không như ý, cùng với nhân tâm xấu xí cái kia một mặt.

	Nhất là cùng theo Thôi Sàm đồng hành đoạn đường này, thông qua cái này tiện nghi đệ tử nói chuyện phiếm vớ vẩn, Trần Bình An càng phát ra rõ ràng một sự kiện, không phải là nón quan lớn, người liền thông minh, cũng không phải học vấn lớn, người sẽ tốt.

	Trần Bình An uống trà, nhìn về phía đầu tường, yên lặng quyết định.

	————

	Núi Đông Hoa, vách núi thư viện, một tòa giắt "Tiếng thông reo" tấm biển đại đường, thế tục ưa thích xưng là phu tử viện hoặc là tiên sinh chỗ ở.

	Lập tức trên danh nghĩa sơn chủ, Đại Tùy Lễ bộ Thượng thư đại nhân đang uống trà, khó được tranh thủ thời gian, thần sắc nhẹ nhõm, đang ngồi bảy tám người đều là thư viện dạy học tiên sinh, lớn tuổi nhiều cũng không nhỏ rồi, ba vị phó sơn chủ đều tại trận, trong đó một vị mặt chữ quốc áo đạo lão giả nhịn chịu đựng, rốt cục vẫn phải nhịn không được mở miệng phàn nàn nói: "Mấy hài tử kia cũng quá hồ đồ rồi!"

	Tựa hồ hồ đồ hai chữ lời bình ra khỏi cửa về sau, thầy đồ vẫn còn chưa hết giận, hơn nữa một câu, "Bất hảo không chịu nổi!"

	Phải biết rằng vị này phó sơn chủ, chẳng những là sách mới viện chuyên trách chịu trách nhiệm cỡ lớn giảng sẽ đại nho, còn là chính nhi bát kinh "Quân tử" thân phận, lão nhân tên, đã sớm tại Nho gia một tòa học cung ghi chép tại đương, vì vậy hắn nói ra được lời nói, so với bình thường cái gọi là văn đàn danh túc, sĩ lâm tông chủ, muốn càng có sức nặng.

	Lễ bộ Thượng thư là vị dáng người thấp bé hòa ái lão nhân, dung mạo không sâu sắc, nếu không có cái kia một thân không kịp bỏ đi công phục, thật sự không cách nào tưởng tượng là một cái vị trí đầu mối chính nhị phẩm quan lớn, hơn nữa Đại Tùy Sùng Văn, ví dụ như Đại Ly thiên quan danh hiệu, chia cho Lại bộ Thượng thư, Đại Tùy thì là Lễ bộ.

	Thấp bé lão nhân không cảm thấy phó sơn chủ nói hư mất tâm tình, cười ha hả nói: "Nói một chút coi, rút cuộc là như thế nào cái bất hảo."

	Phó sơn chủ thở phì phì nói: "Lâm Thủ Nhất thiên tư vô cùng tốt, kinh nghĩa nội tình cũng đã có không tệ, rất dày đặc, nhưng chỉ có cái kia tính cách, ài, thường xuyên trốn học, đi sách lầu lật xem tạp thư, nhìn liền nhìn, vậy mà nửa bổn Nho gia kinh điển cũng không có, ngược lại rất nhiều bàng môn tà đạo đạo gia bí tịch, như vậy điểm thời gian, liền cho hắn mượn đọc hai ba mươi vốn, cái này còn thể thống gì, cũng không phải là Nho gia môn sinh liền không nhìn nổi đạo gia sách rồi, chẳng qua là tuổi còn nhỏ, ở đâu có tư cách nói chuyện gì suy luận, nếu là ngộ nhập lạc lối, như thế nào cùng. . . Lúc đầu sơn chủ giao cho?"

	Thấp bé lão nhân khẽ gật đầu, uống trà tốc độ nổi bật thả chậm.

	Phó sơn chủ càng nói càng khí, "Còn có tiểu nha đầu kia Lý Bảo Bình, càng là vô pháp vô thiên, khi đi học, thường xuyên thần du (*xuất khiếu bay bay) vạn dặm, hoàn toàn không biết tôn sư trọng đạo, không phải là nhìn vốn lật nát sơn thủy du ký, chính là ở trong sách vẽ bé gái, hắc, thật sao, còn là cái kia vũ phu mọi rợ quyền thuật tư thế!"

	Thấp bé lão nhân nhịn cười, từ chối cho ý kiến, cúi đầu xuống uống ngụm nước trà.

	Phó sơn chủ tiếp tục nói: "Nhỏ tuổi nhất Lý Hòe. . . Ngược lại là trung thực bản phận, không trốn khóa, không gây sự, tiên sinh nói rõ xuống dưới việc học, nhiều lần đều làm, nhưng này ngộ tính thật sự là. . . Như thế nào cảm giác như là cái không ra khiếu du mộc phiền phức khó chịu? Khi đi học đang ở đó đâu ngủ gà ngủ gật, mơ mơ màng màng, đầy bàn nước miếng, ở đâu có nửa điểm như là lúc đầu sơn chủ đệ tử thân truyền, ài, buồn thắt chặt lão phu rồi."

	Một vị niên kỷ tương đối trẻ tuổi phó sơn chủ, trêu ghẹo nói: "Thượng thư đại nhân, chúng ta Lưu sơn chủ chòm râu, đều tóm đoạn thật nhiều cây rồi."

	Mặt chữ quốc lão nhân nghiêm trang phản bác: "Chẳng qua là phó sơn chủ!"

	Thấp bé lão nhân há miệng cười to, nghiêng người đặt chén trà xuống về sau, hỏi: "Sẽ không có điểm tin tức tốt? Còn như vậy, lần sau ta có thể không dám tới."

	Mặt chữ quốc lão nhân tâm tình thoáng chuyển biến tốt đẹp, gật đầu nói: "Có, kỳ quái, ngược lại là Vu Lộc cùng Tạ Tạ hai cái này thiếu niên thiếu nữ, nổi tiếng, càng giống là chúng ta Nho gia thuần túy đọc sách hạt giống, đối nhân xử thế, đều rất bình thường, bình thường coi như tôn sư trọng đạo, nhất là Vu Lộc thiếu niên này, ôn lương cung kính kiệm, quả thực chính là chúng ta Đại Tùy cực hạn hào phiệt bên trong tuấn tài đệ tử, tựa hồ càng đáng giá trọng điểm tài bồi."

	Thấp bé lão nhân vẫn như cũ không vội mà kết luận, cười tủm tỉm nhìn về phía cái nào đó một mực vụng trộm ngủ, ngáy cao lớn lão nhân, "Mao lão, nói như thế nào?"

	Bên hông có khác một khối dài mảnh hồng mộc cao lớn lão nhân, bị điểm tên về sau, đánh cho cái giật mình, trợn mắt mơ hồ nói: "Cái gì? Thượng thư đại nhân cái này phải đi à nha? Không nhiều lắm như thế này?"

	Lễ bộ Thượng thư vẫn là cười tủm tỉm, "Nếu như mao lão thịnh tình giữ lại, yêu cầu ta chờ lâu một lát, ta đây là hơn như thế này?"

	Phu tử trong nội viện lập tức tràn ngập tiếng cười.

	Thấp bé lão nhân nhẫn nại tính tình đem vừa rồi phó sơn chủ phàn nàn, cho đơn giản rõ ràng nói tóm tắt nói một thông, họ mao cao lớn lão nhân sau khi nghe xong, vẻ mặt giật mình, "Thì ra là thế, ta đây ngược lại là thật sự có mấy câu muốn nói."

	Thấp bé lão nhân cười giỡn nói: "Chúng ta rửa tai lắng nghe."

	Cao lớn lão nhân ngồi thẳng thân thể, hỏi: "Là Tề Tĩnh Xuân học vấn lớn, vẫn còn là chỗ ngồi các vị lớn?"

	Lặng ngắt như tờ.

	Đây không phải nói nhảm sao?

	Cao lớn lão nhân lại hỏi: "Như vậy là Tề Tĩnh Xuân ánh mắt tốt, còn là chư vị tiên sinh tốt?"

	Đúng vậy, còn là nói nhảm.

	Vị kia mặt chữ quốc phó sơn chủ suy nghĩ một lát, không có trực tiếp phản bác cái gì, mà là hơi hơi thả thấp tiếng nói, hỏi: "Mao lão, cái kia Ly Châu động thiên, hôm nay Đại Ly huyện Long Tuyền thị trấn, liền lớn như vậy địa phương, nghe nói tổng cộng mới năm sáu ngàn người, thích hợp học vỡ lòng đứa nhỏ, khẳng định không nhiều lắm. Tề tiên sinh có phải hay không là tại đó, thật sự không có lựa chọn cơ hội?"

	Cao lớn lão nhân đúng là thư viện Mao Tiểu Đông, lúc trước Đại Ly vách núi thư viện sáng tạo, đúng là người này giúp đỡ thánh nhân Tề Tĩnh Xuân từng điểm từng điểm thiết lập đến đấy, vô luận là tu vi, lai lịch bối phận, còn là đạo đức học vấn, đều là hoàn toàn xứng đáng thư viện đệ nhất nhân, vì vậy tính cả Lễ bộ Thượng thư ở bên trong, bất luận kẻ nào đều nguyện ý tôn xưng một tiếng mao lão.

	Mao Tiểu Đông nghe được lưu phó sơn chủ hỏi thăm về sau, cười nói: "Đương nhiên là có khả năng, hơn nữa cái này không phải là cái gì 'Khả năng " chính là tất cả đều là thật sự thật!"

	Một đám người toàn bộ há hốc mồm.

	Mao Tiểu Đông ngắm nhìn bốn phía, "Là ngươi đám Đại Tùy cần mấy cái này đứa nhỏ, tốt nhất mỗi cái là thiên tài, đại phóng dị sắc, còn có thể tranh thủ bọn hắn sau khi lớn lên, chủ động lựa chọn ở lại Đại Tùy triều đình, làm tốt các ngươi tăng thể diện, thuận tiện giúp các ngươi đánh một trận Đại Ly mặt. Ta lại không có những thứ này nhàm chán ý nghĩ. . ."

	Lễ bộ Thượng thư tranh thủ thời gian nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, sau đó nước chảy thành sông mà đi lấy đặt chén trà, cúi đầu uống trà.

	Cao lớn lão nhân cũng không quan tâm những thứ này, như trước lời nói không cố kỵ, "Nếu đổi lại là ta à, đám kia Tề Tĩnh Xuân tự tay dạy dỗ lũ tiểu gia hỏa, nên ăn ăn nên uống uống, bọn hắn nếu nguyện ý học đi học, nguyện ý lười biếng liền lười biếng, bọn hắn về sau có tiền đồ không có tiền đồ, ta mới chẳng muốn so đo, ta thân vì thư viện cụ thể quản sự phó sơn chủ, thuộc hạ nhiều như vậy đệ tử, về sau hàng năm chỉ biết thêm nữa, ở đâu có thời gian cùng tinh lực, tới nghe các ngươi bực tức mấy cái này đứa nhỏ leo cây, trốn học, vẽ bé gái?"

	Đường dưới chư vị hai mặt nhìn nhau.

	Ngồi ở chủ vị thấp bé lão nhân tiếp tục an ổn uống trà, kỳ thật trong chén trà đã không có nước trà rồi.

	Cao lớn lão nhân cười đứng dậy, "Ta đi nhìn xem Sùng Văn phường khắc thư, bản khắc đã được in, đem ra xuất bản công việc, chuyện này cao nữa là lớn, đến hảo sinh nhìn chằm chằm vào mới được, sẽ không cùng Thượng thư đại nhân uống trà á."

	Thấp bé lão nhân thuận thế đứng dậy, vẻ mặt ôn hoà nói: "Ta đây cũng liền không chậm trễ các vị các tiên sinh truyền đạo thụ nghiệp công phu rồi."

	Mao Tiểu Đông oán giận nói: "Thượng thư đại nhân, trà uống xong rồi đi không muộn nha. . ."

	Cao lớn lão nhân hơi hơi kiễng chân, liếc mắt chén trà, "Ai nha, uống xong a, đại nhân ngươi thiệt là, uống nữa một ly uống nữa một ly, cho chúng ta thư viện một chút mặt mũi, trong không trúng? Truyền đi còn tưởng rằng chúng ta không chào đón đại nhân đâu, cái kia nhiều không thích, vạn nhất hộ bộ vì thiên quan đại nhân bênh vực kẻ yếu, cố ý cắt xén thư viện Sùng Văn phường khắc thư, bản khắc đã được in, đem ra xuất bản cần thiết ngân lượng, ta cùng với kêu oan đây?"

	Hầu như nếu so với Mao Tiểu Đông thấp một cái đầu Thượng thư đại nhân, vẻ mặt đau khổ chắp tay nói: "Mao lão, tạm tha qua ta đi, coi như ngươi là sơn chủ ta là phó sơn chủ được hay không được?"

	"Không trúng!" Mao Tiểu Đông cười lớn quay người rời đi.

	Đợi đến lúc cao lớn lão nhân rời đi, thấp bé lão nhân vẻ mặt không biết làm thế nào, hầm hừ nói: "Vốn là trốn thanh tĩnh kia mà, thật sao, cuối cùng là còn muốn lần lượt mắng, chúng ta nhưng vẫn là người trong nhà, về sau cũng không dám lại đến rồi."

	Phu tử trong nội viện vang lên một hồi cười to, đã liền cái kia mặt chữ quốc phó sơn chủ cũng buồn cười.

	Bầu không khí hòa hợp.

	————

	Đại Tùy trong kinh thành núi Đông Hoa, so sánh với những cái kia Ngũ nhạc, kỳ thật nửa điểm không tính nguy nga, chẳng qua là người lùn trong cất cao cái, mới lộ ra đặc biệt cao ngất thanh tú.

	Đỉnh núi có một cây nghìn năm cây ngân hạnh , có một áo hồng tiểu cô nương phát xong ngốc về sau, quen thuộc mà tựa vào thân cây, thoáng cái liền tuột xuống.

	Kết quả nàng nhìn thấy một cái ôm cây đợi thỏ cổ giả, dáng người thật sự là cao lớn, chính híp mắt cười mờ ám lấy, lão đầu nhi nhìn xem không giống như là người tốt.

	Cao lớn lão nhân hỏi: "Cái này điểm, là lại trốn học à nha?"

	Tiểu cô nương ngược lại là cái thành thật đấy, "Ừ. Ta biết rõ thư viện có quy tắc, ta nhận phạt."

	Lão nhân cười hỏi: "Như thế nào, Tề Tĩnh Xuân trước kia dạy các ngươi thời điểm, cúp học muốn đánh đánh gậy?"

	Tiểu cô nương lắc đầu nói: "Cúp học cũng không đánh, tiên sinh cũng không quản những thứ này, nhưng mà nếu như tiên sinh tại trường tư lớp học đã dạy đồ vật, chúng ta nhớ lộn, lần thứ nhất sẽ nhắc nhở, lần thứ hai sẽ đánh."

	Lão nhân ồ một tiếng, hiếu kỳ hỏi: "Tại cạnh trên nhìn cái gì đấy?"

	Tiểu cô nương ngẩn người, nhìn tại lão nhân lớn tuổi phân thượng, hồi đáp: "Phong cảnh a."

	Lão nhân càng cảm thấy hứng thú, "Ngọn gió nào cảnh đẹp mắt như vậy, ta như thế nào không biết."

	Tiểu cô nương mở trừng hai mắt, "Lão tiên sinh chính ngươi leo đi lên nhìn chứ sao."

	"Người đọc sách leo cây, có nhục nhã nhặn."

	Lão nhân vốn là vội vàng khoát tay, lập tức rất nhanh giật mình, "Ôi!!!, là muốn lấy chúng ta cùng một chỗ không tuân quy củ, sau đó làm cho ta không tố giác ngươi đi? Tiểu nha đầu, rất lanh lợi a."

	Tiểu cô nương ha ha cười cười, sau đó lại lắc đầu.

	Lão nhân xem hiểu tiểu cô nương tâm tư, hỏi: "Trách, ta nói có nhục nhã nhặn, chẳng lẽ không đúng không?"

	Tiểu cô nương vỗ vỗ quần áo, giải thích nói: "Trước kia ta canh chừng tranh treo đến trên nhánh cây, còn là tiên sinh leo cây giúp ta lấy xuống đây này, còn có một lần, ta đem Lý Hòe quần cộc ném đi đi lên, sau đó tự chính mình chạy về nhà, về sau nghe nói còn là tiên sinh giúp đỡ lấy xuống đấy, các ngươi thư viện ở đây người đọc sách, như thế nào dù sao vẫn là tại loại chuyện này trên mò mẫm chú ý. . ."

	Lão nhân hỗ trợ uốn nắn, "Không phải là 'Các ngươi thư viện " là 'Chúng ta thư viện' ."

	Lão nhân khom người, hai tay cõng về sau, cười nhìn về phía tiểu cô nương hỏi: "Có phải hay không cảm thấy ngươi tiên sinh, cái kia gọi là Tề Tĩnh Xuân gia hỏa, so với chúng ta ở đây dạy học  thợ đều tốt hơn a?"

	Tiểu cô nương thở dài.

	Nghĩ thầm cái này lão tiên sinh vóc dáng là cao, có thể như thế nào tổng hỏi một ít như vậy không cao minh vấn đề đây?

	Lão nhân tận tình khuyên bảo nói: "Tiểu cô nương ta đã nói với ngươi a, chúng ta nhiều quy củ, ngoại trừ học vấn không có ngươi tiên sinh nhiều như vậy bên ngoài, cũng không phải cái gì cũng sai, là có nỗi khổ tâm đấy, 'Tùy tâm sở dục, không vượt khuôn " những lời này nghe nói qua chứ? Phía trước là cái gì, biết không?"

	Tiểu cô nương gật đầu nói: "Là 'Mà mười bảy " càng phía trước là 'Dễ nghe mà mười sáu' ."

	Cao lớn lão nhân đơn giản chỉ cần sửng sốt cả buổi, nói không ra lời.

	Lão nhân học vấn độ cao, vượt quá tưởng tượng, cũng không phải nghe không hiểu ý tứ, chỉ là muốn không thông, tiểu cô nương viên kia cái đầu nhỏ trong, làm sao lại sẽ nhảy ra như vậy cái cổ quái đáp án.

	Tiểu cô nương phất phất tay, chuẩn bị đi, "Lão tiên sinh, ta là Lý Bảo Bình, là vừa nhập học không bao lâu đệ tử, ta cũng sẽ không trốn tránh trừng phạt, ta đã trước tiên đem sở hữu quy củ cũng phân giải một lần á..., biết rõ trong vòng ba ngày muốn sao chép một thiên văn chương, đêm nay ta liền đi viết xong, quay đầu lại chính mình giao cho Hồng tiên sinh. Ngươi muốn phải không thư, có thể chính mình đến hỏi Hồng tiên sinh."

	Lý Bảo Bình vỗ ngực một cái, "Yên tâm, ta viết chữ so với chạy bộ còn nhanh!"

	Lão nhân dở khóc dở cười, tranh thủ thời gian hô ở một thân anh hùng khí khái tiểu cô nương, "Đạo lý còn không có nói đâu rồi, ngươi đừng vội, đã nghe qua đạo lý của ta, coi như ngươi đã bị phạt rồi."

	Lý Bảo Bình hai tay đã bắt đầu làm ra chạy trốn chạy nước rút tư thái, nghe vậy sau đành phải dừng thân hình, trừng to mắt nói: "Lão tiên sinh ngươi nói, nhưng mà nếu như đạo lý nói được không thích, ta còn là trở về sao chép sách được rồi."

	Lão nhân bị nha đầu kia lời nói nghẹn đến không được, "Ngươi muốn a, chí thánh tiên sư đến rồi số tuổi này, mới dám làm như thế, nếu như người bình thường vào xem lấy mình mở tâm, cái gì cũng không giảng quy củ, chắc là sẽ không không tốt lắm?"

	Tiểu cô nương gật đầu nói: "Đương nhiên không thích."

	Lão nhân thoải mái cười to, "Đi đi, ta nói để ý nói rồi, ngươi cũng không cần sao chép sách rồi."

	Lần này đến phiên Lý Bảo Bình sửng sốt, "Cái này xong rồi?"

	Tiểu cô nương trùng trùng điệp điệp thở dài, mắt nhìn vị này lão tiên sinh, muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài, bắt đầu chuẩn bị chạy vội xuống núi.

	Lão nhân cho khí nở nụ cười, "Tiểu cô nương, ngươi vừa rồi ánh mắt kia là ý gì, là cảm thấy ta niên kỷ so với nhà của ngươi tiên sinh Tề Tĩnh Xuân càng lớn, ngược lại hiểu được đạo lý còn không bằng hắn nhiều, đúng hay không?"

	Lý Bảo Bình chậm rãi gật đầu, kiên quyết không gạt người, nếu như lão tiên sinh xem thấu, nàng đương nhiên sẽ không phủ nhận.

	Lão nhân cười nói: "Vậy ngươi có biết hay không, ta chỉ là trông có vẻ già, Tề Tĩnh Xuân là lộ ra trẻ tuổi, kỳ thật niên kỷ của hắn so với ta còn lớn hơn! Vì vậy hắn học vấn so với ta càng lớn một chút, không kỳ lạ quý hiếm."

	Lý Bảo Bình vẻ mặt tràn đầy hoài nghi.

	Lão nhân như là có chút thẹn quá hoá giận, "Lừa ngươi một cái tiểu cô nương làm chi!"

	Lý Bảo Bình không vội mà xuống núi, hai tay hoàn ngực, phía bên trái đi vài bước, lại hướng phải di động vài bước, giơ lên đầu nhìn xem cao lớn lão nhân, hỏi một cái không hiểu thấu vấn đề, "Coi như là ngươi niên kỷ so với ta tiên sinh nhỏ, vì vậy học vấn nhỏ, vậy tại sao của ta Tiểu sư thúc, niên kỷ so với ngươi nhỏ hơn, học vấn còn là so với ngươi lớn đây?"

	Lão nhân chậc chậc nói: "Học vấn so với ta lớn? Ta đây thật là không tin."

	Lý Bảo Bình có chút gấp, chăm chú suy nghĩ một chút, cẩn thận từng li từng tí ngắm nhìn bốn phía về sau, duỗi ra một cái nhỏ bàn tay đặt ở bên miệng, thấp giọng nói: "Ta với ngươi giảng, ngươi đừng nói cho người khác biết."

	Sau đó nàng thò tay tại đầu mình khoa tay múa chân một cái, "Nếu như ta tiên sinh học vấn, có cao như vậy lời nói, ta đây Tiểu sư thúc, học vấn chí ít có cao như vậy."

	Lý Bảo Bình lại thò tay tại chính mình đầu vai khoa tay múa chân một cái, cuối cùng chuyển qua chính mình bên tai, "Đợi đến Tiểu sư thúc trên đường về nhà, nhiều nhận thức một ít chữ, học vấn rất nhanh thì có cao như vậy!"

	Lão nhân trợn mắt há hốc mồm, cuối cùng chỉ có thể phụ họa nói: "Vậy ngươi Tiểu sư thúc có thể khó lường, khó lường!"

	Lý Bảo Bình dùng sức gật đầu, "Cũng không phải là! Của ta Tiểu sư thúc lợi hại vô cùng!"

	Lão nhân đột nhiên cảm khái nói: "Lợi hại tốt, lợi hại tốt, lợi hại, tương lai có thể bảo vệ tốt chúng ta tiểu Bảo Bình."

	Lý Bảo Bình có chút thần sắc ảm đạm, bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười, HƯU...U...U một cái liền lao ra thật xa, một bên chạy một bên quay đầu vẫy tay từ biệt, "Ta rời đi a, ta cảm thấy đến lão tiên sinh ngươi học vấn kỳ thật cũng không tệ, có cao như vậy. . ."

	Tiểu cô nương đều muốn thò tay khoa tay múa chân một cái, chạy quá mau, mất thăng bằng, liền như vậy rắn rắn chắc chắc ngã trên mặt đất, sau đó lấy nhanh như chớp xu thế nhanh chóng đứng dậy, lấy tốc độ nhanh hơn chạy xuống núi.

	Cao lớn lão nhân vỗ vỗ bên hông, "Quy củ" thước tùy theo hiện ra nguyên hình, nhìn càng ngày nho nhỏ cái kia xóa sạch màu đỏ thân ảnh, lão nhân thở dài, "Yên tĩnh xuân, sớm biết như vậy có lẽ gặp một lần thiếu niên kia đấy."

	————

	Núi Đông Hoa có một tòa hồ nước nhỏ, hồ nước trong veo thấy đáy, gieo trồng có tràn đầy hoa sen, chẳng qua là bắt đầu mùa đông thời tiết, đều đã là lá khô, lộ ra càng tiêu điều.

	Có một cao lớn thiếu niên cầm trong tay một cây trúc xanh cần câu, ngồi ở bên cạnh bờ thả câu, thỉnh thoảng có người chỉ trỏ, nhưng chính là không ai tới gần đến gần.

	Rốt cuộc có một cái kia dung mạo xinh đẹp xấu xí ngăm đen thiếu nữ, đi vào thiếu niên bên người đứng lại, "Câu cá có ý tứ?"

	Vu Lộc gật đầu cười nói: "Có ý tứ a."

	Tạ Tạ hỏi: "Thú vị ở địa phương nào?"

	Vu Lộc cười cho ra đáp án, "Cá đã mắc câu biết lái tâm, dù là cuối cùng cá chạy, còn là biết lái tâm."

	Tạ Tạ mơ hồ có chút nộ khí.

	Vu Lộc dừng ở mặt hồ, nhịn cười, một câu nói toạc ra thiên cơ, "Hảo hảo hảo, ta nói lời nói thật, ta là tại tập võ đâu."

	Vu Lộc chậm rãi giải thích nói: "Không nói đến cầm can, chỉ nói ta đây tư thế ngồi, là có chú ý đấy. Muốn làm yên tĩnh như núi, động như sông lớn. Sau đó con cá chính thức cắn móc câu một khắc này, ta toàn bộ người động tĩnh chuyển đổi, chỉ ở trong nháy mắt, phù hợp đạo gia âm dương điên đảo lằn ranh huyền cơ. Có vốn võ học trên bí tịch, nói yên tĩnh thì không có không yên tĩnh, khẽ động bách hải đều tin tưởng đi theo. Vì vậy ta đây sao câu cá, có thể nhu gân cốt, sung Nguyên Khí."

	Tạ Tạ bán tín bán nghi.

	Vu Lộc từ đầu tới đuôi đều không có nhìn thiếu nữ, "Ngươi muốn nói ta cũng không luyện võ, không sai, ta chưa từng có luyện tập qua quyền cái cọc tư thế, nhưng ngươi muốn nói ta một mực ở tập võ, cũng không có sai, ta lúc ăn cơm, lúc ngủ, đi đường thời điểm, còn có hiện tại câu cá thời điểm, đều muốn những cái kia võ thuật trong sách quý đồ vật. Xuất thân tốt, có một chỗ tốt ngay tại ở trong nhà bí kíp, dù là phẩm trật sẽ không quá cao, có thể sai lầm địa phương, tuyệt đối không nhiều lắm, hơn nữa rất nhiều quyền pháp kiếm kinh trong, rất nhiều nhìn như tự tin tưởng chỗ mâu thuẫn, kỳ thật học vấn lớn nhất, đặc biệt làm cho người ta si mê."

	Tạ Tạ ngồi dưới đất, ôm lấy đầu gối, nhìn về phía cái kia cây hết sức nhỏ thon dài cần câu, "Ngươi không đi trên núi tu hành, thật là đáng tiếc."

	Vu Lộc ủy khuất nói: "Này uy uy, Tạ cô nương, đối với ngươi như vậy vạch trần người vết sẹo đó a."

	Tạ Tạ trầm mặc một lát, nói ra: "Rốt cuộc vượt qua thái bình thời gian, trong đầu ngược lại không an ổn rồi. Ngươi thì sao?"

	Thiếu nữ tự hỏi tự đáp, "Ngươi Vu Lộc khẳng định ở nơi nào đều không sao cả, điểm này, của ta xác thực xa không bằng ngươi."

	Vu Lộc không hề dấu hiệu mà quay đầu, lắc đầu nói: "Ta thích một người đối với đống lửa gác đêm thời điểm."

	Tạ Tạ nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

	Vu Lộc một lần nữa quay đầu trở lại, nhìn chằm chằm vào mặt hồ, "Không biết a, chính là ưa thích."

	Tạ Tạ cười nói: "Vậy ngươi có thích nàng hay không, cái kia thiếu chút nữa trở thành thái tử phi nữ tử?"

	Vu Lộc vốn là mặt không biểu tình, rất nhanh nhoẻn miệng cười, đáp phi sở vấn nói: "Tạ cô nương, ở chỗ này, chúng ta muốn nói cẩn thận, thận đi."

	Tạ Tạ vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Lý Hòe lúc trước đi tìm ta, khoe khoang hắn cái kia cây trâm ngọc con cái, ngươi vậy mà không có?"

	Vu Lộc mỉm cười nói: "Ngươi cũng không không có, ta không có không kỳ quái a, có thể ngươi không có sẽ không đúng rồi, xinh đẹp như vậy một cái đại cô nương ài."

	Tạ Tạ mặt đen lên nói: "Mời nói cẩn thận!"

	Vu Lộc đột nhiên run lên cổ tay, cần câu rẽ ra một cái xinh đẹp đến cực điểm độ cong, cao lớn thiếu niên cười ha ha nói: "Mắc câu!"

	Thiếu nữ đứng dậy rời đi, "Nam nhân sẽ không một đồ tốt!"

	Vu Lộc một bên cẩn thận từng li từng tí lưu cá, một bên nhìn về phía thiếu nữ bóng lưng, "Ta là không là đồ tốt, khó mà nói, có thể người nào đó thật sự rất tốt, ừ, chính là thoáng có chút bất công, rương sách không có, cây trâm không có, cũng chỉ có ai cũng có giầy rơm, ài, quả thực làm cho người ta có chút thất lạc."

	Tạ Tạ xoay người, sải bước đi về hướng Vu Lộc.

	Vu Lộc tranh thủ thời gian mất bò mới lo làm chuồng, "Ta không có ý tứ gì khác, chúng ta đều giống nhau, không họa quả mà họa không đều mà thôi, ngươi đừng hiểu lầm. . ."

	Thiếu nữ không có dừng bước ý tứ, Vu Lộc ném đi cần câu, kết nối với móc câu cá đều chẳng quan tâm rồi, nhanh chân bỏ chạy.

	Tạ Tạ cầm lấy bên cạnh bờ cái kia cây chưa bị cá kéo xa cần câu, dùng sức ném về phía trong hồ, lúc này mới vỗ vỗ tay rời đi.

	Vu Lộc trợn mắt há hốc mồm, lần này là thật sự có chút ít nổi trận lôi đình, thấp giọng tức giận nói: "Nếu đổi lại là Trần Bình An cần câu, ngươi thử nhìn một chút, ngươi muốn là còn dám như vậy đanh đá? Ta với ngươi họ!"

	————

	Lâm Thủ Nhất, búi tóc trên đừng lấy một chi tính chất ngang bằng Hoàng Ngọc cây trâm, thiếu niên màu da hơi đen, nhưng mà khó nén tuấn lãng khuôn mặt, mặc dù đang vách núi thư viện cho Nhân Ấn giống tính tình lạnh lùng, ăn nói có ý tứ, thế nhưng là Lâm Thủ Nhất vẫn đang rất được nữ tử hoan nghênh, Đại Tùy nữ tử tuy rằng không cách nào khảo thủ công danh, nhưng mà không chậm trễ các nàng có thể quang minh chính đại mà học ở trường, lập gia đình lúc trước, cũng có thể dừng lại ở các đại thư viện.

	Lâm Thủ Nhất như trước giống như thường ngày như vậy, gặp được không thích chương trình học, liền đi tàng thư lâu đọc sách.

	Một đường bước đi, cực kỳ bắt mắt.

	Mới vách núi thư viện đệ nhất gẩy đệ tử ở bên trong, sinh trưởng ở địa phương Đại Tùy học sinh, Không phải phú tức quý , hoặc là đến từ kinh thành có mặt mũi gia tộc, hoặc là địa phương trên thâm căn cố đế hào phú, không có chỗ nào mà không phải là cuộc sống xa hoa, nhiều thế hệ trâm anh phú quý con cái.

	Lâm Thủ Nhất xuất hiện, dường như một cỗ đến từ khe núi nước suối thanh lưu, lại để cho rất nhiều nữ tử si mê không thôi.

	Lâm Thủ Nhất cự nhân ở ngoài ngàn dặm, càng khơi dậy những cái kia thế gia vọng tộc nữ tử ý chí chiến đấu, nhìn Lâm Thủ Nhất làm cái gì đều cảm thấy đặc lập độc hành, ví dụ như thiếu niên ăn mặc mộc mạc, áo cơm bắt đầu cuộc sống hàng ngày đơn giản đến cực điểm, cùng bình thường bên người quyền quý Vương Tôn, cách biệt một trời một vực, như vậy cái này là Lâm Thủ Nhất thuần nho phong thái.

	Nếu như nói chẳng qua là những thứ này nguyên do mà thân cận Lâm Thủ Nhất, chẳng qua là nông cạn nhận thức, như vậy có chút nhìn như không người chú ý chi tiết, thì là đầm loại này hảo cảm cực lớn động lực,

	Tỷ như Lâm Thủ Nhất sâu sắc đại nho Đổng yên tĩnh coi trọng, vị này hưởng dự đại Tùy triều dã lão giả, công nhận kiêm thông Nho đạo hai môn học vấn. Đổng yên tĩnh thường xuyên hô Lâm Thủ Nhất đi hắn đơn sơ nhà tranh, một mình truyền thụ học vấn.

	Mỗi gặp thời tiết dông tố, sẽ tự mình mang theo Lâm Thủ Nhất, đi hướng Đại Tùy trong kinh thành cao nhất Thiết Thụ núi, về phần trong đó nguyên do, thư viện ngoại nhân ngoại trừ xem náo nhiệt, cũng ý đồ chứng kiến môn đạo. Dưới đời này không có không lọt phong cách bức tường, Đổng yên tĩnh cũng có chính mình hảo hữu chí giao, lại là nổi danh rượu tên điên, rất nhanh mấy ngừng hảo tửu xuống dưới, liền thổ lộ ra một ít dấu vết để lại, cái kia Lâm Thủ Nhất là trăm năm khó gặp tu hành thiên tài, một khi dưỡng dục ra hạo nhiên khí, phụ lấy ngũ lôi hành quyết, tất nhiên là trong năm cảnh cất bước thần tiên nhân vật, hơn nữa có hi vọng tại hai mươi lăm tuổi lúc trước đưa thân đệ lục cảnh.

	Nói đơn giản một chút, ý vị này Lâm Thủ Nhất cái này tu đạo thiên tài, có tư cách chạy nước rút một cái thứ mười cảnh, cái này đã sâu sắc vượt qua bình thường thiên tài phạm trù.

	Đột nhiên một cái không kịp thở đứa nhỏ, một đường chạy đến Lâm Thủ Nhất trước mặt, là Lý Hòe, chứng kiến Lâm Thủ Nhất về sau, lập tức khóc đến thương tâm gần chết, nức nở nói: "Lâm Thủ Nhất, của ta hoa văn màu con rối không thấy, có người trộm đi nó!"

	Lâm Thủ Nhất hỏi: "Không phải là ném đi?"

	Lý Hòe liều mạng lắc đầu, "Không có khả năng!"

	"Ngươi ký túc xá bên kia ở mấy người?"

	"Thêm ta cùng một chỗ bốn cái."

	"Có không có hoài nghi đối tượng?"

	Lý Hòe còn là lắc đầu.

	Lâm Thủ Nhất cau chặt lông mày, cuối cùng hắn mang theo Lý Hòe phản hồi chính mình ký túc xá, từ rương sách phía dưới xuất ra mấy tấm ngân phiếu, đưa cho Lý Hòe, những số tiền này, gia tộc của hắn lúc trước gửi đến rồi trấn Hồng Chúc gối đầu dịch trạm, ngày đó Lâm Thủ Nhất thu được thư nhà sau sắc mặt, có thể nói khó coi đến cực điểm.

	Lý Hòe bối rối nói: "Làm gì? Ta chỉ muốn hoa văn màu con rối, ta lại không muốn tiền!"

	Lâm Thủ Nhất nói ra: "Ngươi trở lại ký túc xá về sau, hãy cùng cùng phòng nói, ngươi đem hoa văn màu con rối nhét vào. . . Tóm lại ngươi tùy tiện nói cái địa phương, ai có thể giúp ngươi nhặt về, ngươi liền cho hắn những số tiền này."

	Lý Hòe mờ mịt nói: "Cái này đều có thể đi?"

	Lâm Thủ Nhất bất đắc dĩ nói: "Trước như vậy thử nhìn một chút."

	Ngày hôm sau, Lý Hòe vô cùng đã tìm được Lâm Thủ Nhất, "Cái kia biện pháp thật đúng là đi!"

	Lâm Thủ Nhất tức giận nói: "Về sau khóa kỹ rương hòm, đừng tổng khoe khoang ngươi những cái kia tiểu rách rưới."

	Lý Hòe cả giận nói: "Cảm tạ thuộc về cảm tạ, về sau ta nhất định sẽ trả lại ngươi tiền, nhưng mà không cho phép ngươi nói như vậy chúng nó!"

	Lâm Thủ Nhất thò tay một cái tát vỗ vào cái này thằng ranh con trên đầu, "Ít phiền ta, ta muốn đi sách lầu."

	"Cẩn thận biến thành con mọt sách!" Lý Hòe hướng Lâm Thủ Nhất làm cái mặt quỷ, chạy như một làn khói.

	Qua không được vài ngày, Lý Hòe lại vẻ mặt buồn rười rượi tìm được Lâm Thủ Nhất, rũ cụp lấy đầu, nhút nhát e lệ không dám mở miệng nói chuyện.

	Bị ngăn ở sách lầu cửa Lâm Thủ Nhất thở dài, "Xảy ra chuyện gì vậy? Hoa văn màu con rối lại bị trộm?"

	Đứa nhỏ ốm yếu nói: "Chưa, lần này là bộ kia tiểu tượng đất đâu. . ."

	"Rương hòm khóa kỹ rồi hả?"

	"Khóa kỹ rồi, ta cam đoan! Hai thanh khóa đâu! Chìa khoá ta tùy thời tùy chỗ ước lượng trong ngực đấy."

	Lâm Thủ Nhất có chút đau đầu, thò tay vuốt vuốt mi tâm, "Ta đi tìm Đổng tiên sinh, nhìn hắn có biện pháp nào không. Tổng như vậy cũng không phải cái biện pháp."

	Lý Hòe đột nhiên ngẩng đầu, gượng ép cười nói: "Được rồi, tự chính mình tìm tiếp nhìn, nói không chừng chúng nó chính mình bỏ chạy đã về rồi."

	Không đều Lâm Thủ Nhất giữ lại, Lý Hòe đã chạy đi ra ngoài, hô đứa nhỏ cũng không nghe.

	————

	Lý Hòe cùng Lý Bảo Bình hôm nay vừa vặn cùng tiến lên khóa, sau khi tan học Lý Bảo Bình tìm được cố ý trốn tránh mình Lý Hòe, phát hiện khóe miệng của hắn sưng đỏ nhịn không được hỏi: "Trách?"

	Lý Hòe rụt cổ một cái, "Ngã một phát."

	Lý Bảo Bình trừng mắt: "Nói!"

	Lý Hòe mân mê miệng, sẽ phải khóc thành tiếng, kiệt lực nhịn xuống, càng đáng thương, "Lấy người cãi nhau, đánh không lại người ta."

	"Người nào!"

	"Là ta cùng phòng. . . Bất quá ta là một người đánh ba cái, chưa cho các ngươi mất mặt!"

	"Đi!"

	Tiểu cô nương được kêu là một cái gọn gàng mà linh hoạt, một câu tối đa hai chữ.

	Nàng đối với Lý Hòe ra lệnh, "Ngươi đi chính mình ký túc xá chờ ta, tranh thủ thời gian đấy! Ta sau đó đi ra!"

	Lý Hòe tâm thần bất định bất an mà trở lại ký túc xá, ba cái kia tuổi chỉ so với hắn hơi lớn cùng phòng, đang tại ôm đoàn nói chuyện phiếm, hoàn toàn không thèm nhìn hắn, chẳng qua là lườm hướng Lý Hòe trong tầm mắt, tràn đầy mỉa mai xem thường, cái này đến từ Đại Ly tiểu thổ miết, đọc sách không được, ăn nói thô tục, toàn thân đều lộ ra cổ dáng vẻ quê mùa, sách nát rương còn tưởng là cái bảo, mấu chốt là rương sách bên trong lại vẫn cất giấu giầy rơm, không chỉ một đôi!

	Lý Hòe yên lặng đi đến ký túc xá cánh cửa bên ngoài, ngồi xổm chỗ đó vẽ vòng tròn, cũng không lâu lắm, Lý Hòe liền nhìn xem hùng hổ chạy tới Lý Bảo Bình, trong tay mang theo cái thanh kia tên là Tường Phù hiệp đao. . .

	Lý Hòe sợ tới mức thiếu chút nữa không thể đứng người lên, thật vất vả đứng lên, có chút chân mềm, nuốt nhổ nước miếng, thấp giọng nói: "Bảo Bình, chúng ta đánh nhau cần đeo đao sao?"

	Lý Bảo Bình trợn mắt tin tưởng hướng, đẩy ra Lý Hòe, một mình đi nhanh xâm nhập ký túc xá, "Đánh nhau không cần, chẳng lẽ bị đánh cần? Tránh ra!"

	Lý Hòe tuy rằng sợ tới mức ứa ra đổ mồ hôi, vẫn là cắn răng một cái, bước nhanh đuổi kịp nàng, hô: "Lý Bảo Bình, ngươi chờ ta một chút a!"

	Lý Bảo Bình nhìn xem ba cái kia gia hỏa, giơ lên tại vỏ kiếm hiệp đao, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai trộm Lý Hòe tượng đất đâu, lấy ra!"

	Ba người khởi điểm có chút há hốc mồm, sau đó ồn ào cười to.

	Lý Bảo Bình nộ khí càng tăng lên, "Ai đánh Lý Hòe, đứng ra đây!"

	Ba người nhìn nhau cười cười, sau đó mãnh liệt mắt trợn trắng.

	Lý Bảo Bình mang theo hiệp đao, đối với ba cái kia tên khốn khiếp chính là một lần no bụng đánh.

	Đừng nhìn Lý Bảo Bình vóc dáng không tính cao, có thể khí lực đó là từ nhỏ thật nấu đi ra đấy, tăng thêm tốt xấu cùng theo Trần Bình An một đường luyện quyền, cùng một chỗ trèo non lội suối, đối phó mấy cái công tử bột cũng không bằng bạn cùng lứa tuổi, dễ như trở bàn tay, tăng thêm hai quân đối chọi, khí thế rất trọng yếu, Lý Bảo Bình chiêu thứ nhất liền đầy đủ kinh thế hãi tục, ra tay cực nhanh, vỏ đao quét ngang, hung hăng vỗ trúng một cái ước chừng mười tuổi đại nam hài gương mặt, trực tiếp đem hắn cánh đến tại chỗ đảo quanh, sau đó một đao vỏ kiếm vào đầu đánh xuống, nện đến thứ hai kẻ đáng thương oa oa khóc lớn, cái thứ ba nào dám đánh trả, tranh thủ thời gian chạy, bị Lý Bảo Bình đuổi theo, bay lên thân, một cước đá vào hậu tâm, toàn bộ người vọt tới giường chiếu, vừa đau lại sợ, dứt khoát gục ở chỗ này giả chết rồi.

	Lý Bảo Bình ánh mắt quét tới, dùng vỏ đao phần đuôi chỉ hướng bọn hắn, "Hôm nay liền ôi đem bộ kia tượng đất đâu cầm về, giao cho Lý Hòe! Về sau ai còn dám bắt nạt Lý Hòe, ta đánh cho các ngươi cha mẹ cũng không nhận ra! Ta Lý Bảo Bình nói được thì làm được!"

	Lý Bảo Bình chứng kiến một cái lặng lẽ ngẩng đầu nhìn về phía nhà của mình hỏa, nàng giơ lên cánh tay sẽ phải một đao vỏ kiếm đập tới, sợ tới mức tên kia tranh thủ thời gian lui về phía sau.

	Lý Bảo Bình cười lạnh liên tục, phẫn mà quay người, kết quả chứng kiến đứng ở cánh cửa bên trong Lý Hòe, khí không đánh một chỗ, "Lý Hòe! Liền ngươi cái này kinh sợ hình dáng! Sau này chớ cùng ta cùng một chỗ hô Tiểu sư thúc, dám hô một lần ta đánh một lần!"

	Thật giống như bị chọt trúng chỗ thương tâm, Lý Hòe ngồi chồm hổm trên mặt đất, ôm đầu nức nở nghẹn ngào đứng lên.

	Nghiêng lườm liếc Lý Hòe, Lý Bảo Bình như là gần đây thời điểm càng thêm tức giận, cầm trong tay hiệp đao, cứ như vậy thở phì phì rời đi.

	Trong phòng, một cái đầu sưng lên một cái túi lớn nam hài khí cấp bại phôi nói: "Vấn đề này không để yên! Ta muốn ngươi cái này tiểu người đàn bà chanh chua biết rõ ngươi đánh cho người nào!"

	————

	Hai ngày sau đó.

	Phu tử trong nội viện, mặt chữ quốc phó sơn chủ vỗ ghế dựa bắt tay, "Vô pháp vô thiên! Lẽ nào lại như vậy! Trước mặt mọi người, từ nhỏ đấy, đến lớn, dám công nhiên ẩu đả! Một cái cũng không có rơi xuống! Chuyện này, ai cũng không nên nhúng tay, ta cũng muốn nhìn xem chúng ta đường đường vách núi thư viện, mấy cái này Đại Tùy hy vọng chỗ đọc sách hạt giống, đến cùng có thể không xong đến loại tình trạng nào!"

	Những người còn lại đều nhìn về phía lần đầu tiên không có híp mắt ngủ, ngáy cao lớn lão nhân, lão nhân suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Vậy cứ như thế."

	Có người cường tráng đặt nhát gan âm thanh hỏi: "Mao lão, là loại nào a?"

	Cao lớn lão nhân sắc mặt đạm mạc, dường như tại đả ách mê: "Chính là như vậy a."

	Hắn như thế tỏ thái độ, chính là cái kia vị trí có được quân tử thân phận mặt chữ quốc đại nho, đều có chút trong cổ bốc lên hàn khí.
Kết chương.