Chương 9 : Hồ và thủy hầu tử.
Buổi tối ngự thiện trực tiếp được đưa đến Trữ Tú Cung, mà lại bởi vì Hồ Lộc đến, trước nay chưa từng có phong phú.

	Hai người thị nữ bận trước bận sau không kìm được vui mừng, chỉ cảm thấy rốt cục hết khổ.

	Vốn cho là Ngu Mỹ Nhân không được sủng ái, nói không chừng ngày nào liền bị đánh vào lãnh cung, bây giờ cuối cùng đổi lấy bệ hạ lọt mắt xanh, một cước này không có phí công quẳng!

	Ngu Chi Ngư thương thế không nghiêm trọng lắm, không nói có ngoặt, coi như điểm lấy chân cũng có thể xuống đất, nhưng Hồ Lộc vẫn là bá đạo cho nàng tới một cái ôm công chúa.

	Mười mấy tuổi tiểu cô nương chỗ nào trải qua cái này, bị Hoàng đế ôm lấy đầu gối cùng dưới xương sườn, mặt ửng hồng, cái đầu nhỏ vùi vào Hồ Lộc rắn chắc trong lồng ngực, chỉ cảm thấy xương cốt đều muốn xốp giòn.

	Mà lại hắn đi lại như thường, rất nhẹ nhàng dáng vẻ, khó trách mọi người thường nói bệ hạ không chỉ có là Đại Nhạc đệ nhất tài tử, Đại Nhạc thứ nhất người thông minh, vẫn là Đại Nhạc đệ nhất dũng sĩ.

	Thân thể thật tuyệt!

	Để Ngu Chi Ngư ngoài ý muốn chính là, đến bàn ăn, Hoàng Thượng cũng không có thả nàng nhập tọa, mà là để mỹ nhân trực tiếp ngồi tại trên đùi của hắn.

	Như thế tư thế, tại lễ giáo không hợp, nàng xoay quay thân tử muốn tránh thoát, lại bị Hoàng Thượng vòng lấy eo nhỏ.

	"Ngươi ngồi cách ta gần chút, thuận tiện trẫm cho ngươi gắp thức ăn."

	"Bệ hạ, ngài là Hoàng Thượng, thần thiếp có thể nào ngồi tại ngài trên đùi đâu, cái này chẳng phải là càn khôn đảo ngược?"

	Hồ Lộc, "Ý của ngươi là, để cho ta ngồi chân ngươi bên trên? Như thế ngươi thương liền không chỉ là mắt cá chân, xương đùi cũng sẽ gãy mất."

	Ngu Chi Ngư thổi phù một tiếng, lần nữa bị Hồ Lộc chọc cười, "Thần thiếp nào có yếu ớt như vậy."

	Thị nữ đã nhìn ra, đây là tại liếc mắt đưa tình a, các nàng thông minh rời khỏi gian phòng, Ngu Mỹ Nhân cũng không giãy dụa nữa, muốn ăn cái gì liền động động ngón tay, tự có bệ hạ vì nàng kẹp lấy.

	Mặc dù Hồ Lộc có được tứ hải, muốn có được một nữ nhân rất dễ dàng, nhưng hắn càng ưa thích có tình cảm cơ sở kết hợp, dạng này kết hợp càng sâu, càng lao.

	Quả Nhi Hồng Tụ đều là hắn nhìn xem lớn lên, vạn linh lung là nhìn xem hắn lớn lên, tình cảm của bọn hắn cơ sở cứng như bàn thạch.

	Kỳ thật nhằm vào Ngu Chi Ngư tình cảm bồi dưỡng đã sớm nên tiến hành.

	Trước đó là cảm thấy nàng quá non nớt, nghĩ đến nuôi lớn một chút, nhưng chủ yếu vẫn là bận quá.

	Đem Ngu Chi Ngư cưới vào cung thời điểm, chính là trong nước loạn tượng mọc lan tràn thời điểm, hắn bề bộn nhiều việc điều binh khiển tướng, trừ khử ảnh hướng trái chiều.

	Về sau lại là chuẩn bị Thái Sơn phong thiện, lại là ban bố tìm tiên lệnh, khắp thiên hạ tìm kiếm tiên duyên, đến mức đem dạng này một cái nũng nịu mỹ nhân lạnh nhạt.

	Dùng cơm xong về sau, thị nữ vào nói nước đã đốt tốt, mời bệ hạ tắm rửa.

	Ngu Chi Ngư trên chân có tổn thương, lần này đành phải Hồ Lộc một người tắm rửa.

	Dạng này cũng tốt, hai người cuối cùng chỉ là nhận biết mới ba tháng vợ chồng, tắm uyên ương gắn liền với thời gian còn sớm, uyên ương nồi còn tạm được.

	Đợi Hồ Lộc một thân tươi mát trở lại Ngu Chi Ngư giường trước, tiểu cô nương đã ngoan ngoãn xảo xảo nằm xuống, chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ tại chợp mắt.

	Nàng rất hoảng, nàng nghe được Hoàng Thượng cởi quần áo thanh âm, nàng nghe được Hoàng Thượng vén chăn mền thanh âm, bụng của nàng cảm nhận được một cái đại thủ nhiệt độ.

	Bên nàng nghiêng người tử, hướng Hồ Lộc đầu vai ủi ủi, mời bệ hạ tiến một bước động tác.

	Hồ Lộc nhưng không có tiến thêm một bước, mỹ nhân quá kiều nộn, mình đêm nay nếu là không thêm vào khắc chế, sợ là thương thế của nàng muốn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	"Ngu Mỹ Nhân ~" Hồ Lộc kêu một tiếng.

	Ngu Chi Ngư không tốt giả bộ ngủ, nhẹ nhàng lên tiếng.

	Hồ Lộc lại nói, "Bảo ngươi Ngu Mỹ Nhân luôn cảm thấy quá mức xa lạ, ngươi có cái gì nhũ danh sao?"

	Ngu Chi Ngư trả lời, "Cha mẹ lúc còn sống thường gọi ta Tiểu Ngư Nhi."

	"Tiểu Ngư Nhi, vậy ta cũng gọi như vậy, " Hồ Lộc cười nói, "Nghe nói ta kia nhạc phụ là Lĩnh Nam họa phái nhân vật đại biểu?"

	Ngu Chi Ngư e thẹn nói, "Đúng vậy a, phụ thân ta am hiểu nhất chính là họa ngư, cũng thích nuôi cá, nuôi một hồ nước ngư đâu, tên của ta chính là như thế tới."

	Nói hưng khởi, Ngu Chi Ngư còn hướng Hồ Lộc phô bày mình một hạng tuyệt kỹ, "Ta sẽ còn bắt chước cá vàng đâu,

	Ngươi nhìn ~ "

	Nói nàng quai hàm đi đến co lại, miệng cong lên, khẽ trương khẽ hợp, hiển nhiên chính là tại thổ phao phao tiểu Kim ngư, bắt chước giống như đúc.

	Không nghĩ tới Ngu Mỹ Nhân vẫn là cái khôi hài nữ, Hồ Lộc ha ha vui lên, lập tức ngăn chặn nàng cá vàng miệng, dùng cũng là miệng.

	"Ô ô..."

	Con cá nhỏ nôn không được bong bóng, không xem qua con ngươi trừng đến cùng cá vàng lớn ~

	...

	Ngư cần nước mới có thể vui sướng sống.

	Đại Nhạc có hai đại thủy mạch, phương bắc Trường hà, cùng phương nam Đại giang.

	Yếm giang chính là Trường hà một đầu chi mạch, xuyên qua Trung Nguyên, Đông Hải hai tỉnh.

	Đêm đã khuya, lúc này Tào châu phủ Yếm giang đoạn, một chiếc xa hoa thương thuyền ngay tại trong nước tiến lên.

	Trong đêm đi đường, đuổi chính là thời gian.

	Kiêu Lục Lang biết Hoàng Thượng cầu tiên sốt ruột, nhưng cũng không dám khắt khe, khe khắt Lâm lão thần tiên, cho nên vẫn là đường thủy tốt, bớt đi xóc nảy, tốc độ cũng nhanh.

	Lâm Khiếu Thiên đối với trên nước đi thuyền không có chút nào khó chịu, còn cùng Lục Lang nói khoác, "Hai trăm năm trước, lão phu trên giang hồ cũng cũng có số má, gọi là sóng bên trong bạch chơi, trên nước công phu càng cao minh, đây là đã đến Yếm giang đi."

	Áo đen mặt đen che đậy Lục Lang cung kính nói, "Đúng vậy a lão gia tử."

	Lâm Khiếu Thiên sờ lấy dưới hàm sợi râu, "Hai trăm năm trước cái này Yếm giang có một con thủy hầu tử, chuyên môn kéo bên bờ phụ nữ nhi đồng xuống nước, không biết kia nghiệt súc còn ở đó hay không."

	Lục Lang lắc đầu, "Vãn bối xuôi nam thời điểm đã từng đi qua con thủy lộ này, một đường bình an vô sự."

	Lâm Khiếu Thiên cười khoát khoát tay, "Xem ra kia nghiệt súc không có sống qua lão phu, thật đáng mừng a, kia nghiệt súc thủ đoạn cao minh, ta cùng nó giao thủ qua, nếu như gặp gỡ thật đúng là phiền toái không nhỏ."

	Nghe hắn nói như vậy, Lục Lang đột nhiên đối người chèo thuyền hạ lệnh, "Cập bờ!"

	"Đại nhân, bờ nam vẫn là bờ bắc?"

	Lục Lang: "Dựa vào bắc a!"

	"Tiểu ca, ngươi đây là vì sao?"

	Lục Lang trả lời, "Vạn sự cần cẩn thận, vạn nhất kia nghiệt súc còn sống đâu, lão thần tiên an nguy quan trọng hơn, trễ một chút vào kinh cũng không sao."

	Lâm Khiếu Thiên cười ha ha một tiếng, "Người trẻ tuổi quá vững vàng, lão phu lúc còn trẻ gọi là một cái thủy..."

	Nhưng mà nói còn chưa dứt lời, thuyền lớn đột nhiên phát ra "Bành" một tiếng, thân thuyền đều run lên một cái.
	"Có địch tập!"

	Lục Lang bỗng nhiên đứng lên, rút ra bên hông đao, làm xong vì Lâm Khiếu Thiên liều mạng chuẩn bị.

	Lâm Khiếu Thiên nhưng không có một cái hơn hai trăm tuổi lão đầu tử vốn có vững vàng, còn tiến đến thuyền bên cạnh nhìn xuống phía dưới.

	"Lão thần tiên, ngươi đừng có chạy lung tung a!" Lục Lang vội vàng đuổi tới.

	Lúc này mặt sông bắt đầu lật qua lật lại, tại ánh trăng phản xạ dưới, mặt sông có thể mơ hồ nhìn thấy một cái bóng ma hình dáng, tựa hồ so cái này thuyền lớn còn muốn lớn hơn một chút.

	Lâm Khiếu Thiên bồn chồn, là nó sao, làm sao lớn nhiều như vậy?

	Đang nghĩ ngợi, một con đỉnh lấy một đầu lông dài đầu từ trong nước xông ra, cùng loại viên hầu, toét miệng, lộ ra một ngụm âm trầm xấu răng.

	Lâm Khiếu Thiên hít sâu một hơi, tru lớn một tiếng, "Chạy mau!"

	Chính là nó!

	Chỉ bất quá lớn hơn rất nhiều, hiện tại một cái đầu đều muốn so trước kia toàn bộ thân thể lớn!

	Lục Lang cũng nhìn thấy thủy quái bộ phận chân dung, cái này, đây chính là nước hầu tử sao, thật đúng là khỉ bên trong khỉ tức giận.

	Nhưng đây là tại trên thuyền, căn bản chạy không thoát, người chèo thuyền đang cố gắng đem thuyền hướng trên bờ cập bến, nhưng vu sự vô bổ, dưới mặt nước, nước này hầu tử tựa hồ chính lôi kéo thân thuyền.

	Thuyền không chỉ có không cách nào cập bờ, ngược lại càng ngày càng tới gần lòng sông.

	Ngay tại Lục Lang do dự muốn hay không mang theo Lâm Khiếu Thiên nhảy cầu thời điểm, đột nhiên, nước hầu tử "Ngao" một tiếng, giống như là bị Thiên Niên sát thống khổ.

	Sau đó tàu chở khách nương theo lấy dưới nước thủy hầu tử rùng mình một cái, tàu chở khách run run một chút liền trở về tại bình tĩnh.

	Lâm Khiếu Thiên ôm buồm cây cột hỏi Lục Lang, "Không, không có việc gì rồi?"

	Lục Lang nhìn xem dưới nước một vòng màu trắng tàn ảnh, "Lão thần tiên, kia thủy hầu tử giống như bị một con bạch hồ bắt đi..."
Kết chương.