Chương 3788 : Kim Xử Kiếm Hào.
Hoàng Thái Đệ, Kim Xử Kiếm Hào, tên này, đối với một ít thanh niên nhân mà nói, có thể nhiều hoặc ít có chút xa lạ, nhưng là đối với người đời trước mà nói, đó là như sấm bên tai, đặc biệt theo Vân Nê học viện tốt nghiệp cường giả, đối với Hoàng Thái Đệ, Kim Xử Kiếm Hào, tên này vang dội cực kỳ.

	"Hoàng Thái Đệ" có trẻ tuổi nghĩ hiếu kỳ, không khỏi nói thầm nói: "Như vậy xưng hô thật là lạ nha."

	"Chính là Cổ Dương Hoàng thân đệ đệ." Hai bên trái phải có trưởng bối nói rằng.

	"Không phải là thân vương sao?" Có vãn bối hơi bị hiếu kỳ, thấp giọng nói rằng: "Hoàng thái tử và thân vương khác nhau ở chỗ nào đây?"

	"Đó là kề vai hoàng, cho nên mới xưng là Hoàng Thái Đệ." Bên cạnh trưởng bối từ từ nói: "Kim Xử vương triều hoàng thất, chính là nhân khẩu thịnh vượng hoàng tộc, Cổ Dương Hoàng đổi là có không ít huynh đệ, nhưng, có thể xưng Hoàng Thái Đệ, cũng chỉ có Kim Xử Kiếm Hào."

	Bị trưởng bối như vậy vừa đề tỉnh, vãn bối liền hiểu, không khỏi thì thào nói nói : "Hoàng Thái Đệ, ý tứ nói đúng là một chữ kề vai vương, cao hơn những thứ khác thân vương rồi."

	"Kim Xử Kiếm Hào, Kim Xử càng không phải là họ." Còn có một vị cường giả từ từ nói: "Hắn biệt hiệu chính là gọi Kim Xử Kiếm Hào."

	"Hoàng Thái Đệ." Trẻ tuổi cũng không khỏi thì thào nói nói : "Kim Xử Kiếm Hào."

	Coi như là lại ngu xuẩn người đều minh bạch, có thể được gọi là Kim Xử Kiếm Hào, là ý vị như thế nào.

	"Năm đó Kim Xử Kiếm Hào nha, đó là cỡ nào hăng hái, cỡ nào khí phách mười phần." Từng có Vân Nê học viện tốt nghiệp thế hệ trước đại nhân vật, đặc biệt cùng Kim Xử Kiếm Hào cùng một thời đại lão tổ, không khỏi thập phần cảm khái, nói rằng: "Năm đó Kim Xử Kiếm Hào, người người đều nói, thiên phú của hắn tại Ngũ Sắc Thánh Tôn trên đây."

	"Vì sao, Hoàng Thái Đệ, Kim Xử Kiếm Hào cường đại như vậy, như thế không dậy nổi, lại làm cho Cổ Dương Hoàng đoạt ngôi vị hoàng đế đây?" Có trẻ tuổi hết sức tò mò, không khỏi thấp giọng hỏi.

	Vấn đề như vậy, để thế hệ trước cũng không khỏi ngậm miệng, mọi người chỉ là nhìn nhau liếc mắt.

	Vì vậy vấn đề, tại Phật Đà thánh địa có thể trả lời đi ra ngoài, có thể đưa ra câu trả lời người, đó là lác đác không có mấy, thậm chí có người ta nói, đây là Kim Xử vương triều thời đại này bí ẩn chưa có lời đáp.

	Cổ Dương Hoàng ngu ngốc vô năng, đều không cần nhiều lời, Phật Đà thánh địa rất nhiều người đều biết, tuyệt đại đa số người đều cho rằng, Cổ Dương Hoàng không phải là cái gì minh quân, thậm chí có người không khách khí chút nào nói, Cổ Dương Hoàng liền là một hôn quân, hôm nay Kim Xử vương triều không có suy nhược, đó là bởi vì Kim Xử vương triều nhân tài đông đúc, nội tình thâm hậu.

	Mà Hoàng Thái Đệ Kim Xử Kiếm Hào, thiên phú của hắn, cũng không cần nhiều lời, hắn cùng với Ngũ Sắc Thánh Tôn, Cổ Dương Hoàng đều là Vân Nê học viện học sinh, đều là đồng học, vào lúc đó, tất cả mọi người cho rằng, Hoàng Thái Đệ Kim Xử Kiếm Hào thiên phú tại phía xa Cổ Dương Hoàng trên, thậm chí so với Ngũ Sắc Thánh Tôn còn muốn xuất sắc ba phần.

	Thế nhưng, hết lần này tới lần khác cuối cùng ngồi vững vàng ngôi vị hoàng đế, không phải là Hoàng Thái Đệ Kim Xử Kiếm Hào, mà là ngu ngốc vô năng Cổ Dương Hoàng.

	Nếu như nói, Hoàng Thái Đệ Kim Xử Kiếm Hào không chí tranh thủ ngôi vị hoàng đế, vậy còn có thể nói còn nghe được, nhưng, rất nhiều người đều biết, đặc biệt một lần kia Vân Nê học viện học sinh, đều là hết sức rõ ràng.

	Năm đó Kim Xử Kiếm Hào, chính là đắc ý, chí tại thiên hạ, muốn đăng ngôi cửu ngũ, muốn cho Kim Xử vương triều đi hướng một cái đổi thịnh vượng thời đại.

	Tại thời đại kia, Kim Xử Kiếm Hào, có thể nói là kéo bè kết phái, liền ngày hôm nay Tam hoàng tử như nhau, chiếm được Kim Xử vương triều đông đảo quý tộc công huân ủng hộ.

	Thế nhưng, cuối cùng, Kim Xử Kiếm Hào lại không có thể leo lên cửu ngũ chí tôn vị, mà là Cổ Dương Hoàng trở thành Kim Xử vương triều người cầm quyền, từ đó về sau, Kim Xử Kiếm Hào liền xuống dốc không phanh.

	Cổ Dương Hoàng leo lên ngôi vị hoàng đế sau đó, cho Kim Xử Kiếm Hào che một cái "Hoàng Thái Đệ" tước hiệu.

	Vì sao Kim Xử Kiếm Hào sẽ ở tranh đoạt ngôi vị hoàng đế trên bại bởi Cổ Dương Hoàng, đây là cho tới nay bí ẩn chưa có lời đáp, không có bất kỳ người nào biết đáp án.

	Bởi vì vào lúc đó, thậm chí có đồn đãi nói, Phật Đế Nguyên ngũ bộ có ít nhất ba bộ đều ủng hộ Kim Xử Kiếm Hào, thế nhưng, cuối cùng, Kim Xử Kiếm Hào dĩ nhiên không có leo lên ngôi vị hoàng đế.

	Chuyện này, cho tới nay khốn nhiễu Phật Đà thánh địa rất nhiều người, cũng khốn nhiễu Cổ Dương Hoàng thế hệ này vô cùng nhiều thế nhân.

	Về Kim Xử Kiếm Hào vì sao sẽ bại bởi Cổ Dương Hoàng, có vài chọn thuyết pháp, trong đó một loại thuyết pháp cho rằng, Cổ Dương Hoàng là thái tử, cho nên Kim Xử vương triều Tổ Miếu chư tổ cũng không tính phế trưởng lập ấu, cho nên, biết rõ Cổ Dương Hoàng là ngu ngốc vô năng, vẫn như cũ đến đỡ hắn thượng vị.

	Cái này một loại thuyết pháp, chiếm được rất nhiều người nhận đồng, bởi vì Kim Xử vương triều Tổ Miếu, có thể trực tiếp quyết định ngôi vị hoàng đế ứng cử viên.

	Một loại khác thuyết pháp là cho rằng, Kim Xử Kiếm Hào là ngôi vị hoàng đế ứng cử viên đưa lên Thánh Sơn sau đó, thế nhưng, lại bị Thánh Sơn một ngụm phủ nhận, cuối cùng, Kim Xử vương triều không thể làm gì khác hơn là đẩy ra Cổ Dương Hoàng.

	Về nói như thế, cũng có rất nhiều người nhận đồng. Nhận đồng loại thuyết pháp này người, đều nhất trí cho rằng, Kim Xử vương triều trị vì thiên hạ đã lâu, Thánh Sơn có ý định thay đổi vương triều, như Kim Xử Kiếm Hào thiên tài tuyệt thế như vậy, sẽ làm Kim Xử vương triều càng cường đại hơn, bất lợi cho Thánh Sơn thay đổi vương triều, cho nên mới phải tuyển chọn ngu ngốc Cổ Dương Hoàng leo lên ngôi vị hoàng đế.

	Cũng chính bởi vì có như vậy một loại suy đoán, cảnh này khiến Phật Đà thánh địa không ít đại giáo cương quốc rục rịch.

	Nếu như nói, Thánh Sơn thực sự muốn thay đổi vương triều, vậy ý nghĩa, Phật Đà thánh địa cái khác đại giáo cương thủ đô có cơ hội thay thế được Kim Xử vương triều, trị vì thiên hạ.

	Còn có một loại thuyết pháp cho rằng, Cổ Dương Hoàng tuy rằng ngu ngốc, thế nhưng, hắn có đáng tin huynh đệ, nói thí dụ như Kim Xử vương triều người thủ hộ, nói thí dụ như quốc sư Diệp Minh Sư, lại nói thí dụ như Hồng công công.

	Chính là bởi vì chiếm được ba người bọn họ ủng hộ, lúc này mới có thể dùng Cổ Dương Hoàng tại Kim Xử vương triều có trước nay chưa có lực lượng, lúc này mới bảo chứng hắn leo lên ngôi vị hoàng đế, coi như là Kim Xử Kiếm Hào cũng không thể tránh được, lay động không được Cổ Dương Hoàng ngôi vị hoàng đế.

	Nói như thế, cũng là có không ít người nhận đồng, dù sao, Kim Xử vương triều người thủ hộ, chính là một trong bốn đại Tông sư, mà quốc sư Diệp Minh Sư cùng Hồng công công tuy rằng không phải là đại tông sư, thế nhưng, có không ít người cho rằng, Diệp Minh Sư cùng Hồng công công hai người bọn họ thực lực cũng đã gần tiếp cận đại tông sư.

	Cho nên, đứng ở Cổ Dương Hoàng bên này, ít nhất là hai đại tông sư thực lực như vậy, Kim Xử Kiếm Hào mặc dù là cường đại, thiên tài ghê gớm, nhưng, vẫn như cũ vô pháp cùng thực lực như vậy tranh phong.

	"Kim Xử Kiếm Hào, có phải hay không là Kim Xử vương triều người thủ hộ đây?" Cũng có trẻ tuổi người như vậy ngây thơ rực rỡ mà suy đoán.

	Thế nhưng, suy đoán như vậy, lập tức bị thế hệ trước đại nhân vật cho hay không, có Vân Nê học viện tốt nghiệp đại nhân vật lắc đầu, nói rằng: "Không có khả năng, Kim Xử Kiếm Hào cùng Kim Xử vương triều người thủ hộ, là hai người." Nói lời này, là thập phần khẳng định.

	Kim Xử vương triều người thủ hộ, thân thể của hắn phần vẫn là một điều bí ẩn, không có ai biết hắn là ai.

	Nhưng, vì sao hắn có thể bị liệt là tứ đại tông sư đây, trong đó có một câu trả lời hợp lý cho rằng, trước kia Kim Xử vương triều người thủ hộ cũng lén lút ước chiến Ngũ Sắc Thánh Tôn bọn họ ba vị đại tông sư, cuối cùng cùng bọn chúng chiến bình thủ, cho nên, chiếm được Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bàn Nhược thánh tăng, Bát Kiếp Huyết Vương nhận đồng, cho nên bị liệt là một trong bốn đại Tông sư.

	Còn có một loại thuyết pháp cho rằng, Phật Đà thánh địa tứ đại tông sư tên, chính là từ Phật Đà chí tôn tự mình điểm danh, tuy rằng không có mấy người biết Kim Xử vương triều người thủ hộ là ai, thế nhưng, hắn bị Phật Đà chí tôn tự mình điểm danh, cho nên hắn có tư cách cùng Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bàn Nhược thánh tăng bọn họ cùng nhau bị liệt nhập tứ đại tông sư trong.

	"Kim Xử Kiếm Hào nha, đã lâu không nghe tin tức của hắn." Có cùng đồng lứa cường giả nghe được Kim Xử Kiếm Hào thanh âm lúc, cũng không khỏi cảm khái hàng vạn hàng nghìn, nói rằng: "Già rồi."

	Năm đó Cổ Dương Hoàng leo lên ngôi vị hoàng đế sau đó, Kim Xử Kiếm Hào sẽ thấy cũng rất ít ném đầu lộ diện, trong nháy mắt, đồng nhất bối người đều đã trở thành lão tổ, điều này có thể không để những cường giả này cảm khái sao?

	Lúc này, Kim Xử Hổ Bí chiếm được Kim Xử Kiếm Hào chỉ điểm, cùng Thần Ảnh thánh tử thương nghị xong đối sách, hắn thật sâu hít thở một cái khí, trầm giọng mà đối Lý Thất Dạ quát dẹp đường: "Lý Thất Dạ, hôm nay, không chết không ngớt! Hôm nay ta ngươi ở giữa, chỉ có một người có thể còn sống rời đi nơi này."

	"Sửa đổi là ta có thể còn sống rời đi nơi này." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thần thái thập phần tự tại.

	Thần Ảnh thánh tử hai mắt một lệ, nói một cách lạnh lùng: "Sinh tử chưa định, thắng bại chưa phân, chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết đây, nói nói thế, có phần quá sớm."

	Tuy rằng Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử bọn họ cũng đều biết Lý Thất Dạ đáng sợ, nhưng, ở phía sau, bọn họ đương nhiên không muốn khí thế yếu hơn Lý Thất Dạ.

	"Được rồi, có thủ đoạn liền sử xuất ra đi." Lý Thất Dạ vươn người một cái, lười biếng nói rằng: "Ngoài miệng nói lợi hại hơn nữa, vậy cũng không tốt tại sự."

	Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử hai người bọn họ không khỏi lạnh rên một tiếng.

	Cuối cùng, Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử hai người bọn họ nhìn nhau liếc mắt, điểm mạnh một cái đầu, lúc này, Kim Xử Hổ Bí trầm quát một tiếng: "Lên" ? Trong nháy mắt, hắn mệnh cung quang mang phun ra nuốt vào, bay ra nhất kiện bảo vật.

	"Ông" thanh âm âm vang lên, món bảo vật này là một trong bảo khố ba khí, xem ra giống như là ba phiến đồng môn vậy vật, món bảo vật này bay ra sau đó, ba phiến đồng môn thoáng cái còn quấn Kim Xử Hổ Bí.

	Tại trong chớp nhoáng này, cái này ba phiến đồng môn còn không có phát huy ra uy lực cường đại, thế nhưng, khi nó một còn quấn Kim Xử Hổ Bí chuyển động lúc, thoáng cái đem Kim Xử Hổ Bí vây chật như nêm cối, như trọng đồng kiếm sơn như nhau, nguy nga bất động, bất kỳ vật gì đều không thể lay động.

	Cái này ba phiến đồng môn có khắc rõ ràng từ xưa ký hiệu, mỗi một cái đồng môn đều có tinh án đại trận, thập phần ảo diệu, tựa hồ ba phiến đồng môn hợp lại cũng, liền có thể đem thiên địa phong tuyệt.

	Ba phiến đồng môn thoạt nhìn tuy rằng cũ kỹ, thế nhưng, hoàng khí cuồn cuộn, có bao trùm bát hoang thế gian, tựa hồ tại đây ba phiến đồng môn trong vòng, có tam thế vô thượng cổ hoàng gia trì giống như vậy, khi này ba phiến đồng môn trấn rơi mà ở dưới thời gian, dường như tam thế hoàng đồ trấn áp tới.

	"Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ!" Thấy cái này ba phiến đồng môn, có một vị thế hệ trước cường giả kêu to.

	"Đây là Kim Xử vương triều tam thế cổ hoàng lưu xuống cường đại nhất khí giới." Có một vị đại giáo lão tổ cũng có chút giật mình: "Đây chính là đỉnh Thiên Tôn vô địch binh khí nha."

	Kim Xử vương triều, đã từng ra khỏi một vị tột cùng Thiên Tôn, tam thế trấn thiên, thực lực cường đại vô cùng, hắn lưu lại "Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ" uy lực hết sức đáng sợ.
Kết chương.