Chương 78 : Dùng nhỏ khẩn thiết đập chết ngươi a.
Trên sân thượng, Corvin nhìn trước mắt cái này nổi bồng bềnh giữa không trung Carla, mặt nạ hạ mặt hắn không cần đoán đều biết là khó coi muốn chết, không chỉ có như vậy, nhịp tim của hắn tuyệt đối không dưới 180, thuần túy chính là hù dọa .

	Hắn có nghĩ qua, bản thân cái này con bướm ở Nasinno thị làm nhiều chuyện như vậy, nhất định sẽ ở một mức độ nào đó đưa tới Carla trước hạn biến thành Super Women, nhưng là hắn từ không nghĩ tới lại nhanh như vậy, tính tới tính lui mới ba tháng, bản thân còn không có sóng xong đâu, Carla là được Super Women , điều này cũng làm ý vị Nasinno thị muốn từ bình thường độ khó lên tới khó khăn, Tu La, địa ngục như vậy cấp bậc phó bản đi .

	Mà chính hắn trước mắt mới giải tỏa một chủ kỵ đai lưng, còn không có hiểu hoàn toàn bộ hình thái, cuộc sống này, có chút lăn lộn ngoài đời không nổi .

	"Ngươi... Ngươi tốt, Kamen Rider, ta... Là fan của ngươi." Đang ở Corvin vẫn còn đang suy tư thế nào cùng Carla trao đổi thời điểm, Carla ngược lại lên tiếng, điềm tâm nụ cười hạ, mang theo khẩn trương, cà lăm giọng điệu nói ra một câu Corvin cũng cảm thấy khiếp sợ vậy.

	Lơ lửng trên không trung Carla đối với mình cùng Corvin lần này gặp nhau hoàn toàn là ngoài ý muốn. Ở Metropolis thời điểm, bản thân đường đệ cũng chính là siêu nhân dẫn nàng đi tới ở vào Bắc Cực Fortress of Solitude, đây là một tòa nùng súc toàn bộ Krypton khoa học kỹ thuật pháo đài, không cách nào bị địa cầu chính phủ theo dõi đến, hơn nữa có thể vào chỉ có đến từ cùng một cái gia tộc siêu nhân cùng Carla.

	Ở nơi nào, siêu nhân căn cứ từ mình phối màu cho Carla cũng làm ra một bộ chiến phục, không có cách nào, trên địa cầu chiến đấu đồng phục có rất ít thích hợp Krypton người sử dụng, chỉ riêng tốc độ cao cùng không khí ma sát một điểm này, trên địa cầu rất nhiều đồng phục liền không thỏa mãn được bọn họ, tốt nhất tài liệu dĩ nhiên là những thứ kia cùng siêu nhân một khối giáng lâm tới địa cầu, giống vậy bị màu vàng thái dương ảnh hưởng Krypton tài liệu càng dùng tốt hơn .

	Lấy được một thân mới chiến phục Carla tự nhiên cao hứng, ăn mặc cái này thân mới chiến phục liền trực tiếp trên bầu trời túi vòng, như vậy nàng mới xem như một chân chính siêu anh hùng. Sau đó chính nàng một quên hết tất cả, liền bay trở về bản thân thành phố, kết quả vừa đúng đi theo trên đại lầu mù lắc lư Corvin đụng vào . Đối với Corvin vai trò cái này Kamen Rider, Carla cũng là có không tên thiện cảm.

	Cùng trước mắt xuất hiện ở trong thành thị Nightwing bất đồng, Nightwing bản thân liền không thuộc về Nasinno thị, hắn là Người Dơi học sinh, điểm này siêu nhân cùng bản thân nói qua. Cho nên đối với Nightwing ở Nasinno thị làm cái gì, Carla căn bản không thèm để ý. Nhưng là Corvin đại biểu Kamen Rider, nàng có loại trực giác, cái này Kamen Rider nên là bản thân nhận biết người kia, hơn nữa hắn còn biết bản thân thấu thị không cách nào nhìn thấu chì chế phẩm thiếu sót.

	Không phải, cũng sẽ không ở trên trang giáp thoa lên một tầng chì chế đồ tầng. Bây giờ Carla cũng không phải là cái đó bước vào chức tràng sau Carla, 18 tuổi, đang ở trong thanh xuân nảy mầm giai đoạn, cùng mỗi cô gái vậy, đều có một công chúa mộng, ngưỡng mộ người khác đồng thời cũng bị người khác ngưỡng mộ. Mà Carla, bây giờ liền đem Corvin đại biểu Kamen Rider trở thành bản thân chỗ ngưỡng mộ đối tượng, hãy cùng cô gái thấy bản thân sùng bái thần tượng lúc, vừa lên tiếng liền khẩn trương lên, hoàn toàn quên mình là một có thể lực rút ra thiên quân nữ siêu nhân.

	"Hắc? Cái đó, ngươi mới vừa nói cái gì?" Khẩn trương quá mức Corvin ở Carla cà lăm nói ra bản thân là Kamen Rider người ái mộ lúc, Corvin có chút mộng, cái này cùng một max cấp đại lão chạy đến tân thủ thôn đối cái cấp 10 người mới nói mình là hắn tiểu đệ vậy. Có chút không dám tin tưởng hoài nghi mình thính lực hắn, chỉ muốn nghe Carla lặp lại lần nữa.

	"Ta là fan của ngươi, ta rất sớm trước liền thấy qua ngươi ở Nasinno thị đả kích phạm tội cảnh tượng , hơn nữa ta cũng chú ý ngươi tại cái khác mấy tòa thành thị động tác, thật thật là giỏi, ta là... Ta là..." Nói đến phần sau, Carla đột nhiên cà lăm, nàng không biết là nên nói cho Corvin tên của mình hay là bản thân Krypton tên.

	"Nữ siêu nhân, ngươi là nữ siêu nhân." Nghe Carla ở vậy không biết làm như thế nào cách dùng từ thời điểm, tỉnh táo lại Corvin trực tiếp liền đem Carla biệt hiệu kêu lên.

	"Nữ siêu nhân? Ngươi nói là ta?" Carla có chút sững sờ chỉ mình hỏi.

	"Đúng vậy, ngươi cùng siêu nhân vậy có S, đây chính là làm nữ siêu nhân chứng minh." Chỉ chỉ Carla ngực trước  S, Carla nhìn một cái về sau, cũng đúng Corvin lộ ra cái điềm tâm nụ cười, quả nhiên thần tượng chính là không giống nhau, liếc mắt nhìn cũng biết bản thân bản chất.

	Corvin bản thân cũng hô thở ra một hơi, cái này Carla trước mắt còn là một manh mới, mặc dù năng lực mô bản bên trên là điểm đầy , nhưng đối với như thế nào đả kích phạm tội phương diện hay là không có một chút kinh nghiệm, dĩ nhiên, bản thân cũng không có kém bao nhiêu, cũng liền so Carla nhiều đi ra hỗn ba tháng mà thôi, bất quá bản thân không giải thích được bị Carla trở thành sùng bái thần tượng lúc, Corvin vẫn còn có chút nhỏ kích động , dù sao đây chính là nữ siêu nhân a, DC thế giới vững vàng một đường thực lực đại lão, kết quả thành người ái mộ của mình.

	Tổng cảm giác mình nếu có thể hết tuổi trời, chuyện này mình có thể thổi cả đời. Bất quá bây giờ vậy, Corvin hay là càng muốn biết vì sao Carla sẽ xuất hiện ở nơi này, cũng không có thấy chung quanh xuất hiện cái gì siêu năng lực phạm tội sự kiện, đất đai của mình trí nhớ chức năng cũng không có cho mình cảnh báo trước a.

	"Ngươi tại sao sẽ ở cái này đâu? Nữ siêu nhân." Thừa dịp bây giờ Carla hay là người ái mộ của mình, Corvin vội vàng hỏi.

	"Đổi lại mới chiến phục, có chút kích động, không cẩn thận bay qua đầu ." Nói đến đây, chặn kéo chính mình cũng có chút ngượng ngùng.

	Cái này hùng mạnh lý do, hoàn toàn để cho Corvin không cách nào phản bác, mình là không phải rút hai đầu đai lưng xài hết gần đây vận khí, loại này thấp xác suất sự kiện cũng có thể làm cho bản thân đụng phải, hắn cũng không biết nên nói như thế nào.

	"Đúng rồi, ngươi nhìn một chút, ta cái này thân chiến phục đẹp không?" Nói, Carla trên bầu trời làm hẳn mấy cái lộn vòng, nghĩ để cho thần tượng của mình, Kamen Rider nói hạ ý kiến.

	Theo Carla động tác, cho đến chỗ đầu gối màu đỏ váy ngắn cũng trên không trung nhảy múa, mà Corvin bởi vì tự thân góc độ vấn đề, cũng từ phía dưới thấy được không giống nhau phong cảnh, không thể không nói một câu, quần an toàn tuyệt đối là nhất phản loài người phát minh! Dù sao cũng là thực tế thế giới, cho dù là DC thế giới rất nhiều nơi cũng không nói vật lý cơ bản pháp, nhưng là phản trọng lực váy loại vật này hay là không có.

	Mà Corvin cho là mình có thể thấy được lịch sử tính một màn lúc, lại phát hiện màu đỏ trong váy ngắn lại có quần an toàn! Mặc dù không dám mở Kiến Văn Sắc, nhưng là xuyên thấu qua cái này như ẩn như hiện phong quang, Corvin cảm thấy so với kia loại thân sĩ thị giác muốn trông tốt nhiều , lập tức liền ngốc lên, suy nghĩ Carla có thể trên không trung nhiều chuyển mấy vòng.

	"Hey, ta cái này chiến phục đẹp không?"

	"Được... Đẹp mắt vô cùng , hoàn mỹ thị giác." Quên trước mặt người này là ai Corvin ngơ ngác trả lời một câu, mà Carla cũng phát giác Corvin ngửa đầu góc độ không đúng, lúc này chính là đầu óc lại không rõ ràng lắm cũng biết bản thân giống như tẩu quang . Vội vàng đáp xuống, sáng trắng trên gò má nổi lên hai mảnh đỏ ửng.

	Nhìn Carla cái này xấu hổ dáng vẻ, Corvin cái này mới phản ứng được bản thân giống như có chút không thân sĩ , hơi ho khan hai tiếng, "Xin lỗi, cái này, góc độ vấn đề." Nghe được Corvin còn như thế không có EQ nhắc tới cái này chuyện, dù là Carla rộng lượng đến đâu cũng không nhịn được, hướng Corvin liền đẩy một cái, sau đó, Corvin liền bay, mang theo tiếng xé gió trực tiếp biến mất ở Carla trước mặt, cực nhanh bay về phía đối diện tòa nhà, ba! Trực tiếp ở trên tường đập ra cái hình người ấn ký.

	Carla mặt mộng nhìn ấn ở trên tường Corvin, sửng sốt tốt mấy giây, lúc này mới vội vàng bay qua, "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta không phải cố ý!" Trong miệng kêu xin lỗi, nhưng là vừa không dám tới liều Corvin, sợ mình một thu lại không được lực đạo lần nữa đem Corvin cho ném bay ra ngoài. Một lực rút ra thiên quân nữ siêu nhân hãy cùng cái làm sai chuyện bé gái vậy, lơ lửng trên không trung tay chân luống cuống.

	Lúc này, bị ấn ở trên tường Corvin cũng động , một trận tiếng ho khan kịch liệt về sau, Corvin lúc này mới chật vật từ trong tường đem mình cho móc đi ra, rơi xuống đất, hướng về phía chuẩn bị tới dìu bản thân Carla khoát khoát tay, tỏ ý mình có thể đứng lên, mới vừa rồi kia lập tức hắn cũng không muốn trở lại. Chẳng qua là Carla nhẹ nhàng đẩy một cái, bản thân liền một chút lực phản kháng cũng không có liền bay ra ngoài, bị Carla một cái tát đập ở trên tường, thiếu chút nữa không có ngất đi.

	"Ta cảm thấy ngươi ở thành vì siêu anh hùng trước, ngươi cần phải học được khống chế lực đạo của mình, không nên để cho tâm tình ảnh hưởng ngươi, bằng không, ngươi đây là không phải đi đả kích phạm tội a, cái này căn bản là cố ý mưu sát! Khụ khụ!"

	"Thật xin lỗi, nhưng là ta thật không biết nên thế nào đi khống chế bản thân lực lượng. Bình thường còn tốt, nhưng là một khi tâm tình kích động , ta liền dễ dàng phạm sai lầm." Carla cũng biết bản thân mới vừa rồi làm cái gì, thiếu chút nữa một cái tát đem thần tượng của mình đập chết, muốn thật như vậy, bản thân siêu anh hùng đường còn chưa bắt đầu liền chết yểu , cũng quên mới vừa rồi Corvin nhìn lén mình sự thật.

	"Liên quan tới cái này, ta có thời gian có thể dạy ngươi, bất quá trước lúc này, ta trước tiên cần phải nhanh chóng ." Khoát khoát tay, Corvin cảm thấy mình cần muốn cân nhắc hạ còn muốn hay không ở Nasinno thị hỗn , Carla một cái tát bản thân thiếu chút nữa liền không có ngất đi, đến bây giờ cũng không biết mình là thế nào bị vỗ tới trên tường .

	"Vì sao?" Carla hơi nghi hoặc một chút.

	"Bởi vì bằng hữu ngươi đến rồi, nhìn, siêu nhân!" Corvin đột nhiên giơ tay lên chỉ hướng Carla sau lưng, nghe được siêu nhân tên, Carla cũng đột nhiên quay đầu, nhưng là trừ một mảnh tinh không ngoài cái gì cũng không có.

	Quay đầu lại lúc tới, liền phát hiện Corvin đã không thấy bóng dáng, trên sân thượng ra còn đang lóe lên  LED màn hình hiển thị ngoài, cái gì cũng không có. Thấy cảnh này, Carla cũng cười, nhìn tới thần tượng của mình cũng không phải yếu như vậy không khỏi phong, vậy mà có thể ở nàng cái này nữ siêu nhân trước mặt trong nháy mắt biến mất, nói không chừng mới vừa rồi kia một cái, cũng chỉ là bản thân thần tượng khảo nghiệm bản thân mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Carla cũng cảm thấy mình không có sùng bái lầm người, hơn nữa bản thân thần tượng còn đáp ứng dạy bản thân thế nào đi khống chế bản thân lực lượng, mang theo một loại thấy thần tượng mê muội cảm giác thỏa mãn, Carla lúc này mới bay lên không trung, hướng Fortress of Solitude phương hướng bay trở về, không biết tại sao, nàng cảm thấy mình sau này siêu anh hùng sinh hoạt sẽ rất đặc sắc.
Kết chương.