Chương 769 : Chính sách không lấy ra được.
Như vậy tính ra, Phương Thần đến năm nay tháng tám phỏng đoán cẩn thận cũng có thể thấu cái mười ba tỷ tiền bạc, cái này chẳng những đã thỏa mãn mười hai tỷ tiền bạc nhu cầu cơ bản, khoảng cách mười lăm tỷ tiền bạc lớn nhất đầu nhập, chỉ kém hai tỷ tả hữu.

	Hơn nữa hắn còn có một đòn sát thủ không có tính, đòn sát thủ này đến lúc đó đại khái cũng có thể vì hắn kiếm cái một tỷ đô la tả hữu, dựa theo bây giờ hối suất tới tính toán, đại khái là năm tỷ ba trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Đây là giải thích, đến 04 cơ chân chính bắt đầu tiêu thụ vận hành thời điểm, trong tay hắn xấp xỉ có mười tám tỷ tả hữu tiền bạc cung cấp hắn sử dụng.

	Tính đến nơi này, Phương Thần vẻ mặt chợt có chút quái dị, hắn có phải hay không quá ưu tú...

	Liền chính hắn đều có chút bị số này dọa sợ.

	Hắn năm ngoái dự tính là, bản thân ở 04 cơ chính thức tiêu thụ trước, xấp xỉ có thể thấu đủ mười tỷ, dùng cho cho cục bưu chính cung cấp tiền.

	Mà đến năm nay, mặc dù hắn biết hắn đến tháng tám có thể lấy ra tiền, nên so mười tỷ nhiều không ít, cho nên liền báo cái mười hai tỷ tối thiểu, nhiều nhất sẽ đầu nhập mười lăm tỷ.

	Nhưng bây giờ tính toán, cái này cũng nhiều quá nhiều , nhiều ba tỷ.

	Phải biết, Lý Tiểu Hoa từ tám năm năm tả hữu, chính là trên thực tế Hoa Hạ nhà giàu nhất, nhưng hắn đến bây giờ tổng tư sản cũng liền chừng ba mươi trăm triệu, dù sao mỏ dầu thu nhập hắn còn không có nắm bắt tới tay.

	Nói cách khác chỉ hắn ngạch ngoại nhiều bộ phận này tiền, liền đỉnh Lý Tiểu Hoa nhiều năm như vậy khổ khổ cực cực kiếm hạ giá trị.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, Lý Tiểu Hoa nếu như nếu là biết chuyện này lời, đại khái sẽ khóc không ra nước mắt .

	Nhưng Phương Thần thật không phải cố ý, kỳ thực đòn sát thủ này, hoặc là tháng tám cái này cơ hội, ở năm ngoái liền đã bị hắn liếc tới.

	Hơn nữa đây cũng là hắn vì sao có lòng tin nhất cử đem Fujitsu, Lucent, Ericsson các nước tế thông tin thiết bị xí nghiệp từ Hoa Hạ tiêu diệt nguyên nhân, bằng không hắn điên rồi mới sẽ chọn cái phương pháp này, đi cho những thứ này bưu cục cung cấp tiền.

	Ghê gớm học kiếp trước hoa vì bọn họ như vậy, từ từ từ từ mưu toan chính là , đánh cái năm năm sáu năm , cũng có thể đem Fujitsu bọn họ cho đuổi đi, hơn nữa Phương Thần có thể vỗ ngực nói, có hắn tham dự, đem Fujitsu bọn họ từ Hoa Hạ đuổi đi thời gian điểm, khẳng định so kiếp trước trước hạn nhiều.

	Bất quá tuy nói là có mười tám tỷ, nhưng Phương Thần cảm thấy có thể cần dùng đến , tối đa cũng liền một trăm hai ba tỷ, liền mười lăm tỷ cũng không dùng tới, nhiều số tiền này chỉ có thể nói phòng ngừa đột nhiên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn mà thôi.

	Đây cũng không phải nói Phương Thần hẹp hòi không nỡ tiêu tiền, chỉ nói là nhiều cũng không dùng được, liền lấy Kình Thiên Thông Tín năng lực sản xuất, một trăm hai ba tỷ, đủ để đem Kình Thiên Thông Tín năng lực sản xuất cho xanh bạo.

	Hắn bên này sản xuất không ra nhiều như vậy tổng đài, tự nhiên cũng liền không hao phí nhiều tiền như vậy.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần có chút thổn thức lắc đầu, nếu là người ngoài biết, hắn đối mặt nhiều như vậy thông tin thiết bị đầu sỏ, vậy mà cảm thấy hạn chế 04 cơ tiêu thụ nhất lớn bình cảnh, là Kình Thiên Thông Tín tự thân sức sản xuất, sợ rằng thật muốn cười hắn không biết tự lượng sức mình.

	Nhưng trên thực tế, Phương Thần vẫn thật là cảm thấy như vậy.

	Liền lấy Fujitsu mà nói, này sản xuất tổng đài vì sao có thể ở Hoa Hạ đại hành kỳ đạo, mấu chốt nhất nhân tố chẳng qua chính là này kỹ thuật tân tiến, giá cả rẻ tiền, hơn nữa còn có thể cung cấp lãi tức thấp tiền vay, tương đối thích hợp Hoa Hạ thông tin thị trường.

	Nhưng bây giờ 04 cơ mấu chốt kỹ thuật chỉ tiêu thật không kém gì Fujitsu sản xuất  F-150 tổng đài, thậm chí ở một ít địa phương còn trội hơn Fujitsu sản xuất điều khiển tự động tổng đài.

	Dĩ nhiên, đây cũng không phải nói trong nước đang trao đổi cơ phương diện kỹ thuật đã vượt qua các nước phát triển phương Tây, chẳng qua là cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài đối với quốc gia phương tây, đã là thập niên bảy mươi nghiên cứu, thập niên tám mươi thông dụng lạc hậu kỹ thuật, bây giờ Fujitsu các nước tế thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp, đã đem phần lớn tinh lực cùng nghiên cứu tiền bạc cũng đầu nhập vào 2G, di động thông tin lĩnh vực.

	Ngoài ra 04 cơ một ít kỹ thuật, là trong nước ở các nước phát triển phương Tây kỹ thuật cơ sở càng thêm lấy cải tiến , cho nên 04 cơ đi sau tới trước cũng không có gì hay đáng giá hoài nghi chỗ.

	Ngoài ra, đây cũng là trong nước rất nhiều ngành nghề có thể phải lấy phát triển trọng yếu nguyên nhân.

	Loại hành vi này bình thường được gọi là kỹ thuật dời đi, Hoa Hạ cổ đại tứ đại phát minh hướng Trung Á địa khu cùng châu Âu dời đi, Âu Mỹ kỹ thuật hướng Nhật Bản dời đi, Nhật Bản kỹ thuật hướng Nam Triều Tiên cùng Đài Loan dời đi, cuối cùng chuyển tới Hoa Hạ, thậm chí bao gồm sau đó Hoa Hạ kỹ thuật chuyển tới Đông Nam Á, đều là ý tứ như vậy.

	Loại kỹ thuật này dời đi cũng không phải là bố thí cùng hữu hảo biểu hiện, phần lớn cân nhắc đều là từ lợi ích góc độ lên đường.

	Về phần nói phương diện giá tiền, Lucent chờ Âu Mỹ quốc gia sản xuất tổng đài, mỗi tuyến giá cả ở ba bốn trăm đô la, mà Fujitsu cùng NEC Nhật Bản xí nghiệp sản xuất tổng đài, mỗi tuyến giá cả thời là hơn hai trăm đô la, Phương Thần nhớ năm ngoái cùng Aso Shun lúc gặp mặt, Aso Shun ra giá là mỗi tuyến 270 đô la, hơn nữa cái giá tiền này đã là tám đại thông tin thiết bị chế tạo công ty thấp nhất .

	Mà Kình Thiên Thông Tín sản xuất  04 cơ, mỗi tuyến chi phí dự tính chỉ có một trăm lẻ ba điểm năm đô la mà thôi, Phương Thần chuẩn bị dựa theo Fujitsu giá cả 60% tiêu thụ, cũng chính là mỗi tuyến giá cả hơn một trăm sáu mươi đô la tả hữu.

	Lập tức tiện nghi bốn mươi phần trăm, hắn muốn xem nhìn Fujitsu thế nào cùng hắn cạnh tranh.

	Hơn nữa theo nghiên cứu chi phí trải mỏng, công nghệ thành thục, cùng với kỹ thuật mới ứng dụng, cái này chi phí sẽ còn hạ thấp, hơn nữa còn là mức độ lớn hạ thấp, hắn nhớ kiếp trước đến năm 1998 tả hữu, Huawei Trung Hưng bán cho Lạc Châu bưu cục cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài mỗi tuyến giá cả chỉ có ba bốn mươi đô la mà thôi.

	Nói cách khác vật giá tăng , tổng đài mỗi tuyến giá cả lại ngược lại cũng chỉ có nguyên lai sáu một phần bảy .

	Đây cũng là vì sao ở thập kỷ 90 sơ kỳ, cài đặt điện thoại cố định cần năm ngàn đồng tiền sơ trang phí, sau đó đã từ từ xuống đến ba ngàn, một ngàn, năm trăm, thậm chí cuối cùng không cần tiền nguyên nhân.

	Mà đến năm 2010 sau, tổng đài mỗi tuyến giá cả vậy mà chỉ có bốn năm mươi Hoa Hạ tiền, lại hàng sáu một phần bảy.

	Bất quá, cái này cũng nói rõ Fujitsu những thứ này nước phát triển xí nghiệp là như thế nào bạo lợi, cùng với vì sao chính phủ Nhật Bản nguyện ý cung cấp cho bưu cục lãi tức thấp tiền vay nguyên nhân.

	Hơn nữa cái này tổng đài giá cả lịch sử thế đi, cũng nguyên vẹn biểu lộ một chân lý, chỉ cần có Hoa Hạ xí nghiệp dừng chân ngành nghề, này giá cả sớm muộn cũng sẽ bị đánh cho thành cải thảo giá, để cho những quốc gia khác xí nghiệp không đường có thể đi!

	Hơn nữa hắn trả lại cho bưu cục chuẩn bị như vậy vô tức tiền vay.

	Cho nên nói, từ đấu tay bo, Phương Thần thật không cảm thấy Fujitsu có thể là đối thủ của hắn.

	Dĩ nhiên , trừ những thứ này ra, Fujitsu còn am hiểu khiến một ít thủ đoạn nhỏ, nhưng những thứ này thủ đoạn nhỏ chẳng qua chính là cung cấp miễn phí xuất ngoại du lịch, bao ăn bao ở máy bay thuê bao phiếu, ngoài ra cho thêm điểm đắt giá nhỏ lễ phẩm đi lôi kéo bưu cục cán bộ mà thôi.

	Nhưng cùng Phương Thần chuẩn bị thủ đoạn so sánh, kia thật là tiểu vu gặp đại vu, Fujitsu nhiều nhất chính là có thể cung cấp đi Nhật Bản du lịch cơ hội mà thôi, nhưng hắn đã để Taylor ở nước Mỹ, nước Anh, nước Đức, nước Pháp mười cái nước phát triển thành lập được rồi nơi làm việc.

	Những thứ này nơi làm việc ở khám phá có thể đầu tư nghiên cứu khoa học hạng mục đồng thời, trọng yếu nhất tác dụng chính là dùng tới tiếp đãi những thứ này bưu cục người.

	Hắn cũng không tin, hắn bên này có thể an bài mười quốc gia hơn nữa còn bao gồm Nhật Bản miễn phí du lịch, sẽ chơi không lại Fujitsu!

	Về phần nói lập quan hệ...

	Phương Thần hừ lạnh một tiếng, hắn dám nói toàn thế giới bất kỳ một quốc gia nào, ở lập quan hệ phương diện thủ đoạn, đều không thể cùng Hoa Hạ doanh nghiệp tư nhân nhân viên bán hàng so.

	Hoa Hạ dân mong đợi tiêu thụ nhân viên, ở phương diện này kia thật gọi là không gì không dám dùng, hoa dạng đa dạng, ở trước mặt bọn họ, tuyệt đối một có thể đánh cũng không có.

	Cho nên nói, ở tiêu thụ phương diện, Phương Thần thật không cảm thấy Fujitsu có thể hơn được địa phương của hắn.

	Nhưng vấn đề là, tổng đài tiêu thụ ra đi là một phương diện, nhưng muốn là sản xuất không ra hàng, vậy cũng tương đương với uổng công.

	Mặc dù hắn một mực món lớn, bất kể chi phí đầu tư Kình Thiên Thông Tín, trong đó bao gồm nhà xưởng, thiết bị mở rộng cùng đổi mới, xây dựng cao khiết chỉ toàn độ xưởng sản xuất, kiểm nghiệm thất, thậm chí bao gồm một căn tầng mười ba lầu, so Tiểu Bá Vương mới khu xưởng nghiên cứu trung tâm quy mô còn muốn lớn hơn thông tin nghiên cứu trung tâm, nhưng cái này cũng cần thời gian đi lên men, cũng không phải là nói hắn một ném tiền, những thứ này nhà xưởng thiết bị, nghiên cứu trung tâm là có thể trực tiếp nhô lên, đưa vào sử dụng.

	Lấy Kình Thiên Thông Tín bây giờ năng lực, trong vòng hai năm sản xuất giá trị một trăm hai ba tỷ tổng đài, trung bình một năm hơn sáu tỷ, thật đã là cực hạn, phải biết Tiểu Bá Vương trải qua mấy năm này phát triển, khuếch trương đến trình độ này, lũng đoạn cả nước máy chơi game sản xuất tiêu thụ, năm nay dự tính doanh thu trán, cũng chính là ở năm tỷ tả hữu.

	Ngoài ra phải biết, Kình Thiên Thông Tín giá cả so Fujitsu nhưng là thấp nhiều, cái này cũng ý vị Kình Thiên Thông Tín nếu so với Fujitsu sản xuất nhiều hơn tổng đài mới có thể đạt tới như vậy một tiểu đoàn thu.

	Bất quá, Phương Thần cũng không có ý định ngay từ đầu, liền đem giá cả hàng thấp như vậy, dù sao hàng cũng đều là hắn lợi nhuận, còn nữa hắn chỉ phải bảo đảm mỗi lần đấu thầu thời điểm, ra giá so Fujitsu thấp không phải , không đáng liều mạng như vậy.

	Dao cùn cắt thịt mới là nhất đau .

	Còn nữa nói , hắn cái này trăm hai ba tỷ, thật nghiêm khắc nhắc tới, thật ra là chi phí, hắn từ nhà cung cấp hàng nhập hàng, cho công nhân viên phát tiền lương chi phí.

	Như vậy tính toán, giống như kinh khủng hơn một chút.

	Dù sao ở lợi nhuận cao như vậy dưới tình huống, một trăm hai ba tỷ chi phí, có thể thả ra gần hai mươi tỷ, thậm chí tăng gấp bội doanh thu.

	Mà bây giờ Hoa Hạ một năm đầu tư ở thông tin lĩnh vực tiền bạc, đại khái là bốn mươi tỷ tả hữu, sang năm cho dù sẽ tăng, cũng sẽ không vượt qua sáu mươi tỷ, hai người cộng lại, đại khái chín mươi tỷ tả hữu.

	Nói cách khác, nếu như Kình Thiên Thông Tín thật đem cái này trăm hai ba tỷ xài hết, thả ra ngoài hai mươi tỷ mức tiêu thụ, kia Kình Thiên Thông Tín ở Hoa Hạ chiếm cứ thị trường định mức, xấp xỉ chính là một phần tư, nhất cử vượt qua Fujitsu, Lucent chờ tám nhà quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp, trở thành hoàn toàn xứng đáng Hoa Hạ thông tin thiết bị thứ nhất chế tạo xí nghiệp.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhệch miệng, nếu như Kình Thiên Thông Tín hai năm qua thật có thể dùng hết cái này trăm hai ba tỷ cung cấp tiền, hắn tuyệt đối cho Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng ban hành cái lớn kim huy chương, làm khen ngợi.

	Hơn nữa cũng coi là tròn hai người một tâm kết.

	Mặc dù hai người này cũng không có ngay trước hắn mặt đề cập tới tâm kết chuyện này, nhưng trong lòng hắn thật ra là rõ ràng, rất rõ ràng .

	Nhắc tới, Kình Thiên Thông Tín cùng Tiểu Bá Vương đều là hắn danh hạ xí nghiệp, nhưng Tiểu Bá Vương dự tính năm doanh thu năm tỷ, được xưng Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất cao khoa, là Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng giải đặc biệt người đoạt giải, còn bị Thái Tông tự mình thị sát qua.

	Nhưng Kình Thiên Thông Tín kia, nếu như không tính 04 cơ vậy, một năm doanh thu cũng liền hơn hai trăm triệu, hai người chênh lệch hơn hai mươi lần, về phần nói vinh dự phương diện, Tiểu Bá Vương càng là quăng Kình Thiên Thông Tín mười tám con phố.

	Tiểu Bá Vương lúc này đã danh khắp thiên hạ, không nói thiên hạ người nào không biết quân đi, nhưng cũng là ai ai cũng biết, mà Kình Thiên Thông Tín liên thông tin giới hành nghề nhân sĩ, biết cũng cũng không nhiều lắm, thậm chí danh tiếng còn không bằng đời trước, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng lớn.

	Hai người đem so với, đơn giản chính là khác một trời một vực, vậy làm sao có thể để cho Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng trong lòng không nín một hơi, thậm chí ở năm nay lúc sau tết, Thẩm Vĩ lại vẫn ngay trước Kình Thiên Thông Tín nhiều như vậy công nhân viên mặt nói gì, 'Đánh bại Tiểu Bá Vương, đoạt lại Phương tổng!'

	Phương Thần bản thân nghe , cũng cảm thấy cười ra nước mắt, còn đoạt lại Phương tổng, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng là ở cướp tức phụ kia.

	Bất quá hắn cũng không thấy phải Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng hẹp hòi.

	Nếu như nếu là hắn Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng, sợ rằng tâm kết này, hoặc là nói gánh nặng trong lòng mới nặng kia, còn nữa đây coi như là tốt cạnh tranh, đối công ty phát triển cũng tốt chỗ.

	Hãy cùng Nga vậy, trước kia Mã Vân phụ trách mậu dịch quốc tế nghiệp vụ là hắn ở Nga ba loại nghiệp vụ trong xếp hạng hạng chót tồn tại, là tiểu đệ, nhưng bây giờ, trải qua mấy năm này phát triển, lão Mã đã run lên, mậu dịch quốc tế nghiệp vụ trở thành ba người lão đại.

	Trừ cái này mười tám tỷ trở ra, phát tài chứng bên trên, Phương Thần còn có thể kiếm hai cái rưỡi trăm triệu tả hữu, ngược lại đến tháng tám, phát tài chứng thành sắp sụp đổ , số tiền này cũng là đến nên thu lưới thời điểm .

	Bây giờ Phương Thần dự tính một cái, hắn chen một chút vậy, nhiều nhất có thể lấy ra hai mươi tỷ đi ra, hắn cũng không tin Fujitsu cùng Lucent bọn họ, có thể liều đến qua hắn!

	Dĩ nhiên , lấy ra hai mươi tỷ vậy, chính hắn cũng vô ích , thậm chí danh hạ các xí nghiệp vận chuyển cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

	Bất quá, hắn tựa hồ còn có một chiêu, đó chính là từ ngân hàng tiền vay, hắn dự tính một cái, lấy Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín tư sản từ ngân hàng tiền vay vay cái hai ba tỷ nên là không có vấn đề.

	Nói thật, giống như hắn như vậy xí nghiệp phát triển lớn như vậy, không ngờ chỉ có chỉ có năm triệu, hơn nữa còn là lúc ấy Lĩnh Nam thể đổi ủy cho hắn lãi tức thấp tiền vay, đừng nói toàn quốc, chính là toàn thế giới cũng không có mấy cái.

	Ngay tại lúc Phương Thần tính toán của cải thời điểm, Tô Sảng vẻ mặt có chút quái dị nhìn Phương Thần, khóe miệng còn vừa kéo rút ra .

	Hắn ngược lại không phải là cảm thấy Phương Thần không bỏ ra nổi cái này mười hai tỷ tiền bạc.

	Mặc dù hắn không biết Phương Thần cái này mười hai tỷ là từ đâu tới, nhưng là lấy hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần đến còn không đến mức gạt hắn, nói có liền nhất định là có.

	Chỉ nói là, Phương Thần cái này mười hai tỷ vừa ra, hắn khổ khổ cực cực từ phía trên tranh thủ tới chính sách, lập tức trở nên không lấy ra được .

	Nói thật, như vậy chính sách, hắn cũng không nghĩ tới phía trên vậy mà có thể lấy ra.

	Dĩ nhiên, loại này chống đỡ lực độ so xây dựng Phổ Đông đặc khu muốn nhỏ nhiều, nhưng phải biết Phổ Đông đặc khu nhưng là quan hệ đến quốc gia kế hoạch trăm năm, Phương Thần coi như như thế nào đi nữa trọng yếu, hắn cũng liền chẳng qua là cá nhân mà thôi, cho dù coi là Kình Thiên Thông Tín cái này gần mười ngàn người công chức, cũng không đến nỗi bị rút đến trọng yếu như vậy mức.
Kết chương.