Chương 1459: Naga tộc! (cầu phiếu!)

Vương Đằng đem tất cả thuộc tính bọt khí đều nhặt về sau, thực lực bản thân đạt được một sóng lớn tăng lên.

Cái gọi là người gặp việc vui tinh thần thoải mái!

Giờ phút này cả người hắn thoạt nhìn thần thái sáng láng, sau đó cười tủm tỉm nhìn về phía Vạn Đông đám người.

Vạn Đông đám người còn không biết Vương Đằng tại trong chiến đấu vừa rồi thu hoạch được chỗ tốt như thế nào, nhìn thấy Vương Đằng cái tiếu dung đầy mặt kia, vô ý thức đã cảm thấy hắn khả năng lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân, đều là nhịn không được rút lui một bước.

Giống Vạn Đông cùng Cobb hai người, vừa bị Vương Đằng chỉ điểm xoay quanh, đối với Vương Đằng thì là càng thêm kiêng kị, trực tiếp lui mấy bước, đem mình núp ở sau đám người, hi vọng Vương Đằng đừng nhìn thấy bọn hắn.

Chỉ là động tác của bọn hắn nhưng đều là bị đối phương nhìn thấy, không khỏi lẫn nhau liếc nhau một cái, ánh mắt phiêu hốt, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.

Đường đường Võ Giả thiên tài Vực Chủ cấp Tinh Không học viện, thế mà bị một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả doạ đến như vậy, quả thực mất mặt a!

"Hai người các ngươi chạy ra tít đằng sau như vậy làm cái gì, coi ta nhìn không thấy sao?" Vương Đằng xạm mặt lại, thu hồi tiếu dung, nhìn chằm chằm bọn hắn nói.

Những người khác sửng sốt một chút, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Vạn Đông hai người, sắc mặt có chút cổ quái.

Vương Đằng không nói bọn hắn còn không phát hiện, hai gia hỏa này lúc nào chạy đến phía sau bọn họ đi.

Đây là bị dọa sợ sao?

"Ây. . ."

Tại dưới ánh mắt mọi người, Vạn Đông hai người biểu tình càng thêm xấu hổ, trên mặt giống như lửa thiêu, kém chút liền muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

"Ta có dọa người như vậy?" Vương Đằng hỏi.

"Chúng ta chỉ là tiêu hao quá nhiều, ở phía sau nghỉ ngơi mà thôi." Vạn Đông ánh mắt lóe lên một cái, nghiêm trang nói.

"Không sai, chúng ta chỉ là muốn mau sớm khôi phục thôi." Cobb ngữ khí lãnh đạm nói, nhưng là lời nói ra lại có vẻ hắn có chút chột dạ.

"Nha! Là như thế này a!" Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn bọn hắn một chút, cũng không có đi vạch trần, hỏi: "Hiện tại khôi phục như thế nào rồi?"

"Tạm được, khôi phục một điểm." Vạn Đông nói.

"Đã như vậy, vậy thì từ các ngươi ở phía trước mở đường đi, khiến người khác hảo hảo khôi phục một chút." Vương Đằng nói.

Vạn Đông: ". . ."

Cobb: ". . ."

Gikeda, Ngô Thành đám người nhìn nét mặt của bọn hắn, lập tức có chút muốn cười, nhưng cuối cùng vẫn là nín, dù sao cũng là thành viên một đội ngũ, trong đó một cái vẫn là đội trưởng của bọn họ, vẫn là muốn cho bọn hắn lưu chút mặt mũi.

"Đi thôi, cho đội hữu của các ngươi tranh thủ một ít thời gian khôi phục!" Vương Đằng khích lệ nói.

". . ."

Trong lòng hai người biệt khuất vô cùng, nhưng tự mình trồng quả đắng tự mình ăn, bọn hắn chỉ có thể cắn răng hướng về phía trước bay đi.

"Bay lệch ra, không phải bên đó, là bên này, bên trái ba trăm mét, trực tiếp bay về phía trước." Vương Đằng chỉ huy ở phía sau.

Vì cái gì không nói sớm?

Vạn Đông hai người trong lòng lửa giận bốc lên, một cỗ bực bội chi ý tràn ngập ở trong lòng, khẽ cắn môi , dựa theo Vương Đằng chỉ huy bay đi.

Vương Đằng vung tay lên, mang theo những người khác chậm rãi theo ở phía sau.

Kỳ thật sau khi giải quyết một đám Thiết Bối Thiên Túc Ngô kia, chung quanh đây đã không có nguy hiểm gì tồn tại, chân chính nguy hiểm tại trong cổ kiến trúc kia.

Nhưng là Vạn Đông hai người cũng không biết điểm này, bọn hắn cho là Vương Đằng để bọn hắn xung phong, khẳng định là có tồn tại gì nguy hiểm, cho nên càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

Bay ba trăm mét, ngừng một chút, quan sát bốn phía, sau đó lại tiếp tục hướng phía trước.

Mấy ngàn mét khoảng cách, cứ thế bị bọn hắn bay năm phút thời gian.

Vương Đằng cũng là không nóng nảy, ở phía sau thưởng thức hai người bộ dáng lo nghĩ, cũng là rất thú vị.

Gikeda đám người dở khóc dở cười, cảm thấy Vương Đằng này thật sự là quá ác thú vị, đem hai cái Vực Chủ cấp cường giả đùa nghịch xoay quanh.

Không bao lâu, bọn hắn đột nhiên phát hiện vấn đề.

Sương mù phía trước thế mà chậm rãi tán đi, nguyên bản sương độc nồng đậm trở nên cực kì mỏng manh, sau đó đột nhiên rộng rãi sáng sủa. . .

Một hình ảnh cực kì rung động xuất hiện trước mặt mọi người!

"Đây là. . ." Vạn Đông cùng Cobb hai người bay ở phía trước nhất, lúc này nhìn thấy tình hình trước mắt, lập tức kinh hãi trừng to mắt.

Gikeda mấy người phía sau cũng rất nhanh liền nhìn thấy hình ảnh trước mắt, đồng dạng là cực kì rung động, nội tâm chấn động không ngừng.

Nữ Vương Xà Nhân tộc đứng bên cạnh Vương Đằng, trong mắt con ngươi co rút lại một chút, dù là đã từ trong miệng Vương Đằng biết được chỗ sâu độc triều này có cái gì, nhưng lúc chân chính nhìn thấy hình ảnh này, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi rung động không hiểu.

Quá hùng vĩ!

Cổ kiến trúc liên miên tọa lạc trên sương mù, khí thế to lớn, có một loại tang thương chi ý tràn ngập, nếu như không phải sương mù phía dưới tràn ngập kịch độc, nếu như không phải kiến trúc kia tạo hình cũng hơi có vẻ cổ quái, nơi đây quả thật như một dãy cung điện Chân Thần cường giả ở lại.

Vạn Đông đám người lúc này mới rốt cuộc biết vì sao Vương Đằng muốn dẫn bọn hắn tới chỗ này, nguyên lai chỗ sâu độc triều này lại cất giấu một nơi như vậy.

Trong lúc nhất thời, trong mắt mọi người đều là bộc phát ra tinh quang mãnh liệt.

Dạng này khu cổ kiến trúc, mang ý nghĩa một sự kiện!

Truyền thừa!

Bảo vật!

Hầu như không cần suy nghĩ nhiều, bọn hắn đều có thể đoán được, trong khu cổ kiến trúc này tất nhất định có bảo vật hoặc là truyền thừa không cách nào tưởng tượng.

Vạn Đông đám người trong mắt lập tức lộ ra tham lam chi ý, con mắt đều đỏ, giống như nhìn thấy một cái tuyệt thế mỹ nữ lột sạch quần áo nằm tại trước mặt, mặc chàng ngắt lấy!

"Có nguy hiểm!"

Đúng lúc này, một tiếng hét lớn bỗng nhiên vang lên, đám người kinh hãi kém chút nhảy dựng lên.

Vạn Đông đám người nhất thời một cái giật mình, sắc mặt ngưng trọng nhìn bốn phía, từng cái thể nội bộc phát ra Nguyên Lực, liền chuẩn bị nghênh chiến.

Nhưng mà. . .

Bốn phía một mảnh yên tĩnh, căn bản cái gì cũng không có, đừng nói nguy hiểm, chính là Độc hệ Tinh Thú trong sương mù phía dưới đều không có tới gần nơi đây mảy may.

Đám người: ". . ."

Tất cả mọi người xạm mặt lại nhìn về phía Vương Đằng, oán khí trong lòng cơ hồ muốn từ ngực bay thẳng mà ra.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta đây là nhắc nhở các ngươi phải cẩn thận một chút." Vương Đằng thản nhiên nói: "Đúng, đừng quên độc trong người các ngươi, độc này của ta rất kỳ quái, nếu ai không thành thật, nó liền sẽ tự mình bộc phát, "Oanh" một cái, thân thể liền không có, các ngươi nói đáng sợ hay không?"

Thần mẹ nó đáng sợ hay không!

Bất kể có phải hay không giống như Vương Đằng nói sẽ tự động bộc phát, độc trong cơ thể của bọn họ là làm giả không được.

Vạn Đông đám người trong lòng lập tức giống như bị một chậu nước lạnh dội xuống, tất cả tham lam chi ý như là hỏa diễm, trong nháy mắt đều bị giội tắt.

Lúc này bọn hắn rốt cuộc biết Vương Đằng vì sao lại cho bọn hắn hạ độc, không đơn thuần là vì phòng ngừa bọn hắn phản bội, càng là bởi vì khu cổ kiến trúc trước mắt.

Đối phương đã sớm nghĩ kỹ hết thảy, coi bọn họ là làm cu li, mà bọn hắn còn không tự biết.

"Vương Đằng, ngươi thật là chó a!" Viên Cổn Cổn nhịn không được nhả rãnh nói.

"Ngươi hiểu cái gì." Vương Đằng tức giận nói.

"Những người này cũng không dễ khống chế, chính ngươi cẩn thận một chút." Viên Cổn Cổn nhắc nhở.

"Ta đây tự nhiên biết." Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu.

Viên Cổn Cổn biết hắn có chủ ý của mình, liền không nói thêm gì nữa, gia hỏa này so với ai khác đều tinh, sợ là cũng không ai có thể lừa gạt được hắn.

"Tốt, hiện tại mọi người cùng nhau tiến lên đi xem một chút đi." Vương Đằng lại biến một bộ dáng dấp cười hì hì, nói ra: "Mọi người dù sao đều là người một nhà , đợi lát nữa nhìn biểu hiện của các ngươi, nếu có vật gì tốt, không chừng ta sẽ chia một ít cho các ngươi nha."

"Đương nhiên, hết thảy theo cống hiến nói chuyện, người nào cống hiến lớn, người đó liền có thể đạt được càng nhiều chỗ tốt, điểm này cũng không cần ta nói thêm nữa đi."

Đánh một gậy cho một viên táo ngọt!

Vạn Đông đám người biết rõ Vương Đằng đánh chính là ý định gì, nhưng trong lòng vẫn là sinh ra một chút hi vọng, không chừng bọn họ thật có thể đạt được không ít chỗ tốt.

Phía trước khu kiến trúc là một mảnh quảng trường đá màu đen xếp thành, Vương Đằng mang theo đám người rơi ở bên trên.

"Đều cẩn thận một chút, trong kiến trúc này xác thực tồn tại nguy hiểm."

Vương Đằng ánh mắt quét qua, vừa nhắc nhở đám người, vừa hướng phía trước bước đi.

Vạn Đông đám người mắt sáng lên, cũng không dám thất lễ, cẩn thận từng li từng tí quan sát bốn phía, theo sau lưng Vương Đằng, hướng về kiến trúc phía trước đi đến.

Những kiến trúc này tựa như cổ bảo, kiểu dáng cực kì kỳ quái, nhưng ở trong vũ trụ cũng chẳng có gì lạ.

Vũ trụ ngàn vạn chủng tộc, mỗi một chủng tộc đều có lối kiến trúc của riêng mình, khu kiến trúc trước mắt hiển nhiên là kiến trúc của chủng tộc đặc thù nào đó.

Bất quá Vương Đằng phát hiện kiến trúc này ngược lại là cùng kiến trúc của Xà Nhân tộc mười phần tương tự, nhưng là càng thêm cổ xưa cùng rộng lớn.

"Các ngươi có người biết đây là kiến trúc của chủng tộc nào sao?" Vương Đằng theo miệng hỏi.

Hắn không chỉ là đang hỏi thăm Vạn Đông đám người, đồng thời cũng là đang hỏi thăm Viên Cổn Cổn.

Vạn Đông đám người đưa mắt nhìn nhau, trong thời gian ngắn căn bản nhìn không ra đây là kiến trúc của chủng tộc nào.

"Hẳn là kiến trúc Naga tộc!" Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng mở miệng nói.

"Naga tộc!" Vương Đằng tìm kiếm ký ức truyện thừa của Hư Vô Thôn Thú, lập tức tìm được ký ức miêu tả liên quan, giật mình nói: "Nguyên lai là Naga Xà Nhân tộc!"

"Đúng, chính là Naga Xà Nhân tộc, hẳn là viễn tổ của Xà Nhân tộc Hạt Vương tinh này, xem ra những Xà Nhân tộc này lai lịch không đơn giản a." Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói ra: "Naga Xà Nhân tộc bây giờ tại trong vũ trụ phi thường thưa thớt, đặc biệt là năm đó đã từng phát sinh qua một ít chuyện, khiến cho Naga tộc triệt để xuống dốc, hiện tại đã rất ít có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn."

"Bất quá Naga tộc thiên phú lại rất mạnh, mà lại có được tuổi thọ dài lâu, đây là thiên nhiên ưu thế."

"Đối với Võ Giả đến nói, trời sinh có tuổi thọ lâu dài, chỉ cần làm từng bước tu luyện, tự nhiên có thể vượt qua rất nhiều người."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn cũng là tại trong truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú nhìn thấy những miêu tả này, bất quá liên quan nguyên nhân Naga tộc xuống dốc, lại tựa như bao phủ một mảnh sương mù, không biết được.

Lúc này hắn không khỏi nhìn thoáng qua Nữ Vương Xà Nhân tộc bên cạnh, đối phương nếu như biết bản thân có được lai lịch không tầm thường như vậy, không biết sẽ là tâm tình ra sao?

Bất quá nhìn dáng vẻ của một chi Xà Nhân tộc Hạt Vương tinh này, tựa hồ huyết mạch của bọn hắn đã vô cùng yếu kém, tương đối tiếp cận Naga tộc, chỉ sợ cũng chỉ có Tiểu Thanh Nhi một cái.

Dựa theo miêu tả trong truyện thừa ký ức, Naga tộc nắm giữ rất nhiều huyết mạch khác nhau lại cường đại, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch chính là trong đó một loại.

Tiểu Thanh Nhi có thể thức tỉnh loại huyết mạch chi lực này, hiển nhiên là có chút dấu hiệu xuất hiện phản tổ, về sau cùng với thực lực cường đại, hẳn là có thể kích phát ra huyết mạch thể nội ẩn tàng, thành là Naga tộc chân chính.

Dáng dấp của Naga tộc cùng một chi Xà Nhân tộc Hạt Vương tinh này vẫn có chút khác biệt, loại cao quý chi ý kia, vẻn vẹn từ mặt ngoài liền có thể phân biệt đi ra, hiện tại dáng dấp của Tiểu Thanh Nhi cùng Naga tộc vẫn có không ít khác biệt.
Kết chương.