Chương 8 : Tăng Kỹ Năng (2).
Ngày mùng 7 tháng 7.

	Thanh Hòa cung mặt đông, liên miên quần sơn bên trong, mây mù bao phủ màu xanh sẫm biển rừng.

	Biển rừng bên trong mơ hồ có một tiểu đội bóng người, đang chầm chậm chậm rãi theo lưng núi leo lên.

	Vào lúc giữa trưa, ánh mặt trời chiếu khắp.

	Cái này một tiểu đội người tổng cộng bốn người, phía trước một nam một nữ, nam cao to tuấn lãng, nữ nhỏ bé đầy đặn. Chính là đi ra đạp thanh du ngoạn Thanh Hòa cung đệ tử Trần Vô Ưu, cùng Tiêu Thanh Anh.

	Mặt sau trong tay hai người cầm bao lớn bao nhỏ đồ vật, một người trong đó mệt đến cả người mồ hôi, người còn lại hơi hơi tốt một chút, nhưng cũng hơi thở dốc.

	Nhưng là Trần Vô Ưu bên người đệ tử, cùng với theo Tiêu Thanh Anh cùng nhau tới Trương Vinh Phương.

	Cái này bốn người trên thân đều ăn mặc màu xanh da trời đạo y, đạo y tu thân buộc eo, ống tay áo nắm chặt, tương đương thích hợp ở rừng núi bên trong hoạt động.

	Trương Vinh Phương trong tay đồ vật không nhiều, hắn chưa cho Tiêu Thanh Anh mang đồ vật, mà là chỉ nhắc tới điểm chính mình chuẩn bị.

	Dù sau hắn cũng là tu hành đệ tử, còn không là võ tu, không phải Tiêu Thanh Anh người hầu, vì lẽ đó từ chối mang đồ vật cũng là bình thường.

	Nhưng một cái khác đệ tử liền hoàn toàn khác nhau, cái này tên là Trương Khắc nam tử, là cái đệ tử tạp dịch, vì nịnh bợ Trần Vô Ưu, thật vất vả mới chuyển đến vị trí này, tự nhiên là bị tùy ý sai khiến nhiều lắm.

	Trương Khắc liếc nhìn hai người trước mặt, lại quét mắt một bên nâng một chút đồ vật Trương Vinh Phương, ánh mắt lóe lên một tia khó chịu.

	Nhưng hắn cũng không có cách nào.

	"Vô Ưu ca, mau nhìn, mau nhìn bên kia khỉ con, nó đứng lên rồi!"

	"Nó lại ở đối với chúng ta đi tiểu đây!"

	"Nơi này cái này trái cây thật kỳ quái, không biết có thể ăn được hay không?"

	"Loại này bướm trước chưa từng thấy, có thể hay không nắm bắt trở lại nuôi nhìn?"

	Tiêu Thanh Anh vui vẻ chuông bạc tiếng, không ngừng ở trong rừng truyền ra.

	Trương Vinh Phương từ phía sau nhìn về phía trước đi, nhìn thấy Trần Vô Ưu trên mặt mang theo nhu hòa Tiêu Dung, không ngừng đáp lời Tiêu Thanh Anh hỏi dò.

	Nhìn qua tốt một bộ ngày mùa hè đạp thanh đồ.

	Chỉ là

	Trương Vinh Phương ngưng thần đánh giá Trần Vô Ưu cử chỉ, luôn cảm giác có chút không hài hòa.

	Hơn nữa cái tên này tiếng nói để hắn cảm giác có chút quen tai.

	Từ hắn cái góc độ này, có thể nhìn thấy, Trần Vô Ưu một thân màu xanh lam đạo y, tóc dài chải thành đạo sách, dùng phỉ thúy Nguyệt nha quan buộc tốt.

	Ngũ quan đoan chính, mày kiếm bay xéo nhập hai bên tóc mai, môi dày rộng, xương mặt góc cạnh rõ ràng.

	Một chút nhìn lại, quả thực là đường đường chính chính tướng mạo thật được.

	Hơn nữa người này mỗi lần gặp phải khó đi địa phương, đều sẽ đưa tay hư phù Tiêu Thanh Anh, không trực tiếp tiếp xúc, rồi lại có thể bảo đảm đối phương an toàn.

	Như vậy biết lễ số, còn săn sóc, cũng càng ngày càng để Tiêu Thanh Anh nụ cười trên mặt xán lạn lên.

	Một nhóm bốn người bất tri bất giác, vượt qua một cái đỉnh núi, đi tới một mảnh bóng cây dầy cộm nặng nề đất trũng.

	Xoẹt, một tiếng cành lá tiếng vang, bỗng nhiên từ bên phải phía trước truyền đến.

	Mấy người lập tức liền nhìn thấy một cái cực nhanh sự vật, kéo bụi cây rừng cây, nhanh chóng hướng xa xa chạy trốn.

	"Là con sóc! Anh muội chờ, ta đi giúp ngươi chộp tới thưởng ngoạn!" Trần Vô Ưu ánh mắt sáng lên, không chờ hắn người nói chuyện, thân thể liền xông về phía trước đi.

	Một cái nháy mắt, hắn liền nhảy vào bụi cây, theo con kia sóc đuổi theo.

	Tiêu Thanh Anh chính muốn lên tiếng đáp lời, cũng đã không kịp.

	"Vô Ưu ca ca thân pháp càng ngày càng tốt." Nàng than thở một tiếng, ưỡn ngực, cảm giác có chút đau thắt lưng, liền hướng một bên màu xám đen thân cây tới gần.

	Ngoài trăm thước, một chỗ vùng rừng núi.

	Bốn cái toàn thân áo đen, mang nâu nhạt khăn che mặt cường tráng nam tử, chính hoặc đứng hoặc ngồi, chờ ở chỗ cũ.

	Chỉ chốc lát sau, Trần Vô Ưu từ rừng cây bên trong bước nhanh lao ra.

	"Nên các ngươi. Kính xin cần phải đắc thủ, bằng không đến tiếp sau thù lao chúng ta cũng sẽ không lại trả giá."

	Bốn tên người áo đen dồn dập đứng dậy.

	Trong đó một đội đen tròn mũ lùn tráng hán tử ôm quyền nói: "Cái kia Tiêu Thanh Anh liền cấp bậc cũng không nhập, chúng ta phân ra hai người cấp tốc bắt xuống nàng, lưu lại hai người giải quyết còn lại hai đạo sĩ. Tuyệt đối không có sơ hở nào."

	"Vậy thì chờ các hạ tin tức tốt." Trần Vô Ưu ôm quyền.

	Cái này bốn cái hảo thủ, ít nhất đều là nhất phẩm thân thủ, trên người đều cõng lấy mạng người quan ti.

	Đối phó một cái không kinh nghiệm thực chiến tiểu nha đầu, hơn nữa còn là liền cấp bậc khảo hạch cũng không qua, tự nhiên cực kỳ dễ dàng.

	Cho tới còn lại hai cái tiểu đạo sĩ, đều là chưa từng luyện võ người bình thường, muốn làm thỏa chuyện lần này, xác thực vấn đề không lớn.

	Rất nhanh, bốn tên người áo đen cấp tốc hướng Trần Vô Ưu đến phương hướng chạy đi.

	Trương Vinh Phương lông mày cau lại.

	Hắn kỳ thực có chút hoài nghi, Trần Vô Ưu chính là trước hắn nghe trộm nam tử kia tiếng nói. Nhưng hay bởi vì thời gian lâu dài không dám khẳng định.

	Khoảng cách hắn cho Tiêu Dung mật báo đã qua rất lâu, thời gian lâu như vậy, hắn trí nhớ chỉ là người bình thường trình độ, tự nhiên mơ hồ rất nhiều.

	Lần này đi ra trước, hắn liền khuyên qua Tiêu Thanh Anh, để cẩn thận nguy hiểm, không nên đi ra ngoài.

	Nhưng Tiêu Thanh Anh đáp lại, nói có Trần Vô Ưu bảo vệ, nàng không có việc gì. Sau đó liền không còn quản Trương Vinh Phương.

	Hơn nữa, bọn họ đi ra địa phương, khoảng cách Thanh Hòa cung cũng không xa, chỉ là cách xa nhau hai cái đỉnh núi, nếu có chuyện gì, chạy về sơn môn cũng tới kịp.

	Điểm thứ ba, Tiêu Thanh Anh chính mình cũng là võ tu đệ tử, tuy rằng không nhập cấp bậc, nhưng xa so với người bình thường thể năng tốt.

	Thấy khuyên bất quá người, Trương Vinh Phương chỉ có thể sớm cho Tiêu Dung đánh báo cáo, sau đó bất đắc dĩ, chính mình cũng đi theo ra ngoài.

	Lúc này thấy Trần Vô Ưu đột nhiên biến mất, thêm vào trước hoài nghi, Trương Vinh Phương trong lòng tính cảnh giác một thoáng nâng lên.

	Hắn nhìn lén nhìn xuống một bên Trương Khắc, cái tên này một mặt mờ mịt, còn ở lấy ra khăn lau mồ hôi lau mồ hôi.

	 trên đầu liệt ra sáng loáng thuộc tính, phân biệt là, 'Trương Khắc —— sinh mệnh 9-9, kỹ năng: Không có.'

	Mà Tiêu Thanh Anh thuộc tính nhưng là, 'Tiêu Thanh Anh —— sinh mệnh 12-14, kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển thứ bảy Nhạc Hình phù.'

	Cái này thuộc tính bên trong, sinh mệnh chỉ so với Trương Vinh Phương chính mình cao hơn hai điểm, cái này nếu là gặp phải nguy hiểm gì

	Chính hắn hoàn toàn không biết võ công, gặp phải hơi hơi biết võ đều đánh không lại. Chỉ dựa vào Tiêu Thanh Anh một người, sợ là đưa món ăn.

	"Tiêu sư tỷ, ta mới vừa nhìn thấy ngươi có cái đồ vật rơi ở mặt trước, ta nghĩ là ngươi lệnh bài!" Trương Vinh Phương bỗng nhiên lên tiếng nói.

	"Lệnh bài?" Tiêu Thanh Anh sững sờ, cấp tốc sờ sờ bên hông, quả nhiên không gặp lệnh bài, nàng có chút không nhớ rõ, chính mình là ra ngoài liền không mang, vẫn là nửa đường rơi xuống.

	"Ngươi nhớ tới ở đâu?" Tiêu Thanh Anh quay đầu lại thiếu kiên nhẫn nhìn Trương Vinh Phương.

	"Liền ở phía sau, ta mới vừa không thấy rõ, còn tưởng rằng là cành cây bùn khối cái gì." Trương Vinh Phương nghiêm túc nói, trên thực tế hắn vừa ra khỏi cửa liền không thấy Tiêu Thanh Anh lệnh bài, sở dĩ nói như vậy, bất quá là tùy ý tìm cớ.

	Loại này lấy cớ, coi như sai rồi, cũng nhiều lắm là bị trách cứ một phen mà thôi, sẽ không xảy ra vấn đề.

	"Ngươi đi giúp ta tìm một chút đi." Tiêu Thanh Anh không kiên nhẫn nói.

	"Ta một người phỏng chừng không được, cùng nhau đi, không phải vậy vạn nhất bị con khỉ cái gì nhặt đi liền phiền phức." Trương Vinh Phương đề nghị.

	"Được rồi." Tiêu Thanh Anh nghĩ mau mau tìm tới trở về chờ Vô Ưu ca ca , còn bị lừa gạt, nàng không cho là Trương Vinh Phương dám lừa nàng.

	Trương Vinh Phương người này, hoàn toàn là nàng cha vì nàng mới đề điểm lên, nếu là dám lừa nàng, trở lại liền để cha đem hắn đá ra môn tường.

	"Ta cũng cùng nhau hỗ trợ tìm." Một bên Trần Vô Ưu tuỳ tùng Trương Khắc, mau mau lên tiếng nói.

	"Không cần, nơi này chung quy phải lưu lại một người chờ Vô Ưu sư huynh, không phải vậy hắn trở về không tìm được người, chẳng phải là dễ dàng hơn đi tán?" Trương Vinh Phương trả lời. Hắn không tin được cái tên này.

	"Không sai, ngươi liền ở lại chỗ này chờ Vô Ưu ca ca trở về." Tiêu Thanh Anh gật đầu.

	Rất nhanh.

	Nàng cùng Trương Vinh Phương hai người, một trước một sau, theo khi đến con đường trở về cấp tốc đi tới.

	"Ở chỗ này, chúng ta đi nhanh lên một chút." Trương Vinh Phương thúc giục.

	"Đến cùng ở đâu a?" Tiêu Thanh Anh cúi đầu không ngừng ở trong bụi cỏ nhìn quét.

	A! !

	Đột nhiên, sau lưng cách đó không xa trong rừng, truyền đến Trương Khắc hét thảm một tiếng.

	Hai người đột nhiên ngẩng đầu, hướng âm thanh phương hướng nhìn tới.

	"Người đâu? Làm sao liền một cái? Còn có hai cái đây?" Một giọng nam mơ hồ phiêu qua.

	"Khẳng định ở phụ cận, không đi xa, lục soát lục soát!" Hào phóng tiếng nói trả lời.

	"Có người đang tìm chúng ta! ? Trương Khắc, Trương Khắc thế nào rồi! ?"

	Tiêu Thanh Anh mặt cười một trắng, nàng tuy rằng biết võ công, nhưng thật không thực chiến qua, lúc này gặp phải nguy hiểm, trong lòng lập tức hoảng loạn lên.

	"Quả nhiên đến rồi! Đi mau bên này!" Một bên Trương Vinh Phương kéo nàng lại, hướng một cái hướng khác lao nhanh.

	Tiêu Thanh Anh hoàn toàn còn không phản ứng lại, liền theo Trương Vinh Phương chạy loạn.

	Chạy sau một lúc, chờ nàng lấy lại tinh thần, nàng đã trốn vào một cái sườn dốc phía dưới trong hốc cây.

	Hốc cây khe hở chật hẹp, bên trong ẩm ướt oi bức, cũng không có thiếu kiến hôi đen theo động một bên từ trên xuống dưới vận chuyển đồ vật.

	"Ngươi ở lại chỗ này, tuyệt đối đừng lên tiếng, đừng đi ra! Ai kêu ngươi đều đừng đi ra, coi như là Trần Vô Ưu sư huynh, cũng đừng về! Ta đi xem một chút cái gì tình huống!" Trương Vinh Phương ném câu nói tiếp theo, xoay người liền chạy.

	Hắn xuất hiện ở đến trước, liền trong lòng dự đoán qua, có thể sẽ gặp phải nguy hiểm.

	Trong mấy ngày nay, hắn cùng Triệu Đại Thông sư tỷ học tập Quan Hư công, cùng nhau thể dục buổi sáng, cũng đối với võ công hảo thủ, có nhất định hiểu rõ.

	Vì lẽ đó đang trên đường tới, hắn liền một đường âm thầm quan sát trốn vị trí.

	Trương Vinh Phương rất rõ ràng, đơn thuần trốn ở trong hốc cây như thế nguy hiểm, sớm muộn cũng sẽ bị tìm tới.

	Biện pháp duy nhất, chính là viện binh.

	Hắn tự nhiên có thể đi thẳng một mạch, nhưng hắn tại sao mới bị đề bạt tới? Cũng là bởi vì Tiêu Dung nghĩ muốn hắn nhiều nhắc nhở Tiêu Thanh Anh.

	Bởi vì hắn biểu hiện ra nghĩa.

	Vì lẽ đó Tiêu Thanh Anh xảy ra chuyện, mà hắn lại không có gì đáng ngại, Tiêu Dung tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

	Vì lẽ đó, lần này đi ra, vì dự phòng, hắn trước đó rồi cùng người hẹn cẩn thận.

	Một đường chạy chậm, Trương Vinh Phương rất mau tới đến một chỗ hơi hơi cao chút địa phương, đứng ở trên một tảng đá, từ trong bao quần áo lấy ra một cái vòng tròn hình trụ ống trúc.

	Sau đó hắn lại cấp tốc lấy ra đá đánh lửa, dùng sức va chạm, điểm ra tia lửa, đem ống trúc mặt bên một cái kíp nổ nhen lửa.

	Tê.

	Kíp nổ cấp tốc thiêu đốt, rất nhanh ở muốn tới gần ống trúc đỉnh thời điểm, Trương Vinh Phương giơ lên ống trúc, hướng về bầu trời nhắm ngay.

	Chỉ thấy trong ống trúc, biu một tiếng, dấy lên màu vàng ánh lửa, bắn ra một đạo sáng sủa hoả tuyến, ở mấy cây quan trong lúc đó giữa bầu trời, một thoáng nổ tung.

	Oành.

	Cực lớn pháo hoa tiếng, nương theo dường như hoa cỏ màu vàng ánh lửa, ở biển rừng phía trên cấp tốc khuếch tán.

	Mấy trăm mét ở ngoài, hai đạo chờ đợi đã lâu bóng người, nhất thời đứng dậy, hướng về pháo hoa nổ tung phương hướng nhìn lại.

	"Quả nhiên xảy ra vấn đề rồi! Đi!"

	Hai người không nói hai lời, một người nhấc lên một cây đao, liền hướng về pháo hoa phương hướng phóng đi.

	Trong hốc cây.

	Tiêu Thanh Anh rụt lại thân thể, hơi có chút run.

	Nàng chưa bao giờ từng gặp phải chuyện như thế, trước Trương Khắc cái kia tiếng kêu thảm thiết, làm cho nàng đến hiện tại còn cả người phát lạnh.

	Oành pháo hoa tiếng từ bên ngoài truyền đến, để Tiêu Thanh Anh trong lòng nhất thời nhiều một vệt hi vọng.

	"Là cha đưa tin pháo hoa!" Sắc mặt nàng hơi định, tiếp tục giữ yên lặng.

	"Cha bọn họ nhất định sẽ tới cứu ta!"

	Tiêu Thanh Anh hai tay ôm chặt thân thể, trong mắt không ngừng hướng hốc cây khe hở ở ngoài nhìn xung quanh.

	Không lâu lắm, có tiếng bước chân dồn dập từ bên ngoài truyền ra.

	"Là đưa tin đồng, động tác nhanh lên một chút, Thanh Hòa cung người muốn tới!" Một cái hào phóng giọng nam vội la lên.

	"Ta tìm bên này!"

	"Phân tán, năm mươi tức sau bất luận tìm không tìm được, đều tự mình rời đi, chỗ cũ tập hợp!"

	"Rõ ràng!"

	Mấy người cùng nhau đáp, âm điệu bên trong có rõ ràng người Bắc khẩu âm.

	Tiêu Thanh Anh không dám lên tiếng, vẫn chờ đến tiếng bước chân cấp tốc đi xa, hoàn toàn biến mất không gặp.

	Nàng mới thoáng dám thở một hơi.

	Lại đợi mười mấy tức, một cái đè thấp giọng tiếng nói, bỗng nhiên ở bên ngoài xa xa phiêu qua.

	"Tiểu Anh sư muội, ngươi ở đâu? Mau ra đây, người xấu đi rồi!"

	Âm thanh rất quen thuộc, rõ ràng là Trần Vô Ưu sư huynh tiếng nói.

	Tiêu Thanh Anh cẩn thận nhận biết xuống, xác định đúng là Trần Vô Ưu sư huynh, nàng trong lòng đột nhiên buông lỏng.

	Chính muốn xông ra cửa động, bỗng nàng nghĩ đến Trương Vinh Phương căn dặn.

	"Ngươi ở lại chỗ này, tuyệt đối đừng lên tiếng, đừng đi ra! Ai kêu ngươi đều đừng đi ra, coi như là Trần Vô Ưu sư huynh, cũng đừng về!"

	Tiêu Thanh Anh dừng một chút, trong lòng ở Trần Vô Ưu sư huynh cùng Trương Vinh Phương trong lúc đó đung đưa xuống.

	Rất nhanh, so với xa lạ Trương Vinh Phương, dịu dàng tuấn lãng Trần Vô Ưu sư huynh độ tín nhiệm tốt hơn quá nhiều.

	Ngay sau đó nàng không do dự nữa, lao ra hốc cây, hướng về Trần Vô Ưu tiếng nói phương hướng phóng đi.

	"Ta ở đây, Vô Ưu ca!" Nàng vừa chạy vừa gọi.
Kết chương.