Chương 3080: Đồng Chú âm binh
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, chỉ thấy biển lửa vòng xoáy càng lúc càng lớn, càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng toàn bộ biển lửa đều hóa thành vòng xoáy rồi.
 
 	Trong tiếng nổ vang, biển lửa vòng xoáy tạo thành đáng sợ không gì sánh được hấp lực, giống như đem sao trên trời đều muốn kéo xuống đến, như thế hình thành vòng xoáy lấy tối cao áp lực lượng hướng mặt đất đánh tới.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, cuối cùng, liền cường đại lão tổ cũng đỡ không nổi như thế biển lửa vòng xoáy hấp túm, thoáng cái bị hút vào vòng xoáy khổng lồ bên trong, trong nháy mắt bị biển lửa đốt thành tro.
 
 	Ở thời điểm này, còn không có chạy ra biển lửa là bất luận cái gì tu sĩ cường giả, đều trong nháy mắt bị biển lửa vòng xoáy hút vào, thoáng cái đốt thành tro.
 
 	Tại như thế hung mãnh biển lửa vòng xoáy bên trong, chỉ có Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, vẫn là an tĩnh đứng ở nơi đó , bất luận cái gì biển lửa vòng xoáy lôi kéo.
 
 	Quản chi biển lửa vòng xoáy lực lượng có thể đem trên bầu trời nhật nguyệt tinh thần lôi kéo ra rồi, nhưng là, Lý Thất Dạ chỉ là rất tùy tiện đứng ở nơi đó, biển lửa vòng xoáy đều không thể lôi kéo động đến hắn.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, bất kể là hung mãnh cỡ nào, mãnh liệt bực nào tà hỏa đều bị mở ra, ở chỗ này biển lửa giống như là bị xé nứt một đầu nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương đồng dạng.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" vừa lúc đó, một hồi lại một trận trùng kích thanh âm vang lên, tại lúc này một hồi lại một trận trùng kích âm thanh phía dưới, toàn bộ cự vẫn đều lay động.
 
 	Biển lửa vòng xoáy tạo thành đáng sợ không gì sánh được hấp lực, tại vòng xoáy bên trong càng là tạo thành đáng sợ không gì sánh được cao áp, dạng này vòng xoáy trung ương cao áp lực lượng, điên cuồng mà đụng vào mặt đất phía trên, đụng vào viên tinh cầu này một cái nào đó trên vị trí.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" một lần lại một lần va chạm phía dưới, toàn bộ cự vẫn đều đong đưa không ngừng, giống như còn như vậy va chạm xuống dưới, cả viên cự vẫn đều sẽ bị đục lỗ đồng dạng.
 
 	"Đây là muốn làm gì?" Chứng kiến biển lửa vòng xoáy như thế một lần lại một lần cao áp trùng kích, Thánh Sương Chân Đế không khỏi vì đó kinh ngạc.
 
 	"Bà nội gấu, bọn họ là muốn cướp chúng ta bảo vật, vật kia cần phải là ở chỗ này rồi." Đại hắc ngưu chứng kiến biển lửa vòng xoáy cao áp lực lượng điên cuồng mà đụng chạm lấy, không khỏi nhảy dựng lên.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại biển lửa vòng xoáy một lần lại một lần sau khi đụng, rốt cục, chỗ đó có một cái môn hộ bị oanh mở.
 
 	Theo cái này một cái môn hộ phá khai về sau, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, sức mạnh vô cùng vô tận nháy mắt trùng kích mà lên, trong chớp mắt này, chỉ thấy có ngập trời vô tận thủy tổ chi uy nháy mắt phun ra ngoài, thủy tổ pháp tắc, thủy tổ phù văn đều ở đây một khắc dường như như thác trời trùng kích mà lên.
 
 	Tại đây thủy tổ pháp tắc, thủy tổ chi uy phóng lên trời thời điểm, bọn chúng liền hóa thành một chi trụ lớn, sừng sững tại chỗ đó, nháy mắt đâm xuyên qua biển lửa vòng xoáy trung tâm bộ vị.
 
 	"Có thủy tổ lực lượng trấn thủ tại đó." Chứng kiến cánh cửa kia hộ ở trong nháy mắt phún dũng ra ngập trời thủy tổ chi uy, Thánh Sương Chân Đế thoáng cái đã minh bạch.
 
 	"Thủy tổ quyết đấu." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Năm đó bộc phát qua, hiện tại y nguyên còn tiếp tục, xem ra, song phương đều vẫn là chưa từ bỏ ý định nha."
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh, tại vô cùng vô tận thủy tổ chi uy ở bên trong, nháy mắt có một đạo kiếm mang phóng lên trời, đạo này kiếm quang nháy mắt xé toang trong thiên địa tất cả, đâm xuyên qua vạn đạo.
 
 	Tại kiếm minh phía dưới, chỉ thấy một bả cự kiếm theo trong cánh cửa từ từ bay lên, cuối cùng, theo "Keng" một tiếng kiếm minh vang lên thời điểm, cái thanh này cự kiếm nháy mắt phách trảm mà xuống.
 
 	Một kiếm chém rụng, đem toàn bộ thế giới phách trảm thành hai nửa, đây là vô địch một kiếm, coi như là Chân Đế dưới một kiếm này, đều sẽ nháy mắt bị chém xuống đầu.
 
 	Theo "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy một kiếm chém rụng về sau, toàn bộ biển lửa bị phách thành hai nửa, biển lửa vòng xoáy thoáng cái văng tung tóe, mặc dù là như thế, biển lửa vẫn là mười phần mãnh liệt.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" biển lửa nham thạch nóng chảy tà hỏa vẫn là chảy đầm đìa, môn hộ đánh tới, hơn nữa một lần lại một lần rung chuyển lấy toàn bộ môn hộ.
 
 	Cánh cửa này hiện lên màng sáng, màng sáng phía trên chớp động lên phù văn, từng cái phù văn đều tản ra thủy tổ lực lượng, hơn nữa hiển hiện phù văn có mấy loại hình thái, bàng bạc đại thế, khiến người vừa nhìn liền biết, cánh cửa này không những chỉ có một thủy tổ gia trì qua, chỉ sợ là từng có vài vị thủy tổ gia trì qua.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt trùng kích không ngừng bên tai, theo biển lửa nham thạch nóng chảy tà hỏa một lần lại một lần điên cuồng đánh thẳng vào, toàn bộ môn hộ bên trong màng sáng bắt đầu sáng tối chập chờn, tiếp tục như vậy nữa, cánh cửa này sẽ bị mãnh liệt biển lửa đục lỗ.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt kim minh không ngừng bên tai, ở thời điểm này, trong biển lửa từ từ bay lên một bả lại một bả thần kiếm, cái này một bả lại một bả thần kiếm chớp động lên vô cùng quang mang.
 
 	Theo kiếm minh không ngừng bên tai thời điểm, trong nháy mắt, ngàn vạn thần kiếm từ từ bay lên, cái này ngàn vạn thanh thần kiếm lẫn nhau luân chuyển, hình như là cự răng đồng dạng chuyển động, theo môn hộ làm trung tâm, điên cuồng mà chuyển động xoắn giết, như thế xem ra, . Ngàn vạn thanh thần kiếm hình thành kiếm trận giống như là cự thú miệng, hơn nữa cái này miệng lớn là mọc khắp gai ngược, một tầng lại một tầng tuyền chuyển.
 
 	Cho nên, theo dạng này kiếm trận điên cuồng xoắn giết thời điểm, nghe được "Phanh, phanh, phanh" va chạm thanh âm vang lên, kiếm trận cắn nát nham thạch nóng chảy biển lửa lực xung kích, khiến cho nham thạch nóng chảy tà hỏa đánh tới trên cánh cửa lực lượng biến thành mười phần nhỏ yếu.
 
 	Đã nhận được kiếm trận xoắn giết về sau, môn hộ bên trong màng sáng hào quang phát sáng lên, gia trì ở phía trên thủy tổ lực lượng liền thoáng cái khôi phục không ít.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ở thời điểm này, một hồi tiếng bước chân nặng nề tại viễn chinh trong thuyền vang lên, tại thời khắc này chỉ thấy viễn chinh thuyền boong thuyền xuất hiện một hàng lại một hàng đội ngũ.
 
 	Đó là một chi vô cùng to lớn quân đoàn, cái này một chi quân đoàn từng cái xếp thành hàng tại boong tàu phía trên.
 
 	"Đây không phải là tạc dầu quân đoàn sao?" Ngồi ở đại hắc ngưu trên lưng Liễu Yến Bạch chứng kiến hàng ngũ tại boong thuyền quân đoàn, không khỏi hoa dung thất sắc, quát to một tiếng.
 
 	Hàng ngũ tại boong tàu phía trên quân đoàn, đây chính là tại viễn chinh trong thuyền đã từng bị ném vào nồi đồng nước bên trong tiên tạc qua âm binh, những này âm binh từng ở trên mặt đất sắp xếp đội ngũ thật dài, cuối cùng toàn bộ nhảy vào trong nồi cái kia sôi trào đồng nước bên trong rồi.
 
 	Hiện tại cái này toàn bộ âm binh quân đoàn đều chớp động lên đồng quang, từng cái âm binh đều đã đã trở thành đồng nhân rồi, thân thể của bọn nó đều giống như dùng cứng rắn nhất đồng thau chế tạo mà thành, bọn chúng cứng rắn đồng thân thể đều chớp động lên hàn quang.
 
 	"Khó trách bọn chúng biết nhảy nhập đồng nước bên trong tiên tạc, nguyên lai bọn chúng là tại chế tạo đồng thân thể thiết thân." Thánh Sương Chân Đế nhìn xem chi này vô cùng to lớn âm binh quân đoàn, không khỏi thì thào nói.
 
 	Vừa lúc đó, chỉ thấy toàn bộ âm binh quân đoàn từng nhánh đội ngũ từ xa chinh trong thuyền thả người nhảy dưới háng đến, mỗi một chi đội ngũ đều là năm cái âm binh, hơn nữa tạo thành một cái mười phần chắc chắn trận thế.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, đó thật là quá đồ sộ rồi, năm cái âm binh một chi đội ngũ , lúc toàn bộ âm binh quân đoàn hết thảy đồng binh đều nhất nhất nhảy xuống thời điểm, giống như là sủi cảo vào nồi, phốc thông phốc thông văng lên bọt nước.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng vang lên , lúc cái này từng cái âm binh nhảy vào biển lửa về sau, bọn chúng lập tức hướng kiếm trận phát động công kích.
 
 	Thử nghĩ một chút, toàn bộ kiếm trận chính là do ngàn vạn thanh thần kiếm tạo thành , lúc vô số thần kiếm chuyển động luân chuyển thời điểm, giống như là mọc khắp gai ngược cự thú quái miệng , lúc hết thảy âm binh nhảy vào, liền cho người một loại dê vào miệng cọp cảm giác.
 
 	Giống như những này âm binh chính là bị ném vào quái thú miệng lớn trong cho ăn đồ ăn đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, từng đợt "Phanh, phanh, phanh" va chạm thanh âm vang lên, hết thảy âm binh đối với kiếm trận phát động cường thế công kích.
 
 	Từng thanh thần kiếm trảm tại âm binh trên người thời điểm, tia lửa bắn tung tóe, dường như rèn sắt, hơn nữa, âm binh năm người thành đội, bọn chúng trường thương trong tay hung mãnh vô cùng đánh chết hướng về phía trong kiếm trận mỗi một chiếc thần kiếm.
 
 	Cho nên , lúc đồng thương cùng thần kiếm nặng nề mà va chạm thời điểm, bắn tung tóe nổi lên vô số đốm lửa nhỏ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ kiếm trận ở trong là đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, hình như là ngày lễ chỗ phóng khói lửa, mười phần đồ sộ.
 
 	Tại kiếm trận xoắn giết phía dưới, cũng có không ít âm binh bị thần kiếm chặt đứt thân thể, bị cắt đứt xuống cánh tay, thậm chí là bị chặt hạ đầu lâu.
 
 	Nhưng là, bất kể là những này âm binh bị chém xuống đầu, hay hoặc giả là thân thể bị cắn nát rồi, nghe được "Bồng, bồng, bồng" thanh âm vang lên.
 
 	Những này âm binh tàn chi vậy mà tại nháy mắt phún dũng ra tà hỏa, giống như trong thân thể của bọn nó diện tràn đầy tà hỏa đồng dạng.
 
 	Tà hỏa hút nhau, tất cả tàn chi lại đang trong nháy mắt tương bính ghé vào cùng một chỗ, hơn nữa tà hỏa thoáng cái đã hòa tan âm binh mà liều tụ cùng một chỗ đứt gãy miệng vết thương, trong nháy mắt một cỗ hoàn chỉnh âm binh lại xuất hiện tại đó rồi, hơn nữa toàn thân là hoàn hảo không chút tổn hại, rất khó nhường phải tin tưởng, tại vừa mới những này âm binh bị kiếm trận xoắn thành mảnh vỡ.
 
 	Theo "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên thời điểm, đúc bằng đồng âm binh hình như là giết không chết, bọn chúng đối với kiếm trận đã phát động ra một lần lại một lần công kích.
 
 	Theo âm binh thế công không hề ngừng, tại "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, một bả lại một bả thần kiếm bị đánh rơi, thậm chí là đánh nát.
 
 	Theo như thế một chi vô cùng to lớn âm binh quân đoàn chặn kiếm trận thời điểm, lúc này trong biển lửa nham thạch nóng chảy tà hỏa lại một lần nữa phát uy, lại một lần nữa đụng chạm lấy môn hộ.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng va chạm vang lên lên, nham thạch nóng chảy tà hỏa điên cuồng mà đụng vào môn hộ màng sáng phía trên, màng sáng bên trên thủy tổ gia trì lực lượng, theo một lần lại một lần va chạm, bắt đầu suy yếu lên, màng sáng sáng tối chập chờn, chậm rãi chống đỡ không nổi nham thạch nóng chảy tà hỏa va chạm.
 
 	"Nãi nãi đấy, chiêu thức ấy đủ xảo đấy." Chứng kiến đúc bằng đồng âm binh chặn kiếm trận, đại hắc ngưu cũng không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Dùng như vậy một chi tường đồng vách sắt quân đoàn ngăn trở kiếm trận, đích thật là đủ mãnh liệt."
 
 	"Chẳng qua là tà hỏa một cái khác hình thái mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Bất kể là nham thạch nóng chảy biển lửa, còn là Đồng Chú âm binh, trên thực tế chân chính khu động bọn chúng, còn là tà hỏa lực lượng, mà không phải nham thạch nóng chảy bản thân hoặc là âm binh chính bọn chúng.
 
 	"Răng rắc ——" vỡ vụn thanh âm vang lên, ở thời điểm này, trên cánh cửa màng sáng xuất hiện một đạo lại một đạo cái khe.
Kết chương.