Chương 434 : Không có kẽ hở.
Đương nhiên, cùng Chiến Thần Thành chính diện vì địch này chỉ là một cái bắt đầu. 

Càng khó còn tại đằng sau. 

Đó chính là như thế nào phóng thủy vấn đề. 

Tại này chiến trường phía trên, chỉ là Chân Vương liền có vượt qua 60 người. 

Tưởng tại 60 danh Chân Vương mí mắt phía dưới phóng thủy, khó như lên trời. 

Hơn nữa, còn có mặt khác một cái vấn đề. 

Chiến Thần Thành biểu hiện ra tới thực lực quá mức cường hãn, lại tăng thêm lần này song phương đại chiến cái cớ là Chiến Thần Thành bên này. 

Cho nên Kim Dương tộc khẳng định hội nghĩ trăm phương ngàn kế suy yếu Chiến Thần Thành thực lực, thậm chí có khả năng hội cân nhắc nhượng Chiến Thần Thành triệt để hủy diệt. 

Dạng này không chỉ có thể tận khả năng sát thương đối thủ, còn có thể nhượng Kim Dương tộc về sau sẽ không lại bị hắn tộc lên án. 

Bởi vậy, Cổ Sinh Vật nhất tộc bên này liền tính phóng thủy, nhượng Chiến Thần Thành tạm thời giữ được thực lực, cái kia cũng vô dụng. 

Sau đó Kim Dương tộc khẳng định còn hội nhượng Chiến Thần Thành đi trực diện càng cường đối thủ. 

Mà muốn tưởng nhất lao vĩnh dật giải quyết sở hữu vấn đề, chỉ có nhượng Chiến Thần Thành đi " Hi sinh", đi " Thương vong thảm trọng". 

Vì thực hiện cái này mục tiêu, Hà Mộc tối hôm qua tưởng một đêm, cuối cùng nghĩ tới cái biện pháp, đồng thời đã làm hảo làm nền. 

......

Mắt thấy Chiến Thần Thành một đám người quen hướng chính mình công qua tới, Hà Mộc khóe miệng hơi vểnh, trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười. 

Chiến Thần Thành bên trong biết rõ hắn tu chính là chân không hóa thân người cũng không nhiều. 

Lại tăng thêm Cổ Sinh Vật nhất tộc chiến đấu đứng lên đều hội hóa thân thành hình thù kỳ quái quái vật, hắn hỗn ở trong đó, quả thực nhìn không ra có cái gì đặc thù. 

Hơn nữa hắn bình thường lại ẩn tàng thực lực, này quần người quen chỉ sợ nhận không ra hắn tới. 

......

Chính như hắn chỗ tưởng dạng này, Chiến Thần Thành một đám người đích xác không nghĩ tới chỗ này chiến trường chói mắt nhất tồn tại dĩ nhiên là một cái cùng bọn hắn sớm chiều chung sống thật lâu chiến hữu. 

Song phương còn không có giao chiến, Chiến Thần Thành một phương mấy cái Hóa Thân cảnh liền hướng Hà Mộc bao vây qua tới. 

Rất rõ ràng là tưởng dùng cùng Kim Dương tộc không sai biệt lắm chiến thuật. 

Này cũng là chiến trường trở lên đối phó đột xuất cường giả thường dùng nhất chiến thuật chi nhất. 

" Vương Tầm học trưởng......" 

Hà Mộc trong lòng tự nói. 

Nghênh diện mà đến mấy cái đối thủ biểu lộ đều cực kỳ ngưng trọng, Vương Tầm học trưởng cũng tại trong đó. 

Hà Mộc thậm chí theo hắn trong mắt nhìn đến một loại thấy chết không sờn giác ngộ. 

" Thực xin lỗi, hôm nay muốn nhượng các ngươi ăn điểm đau khổ. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Cùng lúc đó, Vương Tầm chờ vài cái nhân loại Hóa Thân cảnh đã đem Hà Mộc bao vây đứng lên. 

Cùng dạng là liên hợp thuật pháp, cùng dạng là bố trí kết giới phong tỏa. 

Nhưng lần này Hà Mộc lại không có dùng bạo lực hủy hoại kết giới, mà là dùng Chân Long hóa thân trảo phải ấn tại kết giới phía trên. 

Sát na chi gian, một cái cực lớn vô cùng vòng xoáy xuất hiện tại long trảo phía trên. 

Ngay sau đó, nhìn như kiên không thể tồi kết giới trong nháy mắt ảm đạm xuống tới. 

Đại lượng hồng vụ theo long trảo vòng xoáy chỗ hòa nhập vào Hà Mộc thể nội. 

Nhưng này còn không có kết thúc. 

Cái kia vòng xoáy bắt đầu nhanh chóng mở rộng, trong nháy mắt liền khuếch đại đến 100 thước chi cự. 

Cùng lúc đó, phạm vi mấy ngàn thước hồng vụ đều bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy trình độ chảy vào vòng xoáy bên trong. 

Chỉ bất quá một cái hô hấp thời gian, Chiến Thần Thành một phương tất cả mọi người thi triển thuật pháp liền tất cả đều tán loạn. 

" Giống như là thiên phú thần thông! Nhanh ngăn cản hắn! " 

Vương Tầm khàn giọng hò hét. 

Chiến Thần Thành so sánh với Cổ Sinh Vật nhất tộc, cũng liền thuật pháp phía trên chiếm cứ một ít ưu thế, nếu như không có cái này ưu thế, cái kia chiến đấu trở nên càng thêm khó khăn. 

Cho nên hắn tưởng cũng không có tưởng, liền phấn đấu quên mình mà hướng phía Hà Mộc đánh tới. 

" Tìm chết! " 

Hà Mộc hừ lạnh một tiếng, tay trái long trảo một trảo liền chụp đi qua. 

Này một trảo phía dưới trực tiếp đánh tan Vương Tầm hóa thân, đem hắn bản thể đều trừu bay ra ngoài mấy trăm mét xa. 

Xa xa Mặc Lân tựa hồ sớm có chuẩn bị, nhảy lên, trực tiếp liền đem Vương Tầm cho nuốt vào trong bụng. 

Nuốt xuống sau đó, hắn vẫn không quên cao giọng tán dương:

" Này Địa Cầu nhân loại vị đạo đảo là không sai, so vừa mới Kim Lang tộc hảo nhiều. " 

" Vương Tầm! " 

Mấy cái Chiến Thần Thành Hóa Thân cảnh bi phẫn hò hét, trừng mắt muốn nứt. 

Hà Mộc yên lặng nhìn xem này một màn, thấy tất cả mọi người không có hoài nghi, trong lòng nhẹ nhàng thở ra. 

Mặc Kỳ Lân nhất tộc bụng có càn khôn, lúc trước Cổ Sinh Vật nhất tộc sở dĩ có thể tới mặt trăng, dựa chính là Mặc Lân phụ thân Mặc Vương. 

Mà hắn tưởng đến phóng thủy biện pháp chính là nhượng Mặc Lân nuốt vào những này Chiến Thần Thành Hóa Thân cảnh, nhượng tất cả mọi người coi là bọn hắn dĩ nhiên chết trận. 

Vì này hắn lúc trước liền nhượng Mặc Lân biểu hiện giống như cái thao thiết tựa như, nhìn đến địch nhân thi thể liền nuốt. 

Chỉ bất quá lúc trước những cái kia là thật bị Mặc Lân ăn hết, mà Vương Tầm là bị Mặc Lân giấu vào trong bụng thế giới. 

Về phần chân tướng sự tình, Mặc Lân hội cáo tri Vương Tầm. 

......

" Súc sinh! " 

Mấy cái Chiến Thần Thành Hóa Thân cảnh nhanh chóng hướng Mặc Lân truy tới, xem bộ dáng tựa hồ là tưởng đem Vương Tầm cho cứu ra tới. 

Mặc Lân sớm liền có tâm lý chuẩn bị, thân hình loé lên liền trốn đến Hà Mộc sau lưng. 

Cái kia mấy cái Hóa Thân cảnh rõ ràng là nổi giận, trực tiếp công về hướng Hà Mộc. 

Hà Mộc có thể lý giải bọn hắn lúc này nội tâm bi phẫn. 

Nhưng này một chốc, hắn nhưng là không thể nói cho những người này chân tướng. 

Bởi vì chỉ có bọn hắn biểu hiện ra như vậy thần sắc, mới có khả năng giấu qua xung quanh các tộc Chân Vương. 

Mắt thấy lại nhất danh Hóa Thân cảnh đánh úp lại, Hà Mộc lập lại chiêu cũ, mấy chiêu bên trong liền đem hắn đưa vào Mặc Lân trong bụng. 

Mà trong lúc này, hắn một mực dùng long trảo cử cái kia cực lớn vòng xoáy, vì chính là kiến tạo ra một loại hắn đang tại thi triển thiên phú thần thông, vô pháp vận dụng toàn lực giả tượng. 

Bằng không thì hắn vô pháp giải thích lúc trước vì cái gì một trảo đi xuống, Kim Lang tộc Chân Vương trực tiếp thành huyết vụ. 

Mà bây giờ một trảo đi xuống, Địa Cầu nhân loại Chân Vương lại chỉ là chịu tổn thương, còn cần Mặc Lân đi bổ đao. 

Nói tóm lại, vì có thể nhượng Chiến Thần Thành vượt qua này nhất quan, hắn xem như xoắn tẫn ra sức suy nghĩ, cân nhắc đến mỗi một cái chi tiết. 

......

Cứ như vậy, không qua bao lâu, Chiến Thần Thành một phương liền " Tổn thất" Tám vị Hóa Thân cảnh. 

Mà Cổ Sinh Vật nhất tộc bên này, tức thì quay quanh Hà Mộc kết thành cực lớn viên trận. 

Trạm tại viên trận ngoại vi nhất đều là phòng ngự lực cực kỳ cường hãn giáp xác loại Cổ Sinh Vật. 

Viên trận tại vòng xoáy bao trùm phía dưới chậm rãi hướng phía trước đẩy mạnh, mặc cho Chiến Thần Thành Hồng Vụ chiến sĩ như thế nào tiến công đều công không phá được. 

Đảo là viên trận ngay phía trên Hà Mộc liên tục đánh bại Chiến Thần Thành cường giả, đem bọn hắn đưa đến Mặc Lân trong bụng. 

......

Trên bầu trời Tử Lâm tộc hai gã Chân Vương nhìn xem phía dưới chiến đấu tràng cảnh, nội tâm cực độ kinh dị. 

Tại nhìn đến Kim Dương tộc bên kia phái ra thực lực đủ để áp chế Lục Ma tộc Chiến Thần Thành tới đối phó Cổ Sinh Vật nhất tộc lúc, bọn hắn trong nội tâm nhưng thật ra là có chút hư. 

Dù sao Chiến Thần Thành những cái kia Địa Cầu nhân loại hung hãn không sợ chết, hơn nữa Hóa Thân cảnh đông đảo. 

Luận tổng hợp thực lực, muốn mạnh hơn Cổ Sinh Vật nhất tộc. 

Liền tính bọn hắn không giải quyết được phía dưới cái kia Chân Long, cũng hẳn là có thể đối mặt khác Cổ Sinh Vật tộc nhân tạo thành không nhỏ sát thương. 

Tổng hợp xuống tới, song phương hẳn là lưỡng bại câu thương mới đúng. 

Nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới luôn luôn ngay thẳng Cổ Sinh Vật nhất tộc dĩ nhiên vận dụng nổi lên trận pháp. 

Cái kia Chân Long càng là thi triển ra thiên phú thần thông, quấy nhiễu phụ cận sở hữu thuật pháp áp dụng. 

Hai tướng kết hợp xuống tới, sững sờ này đây không thương một người đại giới kích sát Chiến Thần Thành gần mười tên Hóa Thân cảnh. 

Hơn nữa, viên trận còn tại tiếp tục hướng phía trước đẩy mạnh. 

Nếu như một mực dạng này xuống dưới, Chiến Thần Thành tất bại không thể nghi ngờ! 

Giờ này khắc này, hai gã Tử Lâm tộc Chân Vương trong lòng đều sinh ra một loại kỳ quái cảm giác. 

Có Chân Long cùng không có Chân Long Cổ Sinh Vật nhất tộc căn bản không phải một cái tộc loại. 

Cái loại này cảm giác...... Thật giống như một bộ cực lớn bính đồ bính lên mấu chốt nhất một bộ phận. 

Theo tàn khuyết, trở nên hoàn mỹ không tỳ vết đứng lên.
Kết chương.