Chương 643 : Ngũ đại thần thông, truyền thừa khảo nghiệm.
【  Càn Dương bảo châu 】 kiện pháp khí này từ Chu Dương vừa Trúc Cơ thời điểm, liền nương theo hắn chi phối, những năm gần đây nhiều lần đã cứu tính mạng của hắn không nói.

	Hắn có thể có hôm nay phần này thành tựu, kiện pháp khí này công lao hàng đầu.

	Nếu là không có 【  Càn Dương tiên quang 】 rèn luyện thân thể loại trừ đan độc, không có tu hành « Càn Dương Tiên Kinh » môn này thích hợp nhất chính mình thể chất Tiên gia công pháp, Chu Dương chỉ sợ ngay cả mở Tử Phủ đều có chút khó, chớ nói chi là Kết Đan cùng Kết Anh.

	Chỉ là trước kia hắn, hạn chế tại tu vi, đối với kiện pháp khí này hiểu rõ nắm giữ phi thường có hạn, biết tình huống, tất cả đều là từ pháp khí bên trong truyền thừa trong tin tức thu hoạch được.

	Hiện tại hắn đã Kết Anh thành công, trở thành một vạn người kính ngưỡng Nguyên Anh kỳ chân nhân, rốt cục có có thể kỹ càng hiểu rõ nhìn trộm kiện pháp khí này tiền vốn.

	Giờ này khắc này, Chu Dương ý thức chìm vào bị Nguyên Anh ôm vào trong tay kim sắc bảo châu bên trong, một cỗ khổng lồ tin tức cấp tốc bị hắn ý thức chỗ tiếp thu.

	Lấy hắn bây giờ tu vi, chỉ là hao tốn chưa tới một canh giờ, liền hoàn toàn làm rõ tiếp thu tin tức.

	Nguồn tin tức này bên trong, trọng yếu nhất đương nhiên là « Càn Dương Tiên Kinh » Nguyên Anh kỳ công pháp tu hành, sau đó chính là mấy môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới tham ngộ ngộ tu hành lớn thần thông.

	Cái này mấy môn lớn thần thông, theo thứ tự là 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】, 【  Chân Hỏa Luyện Hình Thuật 】, 【  Tung Địa Kim Quang Độn 】, 【  Dục Hỏa Phần Thiên Quyết 】, 【  Kim Cương Bất Diệt Thân 】.

	Thần thông quý hồ tinh bất quý hồ đa, mặc dù chỉ có Ngũ Môn thần thông phương pháp tu hành, nhưng đã để Chu Dương hưởng thụ vô tận.

	Cái này Ngũ Môn thần thông bên trong, 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 là thuần túy công phạt chi thuật, uy lực so với Chu Dương mấy lần sử dụng qua 【  Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi 】 còn muốn càng thêm thắng qua một bậc.

	【  Chân Hỏa Luyện Hình Thuật 】 là một môn cường hóa thần thông, nó có thể để cho Chu Dương đem 【  Càn Dương chân hỏa 】 tiến một bước tinh luyện, tăng lên rất nhiều môn này thần thông thực chiến tác dụng.

	【  Tung Địa Kim Quang Độn 】 thì là một môn phi thường huyền diệu độn pháp thần thông, liền có thể dùng cho đi đường hoặc là đào mệnh, lại có thể dùng tại thực tế chiến đấu, so với "Lôi Độn Thuật", "Phong Độn Thuật" mấy độn pháp còn muốn huyền diệu một bậc.

	【  Dục Hỏa Phần Thiên Quyết 】 là một môn bạo phát thần thông, nó tác dụng rất đặc biệt, không phải tăng lên tu sĩ pháp lực tu vi, mà là tăng lên tu sĩ Hỏa hệ pháp thuật thần thông uy lực, đồng thời di chứng cực nhỏ.

	【  Kim Cương Bất Diệt Thân 】 nghe tựa hồ là một môn luyện thể thần thông, kỳ thật không phải, này thần thông cùng Chu Dương tại Tử Phủ kỳ thời điểm tu hành qua 【  Càn Dương Kim Thân 】 thần thông có chút tương tự, chính là một môn phòng ngự bảo mệnh thần thông, có thể dùng tiêu hao thân thể làm đại giá, đổi lấy trong thời gian ngắn cường đại nhục thân lực phòng ngự.

	Loại này thần thông nhưng thật ra là tiên pháp tu sĩ chuyên môn vì đối phó thể tu cùng yêu thú sáng tạo mà thành, nó có thể làm cho Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong thời gian ngắn thu hoạch được không kém hơn cùng giai yêu thú cường đại nhục thân phòng ngự, bảo đảm tại một ít tình huống dưới sẽ không bị cận thân thể tu hoặc là yêu thú nhất kích tất sát.

	Chu Dương được cái này Ngũ Môn thần thông, từ thần thông phương pháp tu hành trông được gặp đối cái này thần thông hiệu quả miêu tả về sau, trong lúc nhất thời cũng là cảm xúc chập trùng, hận không thể lập tức bế quan mấy trăm năm đem những này thần thông toàn bộ học được.

	Đương nhiên đây là không thể nào.

	Trong lòng của hắn mặc niệm tĩnh tâm pháp môn, bình phục lại kích động trong lòng cảm xúc, sau đó tiếp tục bắt đầu nghiên cứu 【  Càn Dương bảo châu 】 kiện pháp khí này.

	Trước kia hắn không cách nào phán đoán chính xác kiện pháp khí này khôi phục tiêu chuẩn, hiện tại hắn thông qua đối pháp khí lực lượng nghiên cứu, rốt cục hiểu rõ rõ ràng kiện pháp khí này hiện tại tiêu chuẩn.

	Hắn nếu là không có phán đoán sai, kiện pháp khí này hiện tại khôi phục lực lượng, cũng đã đạt đến lục giai hạ phẩm pháp khí cấp bậc, cùng tu vi của hắn vừa vặn đối ứng.

	Đồng thời tựa như ngày đó tại 【  Chu Tước bí cảnh 】 bên trong Chu Tử Chân nói qua, kiện pháp khí này chân chính tác dụng, vẫn là phụ trợ tu sĩ lĩnh hội thiên địa pháp tắc, điều tiết điều khiển Hỏa hệ pháp tắc, thậm chí là phụ trợ tu hành thần thông cùng tăng lên tu hành tốc độ.

	Hắn chỉ cần thôi động kiện pháp khí này, liền có thể mượn nhờ pháp khí lực lượng để phụ cận Hỏa thuộc tính linh khí tăng cường, khiến cho Hỏa hệ pháp tắc sinh động, lại càng dễ bị hắn nhìn thấy lĩnh hội.

	Đồng thời hắn cũng có thể mượn nhờ pháp khí lực lượng điều động Hỏa hệ pháp tắc, chính tăng phúc thi triển Hỏa hệ thần thông cùng Hỏa hệ pháp thuật uy năng, suy yếu địch nhân thả ra Hỏa hệ thần thông cùng Hỏa hệ uy lực pháp thuật, thậm chí là trực tiếp mẫn diệt rơi địch nhân thả ra Hỏa hệ thần thông cùng pháp thuật.

	Nếu như hắn với hỏa hệ pháp tắc lĩnh hội khắc sâu lời nói, thậm chí có thể làm được lúc trước 【  Chu Tước bí cảnh 】 bên trong loại tình huống kia, thông qua khống chế Hỏa hệ pháp tắc, trực tiếp để cho địch nhân bị pháp tắc gây thương tích.

	Mà tại tu hành một ít Hỏa hệ thần thông thời điểm, hắn cũng có thể thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】 lực lượng hội tụ giữa thiên địa các loại Hỏa thuộc tính linh khí, thuận tiện mình hấp thu luyện hóa.

	Nói tóm lại, 【  Càn Dương bảo châu 】 có lẽ không có cái gì cường đại công phạt thần thông, nhưng là tác dụng lại không thể so với bất luận cái gì sát phạt chi bảo nhỏ hơn, thậm chí hơi trọng yếu hơn.

	Chu Dương cũng là vận khí cho phép, kế thừa 【  Càn Dương chân nhân 】 vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên luyện chế pháp khí, không phải hắn chính là tìm lượt "Linh Hoàn Giới", đoán chừng cũng tìm không ra luyện chế 【  Càn Dương bảo châu 】 cần có vật liệu.

	Minh bạch 【  Càn Dương bảo châu 】 cụ thể tác dụng về sau, Chu Dương rất muốn lập tức thôi động pháp khí thí nghiệm một phen.

	Nhưng hắn cuối cùng vẫn nhịn được.

	Nguyên nhân có hai, thứ nhất là hắn còn không có cho bên ngoài chờ đợi Khương Phượng Tiên mẫu nữ báo bình an, không muốn bởi vì mình trì hoãn mà để hai người tiếp tục dày vò xuống dưới.

	Thứ hai là lo lắng phụ cận thiên địa pháp tắc dị thường biến hóa, gây nên một ít tồn tại chú ý.

	Mặc dù hắn hiện tại đối với 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên tình huống là hai mắt đen thui, nhưng là Chu Dương cũng không tin tưởng, cái này to như vậy một cái linh khí nồng đậm tiên đảo phía trên, thật một cái vật sống cũng không có.

	Cho nên cẩn thận lý do, hắn quyết định vẫn là trước không bại lộ lá bài tẩy của mình cho thỏa đáng.

	"Hô, ta liền biết, Chu lang ngươi nhất định sẽ thành công!"

	Bên ngoài động phủ, khi nhìn thấy Chu Dương khí tức bình ổn đi tới về sau, một mực nơm nớp lo sợ chờ Khương Phượng Tiên, rốt cục lớn thở dài một hơi.

	Đừng nhìn nàng trước đây tại nữ nhi Khương Phượng Tiên trước mặt biểu hiện tự tin như vậy, trên thực tế trong nội tâm nàng cũng là nơm nớp lo sợ đây.

	Làm người từng trải, nàng thế nhưng là so với ai khác đều hiểu Kết Anh hung hiểm, Chu Dương chuẩn bị mặc dù đầy đủ, nhưng muốn nói trăm phần trăm có thể thành công, kia là căn bản không thể nào.

	Chẳng qua là lúc đó vì yên ổn nữ nhi tâm thần, tăng thêm mình cũng hoàn toàn chính xác cần cho mình một chút an ủi, nàng mới có thể nói như vậy thôi.

	"Lúc trước có việc chậm trễ một chút thời gian, ngược lại để các ngươi lo lắng."

	Chu Dương đối hai nữ áy náy cười một tiếng, thuận miệng giải thích một câu, sau đó liền hỏi: "Ta Kết Anh thời điểm, bên ngoài không có cái gì trạng huống dị thường xuất hiện đi?"

	Khương Phượng Tiên đương nhiên minh bạch hắn hỏi như vậy ý tứ, sau khi nghe lập tức liền lắc đầu nói: "Không có, hết thảy đều rất bình thường."

	Nói xong nàng lại sắc mặt ngưng trọng bổ sung một câu nói: "Bình thường có chút quá mức!"

	"Đúng vậy a, hết thảy bình thường, chính là lớn nhất không bình thường!"

	Chu Dương thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu, sau đó nhếch miệng lên một vòng vẻ cười lạnh nói ra: "Kết Anh thiên tượng lớn như vậy động tĩnh, toàn bộ trên đảo cường giả đều có thể cảm ứng được, kết quả vậy mà không có bất cứ động tĩnh gì xuất hiện, đây không phải không có sợ hãi, chính là muốn lợi dụng chúng ta làm những gì sự tình."

	Khương Phượng Tiên khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý cái nhìn của hắn, sau đó nhìn hắn hỏi: "Vậy theo Chu lang ngươi ý kiến, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

	"Theo ý ta, chúng ta không ngại đợi thêm mấy năm , chờ ta bản mệnh pháp khí tiến giai sau khi thành công, chúng ta thâm nhập hơn nữa hòn đảo tìm tòi hư thực!"

	Chu Dương suy nghĩ một chút, liền nói ra tính toán của mình.

	Hắn bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 còn cần thời gian mấy năm ôn dưỡng mới có thể tấn thăng lục giai, bản thân hắn cũng cần trước quen thuộc Nguyên Anh kỳ công pháp tu hành, quen thuộc nên như thế nào phát huy mình bây giờ thực lực.

	"Có thể, thiếp thân không có ý kiến."

	Khương Phượng Tiên nhẹ gật đầu, đối với Chu Dương dự định cũng không phản đối.

	Thế là, tiếp xuống Chu Dương một bên quen thuộc tu hành Nguyên Anh kỳ công pháp, một bên thường xuyên cùng Khương Phượng Tiên đấu pháp luận bàn, quen thuộc mình bây giờ lực lượng.

	Trong lúc đó hắn còn nếm thử luyện khí một lần, kết quả một lần liền thành công luyện chế được ngũ giai Trung phẩm pháp khí, thuận lợi không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá liên hệ đến hắn hiện tại Nguyên Anh kỳ tu vi, tựa hồ đây cũng là chuyện đương nhiên.

	Tu vi cảnh giới tăng lên, nguyên bản liền đối với tu sĩ học tập bất luận một loại nào kỹ nghệ đều có trợ giúp, huống chi Chu Dương nguyên bản khoảng cách tấn thăng ngũ giai trung phẩm luyện khí sư cũng chỉ thiếu kém lâm môn một cước.

	Hắn hiện tại nếu là chịu toàn thân toàn ý nghiên cứu luyện khí thuật, không ra mấy chục năm, tất nhiên có thể trở thành ngũ giai thượng phẩm luyện khí sư.

	Nhưng này hiển nhiên là không thể nào, tối thiểu tại hắn trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trước đó, cái này luyện khí thuật là không có ý định tốn hao tinh lực đi tận lực tu hành.

	Thời gian ba năm, thoáng một cái đã qua.

	Trải qua ba năm ôn dưỡng, Chu Dương bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 rốt cục thành công tấn thăng đến lục giai hạ phẩm, bản thân hắn cũng hoàn toàn quen thuộc mình lúc này nắm giữ lực lượng.

	Đáng nhắc tới chính là, thời gian ba năm bên trong, Khương Ngọc Phượng tu vi cũng đột phá đến Kim Đan bốn tầng, chính thức bước vào Kim Đan trung kỳ, mà nàng lúc này tuổi tác mới ba trăm tuổi ra mặt.

	Cứ theo tốc độ này, nàng tại sáu trăm tuổi trước tu hành đến Kim Đan chín tầng, hẳn là không thành bất kỳ vấn đề gì.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên liền một trước một sau đem nữ nhi Khương Ngọc Phượng bảo hộ ở ở giữa, chính thức hướng về 【  Đông Lai tiên đảo 】 chỗ sâu bước vào.

	Kỳ thật liên quan tới phải chăng mang lên nữ nhi Khương Ngọc Phượng đồng hành, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên ý kiến lúc ấy cũng không thống nhất.

	Chu Dương là muốn cho nữ nhi Khương Ngọc Phượng tại nguyên chỗ chờ đợi bọn hắn trở về, nhưng Khương Phượng Tiên lại lo lắng bọn hắn rời đi về sau, địch nhân bắt lấy Khương Ngọc Phượng làm con tin đến uy hiếp bọn hắn.

	Hai người cũng là ông nói ông có lý, bà nói bà có lý, cuối cùng vẫn là chính Khương Ngọc Phượng bản nhân lựa chọn cùng bọn hắn đồng hành.

	Bởi vì không cách nào phi hành, tăng thêm sợ bởi vì tốc độ quá nhanh mà ngộ nhập một ít cấm địa, Chu Dương ba người bọn họ tiến lên tốc độ cũng không nhanh, ngày đi không đến ngàn dặm.

	Dạng này một mực hướng về hòn đảo chỗ sâu đi tới ba ngày, bọn hắn nguy hiểm không có gặp được cái gì, ngược lại là hái tới không ít dược linh dài lâu linh dược.

	【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên linh khí nồng nặc, tăng thêm dài đến vạn năm phong bế, để ở trên đảo rất nhiều nơi đều dã man sinh trưởng đủ loại linh dược.

	Rất nhiều linh dược đều bởi vì thời gian quá dài mà mục nát chôn vào trong đất bùn, hóa thành phân bón.

	Cũng có một chút linh dược bởi vì bỏ qua chân chính dùng làm thuốc năm, chẳng những không có dùng làm thuốc giá trị, ngược lại trở thành độc thảo.

	Mà có thể bị Chu Dương bọn hắn để ở trong mắt hái linh dược, chí ít cũng là tứ giai linh dược, càng nhiều vẫn là ngũ giai linh dược.

	Chu Dương thậm chí hái tới một gốc dược linh vượt qua năm ngàn năm 【  Thiên Niên Tử Ngọc Chi 】, một gốc dược linh vượt qua bảy ngàn năm 【  Thiên Niên Huyền Tham 】, còn lại dược linh tại ba ngàn năm trở lên các loại linh dược, càng là nhiều đến hơn mười gốc.

	Mặt khác cái này tiên đảo bên trên còn có rất nhiều tự nhiên thông linh tiến hóa trở thành linh mộc linh quả cây, phía trên treo đầy các loại linh quả, Chu Dương chuyên môn đưa ra một cái trữ vật giới chỉ chứa các loại linh quả, chuẩn bị mang về về sau cất rượu.

	Hắn lúc này tiếc nuối lớn nhất, chính là đạo lữ Tiêu Oánh không ở bên người, nếu không bất luận là nơi này khắp nơi trên đất linh dược, vẫn là các loại tại nồng đậm linh khí hoàn cảnh hạ từ phổ thông cây cối tiến hóa mà đến linh mộc, đều đối nàng rất có giúp ích.

	"Chu lang, thiếp thân giống như đã nghe ngươi nói, Tiêu Oánh muội muội tu hành công pháp thần thông, đều cần Ất Mộc Tinh Hoa chi khí đến phụ trợ tu hành?"

	Đi ngang qua một mảnh tràn đầy các loại xanh tươi linh mộc linh mộc rừng rậm thời điểm, Khương Phượng Tiên bỗng nhiên dừng bước lại, trong đôi mắt đẹp dị sắc lóe lên, nhìn về phía Chu Dương hỏi tới việc này.

	Chu Dương nghe được nàng lời này, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó tựa hồ minh bạch cái gì, sắc mặt đột nhiên vui mừng, liền vội vàng gật đầu nói: "Không sai, Oánh nhi nàng đích xác cần đại lượng Ất Mộc Tinh Hoa chi khí đến phụ trợ tu hành."

	Khương Phượng Tiên nhìn thấy trên mặt hắn vui mừng, không khỏi nhếch miệng nói: "Vậy chúng ta ngay tại này dừng lại mấy ngày đi, thiếp thân vừa vặn đem mảnh này linh mộc trong rừng rậm nồng đậm Ất Mộc tinh khí thu, làm về sau cho Tiêu Oánh muội muội lễ gặp mặt."

	Chu Dương chỉ coi không nhìn thấy giai nhân trên mặt kia một tia ghen ghét thần sắc, cười nói ra: "Phượng Tiên ngươi phần lễ vật này, ta nghĩ Oánh nhi về sau nhận được, nhất định sẽ rất là cảm động cùng hài lòng."

	"Hừ, ta xem là người nào đó rất hài lòng đi!"

	Khương Phượng Tiên kiều hừ một tiếng, mắt phượng ngậm giận ngang Chu Dương một chút, thân hình khẽ động, liền cất bước đi vào kia phiến linh mộc trong rừng rậm.

	Sau đó, tại Khương Phượng Tiên thu thập dưới, linh mộc trong rừng rậm những cái kia linh mộc cùng cổ mộc chỗ tích súc Ất Mộc Tinh Hoa chi khí, đại bộ phận đều bị nàng thu thập lấy bí pháp cô đọng trở thành 【  Ất Mộc linh châu 】.

	Dạng này liên tiếp đi qua năm ngày, trước sau ngưng luyện tám khỏa 【  Ất Mộc linh châu 】 về sau, Khương Phượng Tiên mới đình chỉ đối với những cái kia linh mộc cùng cổ mộc thi pháp.

	Mà lúc này những cái kia được thu thập đi hơn phân nửa Ất Mộc Tinh Hoa chi khí linh mộc cùng cổ mộc, đều là ốm yếu dáng vẻ, không có ban sơ loại kia sinh cơ bừng bừng.

	Sau đó trong hơn mười năm, những này linh mộc cùng cổ mộc cũng sẽ không lại mở hoa kết quả, cũng sẽ không sinh trưởng, chỉ có chờ bọn chúng đem trôi qua Ất Mộc Tinh Hoa chi khí bù lại về sau, mới có thể khôi phục bình thường.

	Khai thác thiên địa vạn vật chi tinh hoa lấy bổ tự thân, đây chính là tu tiên giả.

	Một đoàn người tiếp tục đi tới, lại đi hòn đảo chỗ sâu đi hơn một ngàn dặm về sau, phía trước liền bị một tòa núi cao ngăn cản đường đi.

	Kia núi có hai ba ngàn trượng cao, trên núi có năm tòa cao phong, mỗi ngọn núi cao phía trên đều tu kiến có cung điện lầu các mấy kiến trúc, trong đó không ít kiến trúc đã sụp đổ biến thành phế tích, nhưng cũng có thật nhiều kiến trúc bảo tồn lại, vẫn như cũ đứng sừng sững ở kia.

	Chu Dương vận khởi đồng thuật thần thông nhìn lại, "Đan Hoa Điện", "Sư Đạo Cung", "Nghênh Tiên Các", "Thanh Vân tiên cư" các loại tấm biển, treo trên cao tại những cái kia bảo tồn tốt kiến trúc trước cửa, vẫn như cũ lập loè tỏa sáng, thấy hắn rất là tâm động.

	Căn cứ hắn từ 【  Tịch Tà Bảo Y 】 bên trong đạt được truyền thừa tin tức đến xem, năm đó 【  Đông Lai tiên đảo 】 đột nhiên đóng cửa, trên đảo tu sĩ đều là bị cưỡng ép chuyển đến đảo bên ngoài, rất nhiều người căn bản không kịp mang đi lưu tại trên đảo bảo vật.

	Phải biết 【  Đông Lai tiên đảo 】 thế nhưng là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đạo trường, lúc ấy có thể lưu tại nơi này người tu hành, đều là 【  Đông Lai chân nhân 】 vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đồ tử đồ tôn, trong đó đại đa số người đều là Kim Đan kỳ thậm chí Nguyên Anh kỳ tu vi.

	Những người này tu vi bất phàm, lại có đại bối cảnh lai lịch, tăng thêm hơn một vạn năm trước Tu Tiên Giới, rất nhiều linh vật tài nguyên còn không có hiện tại ít ỏi như thế hiếm thấy, bọn hắn lưu lại bảo vật, Chu Dương rất là chờ mong.

	Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn qua những cái kia sơn phong nói ra: "Từ nồng độ linh khí đến xem, từ quy mô đến xem, nơi này khẳng định không phải vị kia 【  Đông Lai chân nhân 】 động phủ chỗ, hẳn là lúc ấy hắn một vị đệ tử tu hành chỗ."

	"Thần thức ở trên núi gặp trở ngại, núi này bên trên chẳng lẽ còn bố trí cái gì cấm thần pháp trận?"

	Khương Phượng Tiên nhướng mày, nói ra mình thăm dò kết quả.

	"Thần trí của ta cũng vô pháp ở trong đó xâm nhập."

	Chu Dương thử một chút về sau, khẽ lắc đầu, biểu thị mình cũng không ngoại lệ.

	Sau đó hắn suy nghĩ một chút, liền dứt khoát nói ra: "Ta đi lên trước nhìn xem, nếu như không có nguy hiểm gì, các ngươi lại đuổi theo."

	"Tốt, ngươi cẩn thận một chút."

	Khương Phượng Tiên nhìn hắn một cái, rất là thống khoái đáp ứng xuống.

	Nơi này chỉ có ba người bọn họ, cũng nên có người đi lên mở đường, không phải Chu Dương chính là nàng, hoàn toàn chính xác không có gì tốt tranh chấp.

	Chu Dương lúc này tế ra 【  Càn Dương kim tháp 】 trôi nổi tại đỉnh đầu, rủ xuống thật dày kim quang bảo vệ mình, dạng này lại thêm trên người hắn mặc 【  Tịch Tà Bảo Y 】, cùng hắn thân thể mạnh mẽ, liền xem như Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ xuất thủ, cũng rất khó đối với hắn nhất kích tất sát.

	Chân núi đi lên, mở lấy đại lượng linh điền, bên trong trồng chính là một loại Chu Dương chỉ ở trong cổ tịch nhìn qua linh thực 【  Ngũ Sắc Tiên Vân Mễ 】.

	Đây là một loại lúa nước bộ dáng linh thực, mở ra bông lúa hiện lên ngũ thải chi sắc, kết xuất linh cốc cũng chia năm loại nhan sắc.

	So với hiện tại Tu Tiên Giới thịnh hành trồng 【  Kim Châu Mễ 】, cái này 【  Ngũ Sắc Tiên Vân Mễ 】 hiển nhiên muốn càng cao cấp rất nhiều, nó không nhưng chỉ có tại Tam giai trở lên trong linh điền mới có thể trồng thành công, mà lại mười năm mới có thể mới chín.

	Nếu chỉ là như thế coi như bỏ qua, chân chính để hiện tại Tu Tiên Giới tu sĩ từ bỏ 【  Ngũ Sắc Tiên Vân Mễ 】 đổi loại 【  Kim Châu Mễ 】 nguyên nhân lớn nhất, hay là bởi vì vật này đối với linh điền linh khí tiêu hao.

	Một mẫu Tam giai linh điền, nếu như trồng 【  Kim Châu Mễ 】, một năm một mẫu  sinh hơn một ngàn cân, đồng thời mỗi năm có thể gieo hạt.

	Đổi thành 【  Ngũ Sắc Tiên Vân Mễ 】, mười năm một mẫu  sinh không đến năm trăm cân, thu hoạch về sau còn muốn nghỉ ruộng ba năm mới có thể lần nữa gieo hạt.

	Bởi vì những này điều kiện hà khắc, 【  Ngũ Sắc Tiên Vân Mễ 】 cho dù tại hương vị, dinh dưỡng giá trị các phương diện đều hơn xa 【  Kim Châu Mễ 】, nhưng như cũ bị hiện tại đám tu tiên giả từ bỏ.

	Đê giai tu tiên giả không cách nào dùng ăn nổi loại này hao phí to lớn đại giới mới có thể trồng đi ra Linh mễ, tu sĩ cấp cao thì là có thể dùng cái khác đồ ăn thay thế vật này.

	Chu Dương không có dùng ăn qua 【  Ngũ Sắc Tiên Vân Mễ 】, đối với loại này chỉ ở trong điển tịch thấy qua Linh mễ vẫn có chút hiếu kì, lên núi trên đường hắn cũng thuận tiện thu hoạch được một chút đã thành thục Linh mễ cất vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trên linh khí nồng đậm, dù là dưới núi 【  Ngũ Sắc Tiên Vân Mễ 】 căn bản không có linh thực phu chăm sóc quản lý, sản lượng vẫn như cũ rất cao, nhìn ra phía dưới mẫu sinh một ngàn cân không có bất cứ vấn đề gì.

	Chân núi linh điền trồng 【  Ngũ Sắc Tiên Vân Mễ 】, đến sườn núi đi lên, lại là mở ra rất nhiều vườn linh dược cùng vườn trái cây, bên trong hiện tại đồng dạng sinh trưởng rất nhiều năm lâu đời linh dược.

	Những linh dược kia vườn đều có trận pháp cấm chế bảo hộ, bất quá tại Chu Dương trước mặt, những này đã tiếp tục vận chuyển vạn năm trận pháp cấm chế, đều là đâm một cái tức phá, bên trong có thể hái linh dược cao cấp, tất cả đều bị hắn ngắt lấy trống không.

	Hắn cứ như vậy không nhanh không chậm đi lên, trọn vẹn hao tốn gần một ngày thời gian, mới chính thức đi vào những cung điện kia lầu các khu kiến trúc bên trong.

	"Hơn một vạn năm quá khứ, hiện tại người trẻ tuổi đều tiết kiệm như vậy sao? Lấy ngươi Nguyên Anh kỳ tu vi, những cái kia nhiều nhất chỉ có ngũ giai linh dược, tựa hồ đối với ngươi cũng không đại dụng, đáng giá ngươi dạng này từng cây đi ngắt lấy sao? Ngươi liền không sợ gặp gỡ cái gì cạm bẫy?"

	Tràn ngập nghi ngờ thanh âm đàm thoại, đột nhiên truyền vào Chu Dương lỗ tai.

	"Ai?"

	Hắn hét lớn một tiếng, bỗng nhiên quay đầu hướng về kia thanh âm truyền đến chỗ nhìn lại.

	Sau đó hắn liền thấy một cái áo xanh tóc lục tóc lục lão giả từ một gốc linh mộc hậu phương đi ra.

	Tóc lục trên người lão giả một tia khí tức không lọt, bình thường tựa như một phàm nhân bình thường.

	Nhưng là Chu Dương thấy cảnh này, lại là trong lòng giật mình, sắc mặt xiết chặt, như lâm đại địch.

	Cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 bên trên hiển nhiên không có người bình thường, vậy cái này tóc lục lão giả tình huống cũng làm người ta giật mình.

	Chu Dương không phải là chưa từng thấy qua việc đời người, hắn tự mình đã từng quen biết, được chứng kiến Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tồn tại liền có mấy cái.

	Nhưng liền xem như lục huyền cơ như thế Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên", cũng vô pháp làm được tóc lục lão giả dạng này một tia khí tức không lọt.

	"Không đúng, kém chút bị lừa, người này có thể khí tức không lọt, hẳn là một loại thiên phú thần thông, chưa hẳn cũng là bởi vì tu vi của hắn cao đến loại trình độ kia!"

	Ý niệm trong lòng chuyển động, Chu Dương trên mặt vẻ khẩn trương thoáng hóa giải một chút.

	Nhưng chợt, hắn lại nghĩ tới cái gì, trên mặt lập tức liền lộ ra vô cùng vẻ kinh hãi.

	"Tiền bối mới vừa nói hơn một vạn năm đi qua, hẳn là tiền bối đã sống hơn một vạn năm?"

	Chu Dương trợn mắt hốc mồm nhìn xem tóc lục lão giả, thanh âm đều đang run rẩy.

	"Đúng vậy a, hơn một vạn năm, đây thật là đủ dài một khoảng thời gian, cho dù là lão phu loại này tồn tại, cũng là có chút chán ghét loại này nhàm chán không thú vị sinh hoạt!"

	Tóc lục lão giả nhẹ nhàng gật đầu phát ra thở dài một tiếng, tựa như lục lỏng thạch đồng dạng hai mắt, hiện ra một vòng nồng đậm tang thương chi sắc.

	Chu Dương lúc này mới ý thức được, mình tựa hồ lại nghĩ lệch.

	Cái này tóc lục dáng vẻ của lão giả, rõ ràng không giống như là nhân loại, hắn sao có thể dùng nhân loại tu sĩ thọ nguyên đi cân nhắc dị loại sinh vật đâu?

	Bất quá liền xem như dị loại sinh vật, có thể sống hơn một vạn năm, cũng là phi thường thưa thớt đi, liền xem như những cái kia lục giai giao long, cũng hơn nửa không sống tới lâu như vậy đâu!

	Trong lúc nhất thời, Chu Dương đối với tóc lục lão giả căn nguyên lai lịch sinh ra nồng đậm lòng hiếu kỳ.

	Nhưng là hiếu kỳ thì hiếu kỳ, hắn cũng không dám dạng này trực tiếp liền hỏi ra, kia là rất phạm vào kỵ húy một sự kiện.

	Cho dù tóc lục lão giả tựa hồ cũng không có cái gì ác ý, hắn cũng không thể mạo hiểm như vậy.

	Cũng may đầu óc hắn linh hoạt, lập tức liền nghĩ đến một cái nói bóng nói gió phương pháp, lúc này liền đối tóc lục lão giả chắp tay thi lễ một cái nói: "Vãn bối Chu Dương, bởi vì cơ duyên xảo hợp được trên thân cái này 【  Tịch Tà Bảo Y 】, mới từ trong đó biết 【  Đông Lai tiên đảo 】 tồn tại, hữu duyên tiến vào nơi đây, nhưng không biết tiền bối cao tính đại danh, cùng trong truyền thuyết 【  Đông Lai chân nhân 】, lại là cái gì quan hệ?"

	Không nghĩ tới tóc lục lão giả đối với hắn vấn đề lại là tránh không đáp, ngược lại nhìn xem hắn nói ra: "【  Tịch Tà Bảo Y 】 ban đầu là 【  Đông Lai chân nhân 】 ban cho Tứ đệ tử Hoàng Diệu Hoa truyền thừa chi bảo, ngươi đã có thể có được vật này, đồng tiến nhập nơi đây, chính là trong minh minh duyên phận, lão phu thụ 【  Đông Lai chân nhân 】 nhắc nhở, vì hắn tìm kiếm một vị chân chính đạo thống truyền nhân, kế thừa hắn lưu lại đạo thống truyền thừa, ngươi làm vạn năm qua cái thứ nhất bước vào nơi đây nhân loại tu sĩ, nhưng nguyện tiếp nhận 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại khảo nghiệm?"
Kết chương.