Chương 345 : Chạy không thoát danh lợi hai chữ.
Đoàn Dũng Bình lúc này tâm tình phập phồng không chừng, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, Phương Thần nói những thứ này hắn cũng không nghĩ tới, nhưng hắn biết những thứ này đều là chú định có thể phát sinh sự thực.

	Nghe điện thoại bên kia tĩnh mịch, Phương Thần trong lòng cười thầm, trong lòng rất là đắc ý, hắn lần này chỉ sợ là thật đem lão Đoàn làm choáng váng .

	Bất quá, hắn cũng biết, hắn chính là có thể thừa dịp lão Đoàn bây giờ còn đang tay mới kỳ thời điểm, ức hiếp ức hiếp lão Đoàn , chờ lão Đoàn lớn lên sau, nghĩ lại khi dễ như vậy liền khó khăn.

	Mặc dù đều là Đoàn Dũng Bình, nhưng là bây giờ lão Đoàn, so với đời sau, năm 2000 chủ tịch BBK, được khen là châu Á năm 2000 20 vị buôn bán lãnh tụ Đoàn Dũng Bình, còn chênh lệch thực sự quá xa, thủ đoạn, tâm tính, đối buôn bán lĩnh vực cảm ngộ cùng suy nghĩ vân vân, cũng rất non nớt.

	Hết cách rồi, dù sao ai cũng không thể nào một hơi ăn thành người mập mạp, năm trước lúc này, lão Đoàn mới từ trường học đi ra, một con đâm về xuôi nam trong đại quân, không nói qua nghèo rớt mùng tơi đi, nhưng cũng không bằng ý.

	Sau đó bị Trần Kiện Nhân chiêu đến Nhật Hoa, làm phó quản lý, lúc này mới bắt đầu tiếp xúc quản lý cương vị.

	Ngay cả nói một mình đảm đương một phía, cho dù từ trở thành Nhật Hoa tổng giám đốc bắt đầu tính lên, đến bây giờ tính tới tính lui cũng không không có một năm, năm ngoái tháng mười, Phương Thần lần đầu tiên thấy Đoàn Dũng Bình thời điểm, Đoàn Dũng Bình cùng bây giờ xấp xỉ, cũng là lấy phó tổng giám đốc đại chức vị tổng giám đốc.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi cười lên, hắn thật không biết thời gian là cái luân hồi, hay là Đoàn Dũng Bình cùng đại tổng giám đốc cái này chức vị hữu duyên.

	Cho nên nói coi như là Đoàn Dũng Bình buôn bán mức tiềm lực đầy điểm, nhưng chỉ có không tới thời gian một năm, Đoàn Dũng Bình lại có thể trưởng thành đến trình độ nào?

	Trưởng thành là cần thời gian tới lên men .

	Hơn nữa, Tiểu Bá Vương một năm này tiến bộ thật sự là quá nhanh quá nhanh, đơn giản chính là tên lửa tốc độ, Đoàn Dũng Bình có thể đem Tiểu Bá Vương quản tốt, không sai lầm, Phương Thần kỳ thực đã cảm giác hài lòng, thậm chí cảm thấy Đoàn Dũng Bình rất lợi hại rất lợi hại.

	Về phần nói, Phương Thần trước nói cái gì, Tiểu Bá Vương sắp chết, cùng với hắn danh hạ xí nghiệp che chở, thậm chí bao gồm thành lập tổng công ty, bổ nhiệm CEO chuyện, Đoàn Dũng Bình cũng không nghĩ tới.

	Hắn không có thời gian suy nghĩ, càng không có tinh lực suy nghĩ, thậm chí nói hắn bây giờ kiến thức đều không đủ lấy để cho hắn đi nghĩ tới những thứ này.

	Hoa Hạ từ xưa đến nay, mười hai tuổi phong tướng , cũng liền Cam La một.

	Nếu là Đoàn Dũng Bình năng lực cùng kiến thức, cùng năm 2000 lúc hắn giống nhau như đúc, kia không cần nói, tuyệt đối là người trọng sinh không thể nghi ngờ.

	"Lão Đoàn, ta vì sao một mực nói ngươi hốc mắt quá cạn, kỳ thực ta là muốn cho ngươi làm cái này CEO, thay ta chấp chưởng ta danh hạ toàn bộ xí nghiệp!" Tiếng Phương Thần không sợ hãi người chết không nghỉ nói.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình cảm giác đầu của mình lại bị nặng nề một kích, có chút mộng, hắn mới vừa rồi vẫn còn đang suy tư, nếu như Phương Thần thành lập tổng công ty, bổ nhiệm CEO, hắn nên làm cái gì, bây giờ Phương Thần vậy mà nói muốn cho hắn làm cái này CEO.

	"Phương tổng..."

	Đoàn Dũng Bình kêu một tiếng, đột nhiên không biết nói cái gì cho phải, hắn lúc này trong lòng thật mất hết hồn vía.

	Có cảm động, có ngạc nhiên, có hốt hoảng, hổ thẹn, trong nháy mắt các loại đồ ngổn ngang, toàn bộ dâng lên.

	"Lão Đoàn, đây là ta cho tới nay ý tưởng." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Giống như hắn mới vừa rồi nói như vậy, thành lập tổng công ty, tìm một người nói hắn chấp chưởng toàn bộ xí nghiệp, xử lý thường ngày xí nghiệp quản lý vụn vặt chuyện vặt, đây là tất nhiên lựa chọn.

	Đây không phải là nói Phương Thần lười, đây là Phương Thần có tự biết mình.

	Mặc dù sau khi sống lại, thấy qua không ít tràng diện lớn, Phương Thần tự giác cùng kiếp trước so với, bản thân thật ra là có không ít trưởng thành , nhưng là loại này trưởng thành, hoàn toàn không đủ để để cho hắn đi rất nhỏ, rất tốt nắm giữ một nhà tương lai, giá trị mấy chục tỷ, thậm chí mấy trăm tỷ, công nhân viên mấy trăm ngàn xí nghiệp lớn.

	Vì sao một ít truyền kỳ doanh nhân, bọn họ đời sau cũng không có tự mình chấp chưởng xí nghiệp, ngược lại lựa chọn tai hại nặng nề, lúc nào cũng có thể sẽ đổi khách làm chủ người quản lí chế độ, nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ không làm được a.

	Từ bọn họ tới nắm giữ xí nghiệp vậy, xí nghiệp chỉ biết thay đổi càng hỏng bét.

	Ở kiếp trước các loại, đã đủ để chứng minh, hắn không phải Đoàn Dũng Bình, không phải Mã Vân, càng không phải là Nhậm Chính Phi, hắn trưởng thành không tới cái loại đó độ cao, có lúc, người là muốn thừa nhận, người và người khác biệt, so nhân hòa chó khác biệt còn muốn lớn hơn.

	Hắn đem định vị của mình, chính là một xí nghiệp phát triển chiến lược người quyết định, dẫn xí nghiệp tránh toàn bộ đá ngầm, lựa chọn một cái rộng nhất, lớn nhất tuyến đường.

	Nhân vật này hắn sẽ đóng vai rất tốt, thậm chí có thể nói, trên cái thế giới này, không có ai có thể so với hắn làm càng tốt hơn, hắn có vượt qua tất cả mọi người gần ba mươi năm kiến thức, hắn so với bọn họ nhiều trải qua một lần, cái này gần ba mươi năm thế giới phát triển.

	Nếu như cái thế giới này có nhà tiên tri vậy, Phương Thần đúng là nhà tiên tri chi thần.

	Như vậy nếu nhất định phải tìm một cái CEO vậy, ở Phương Thần trong lòng, Đoàn Dũng Bình không nghi ngờ chút nào là một người chọn lựa thích hợp nhất.

	Đầu tiên năng lực đủ, thậm chí Phương Thần cảm thấy tương lai Đoàn Dũng Bình, nhất định sẽ vượt xa kiếp trước Đoàn Dũng Bình, bởi vì đời này, Đoàn Dũng Bình gặp phải khiêu chiến lớn hơn.

	Kiếp trước Tiểu Bá Vương ở năm 1994 mới đạt thành một tỷ giá trị sản xuất, chiếm lĩnh cả nước thị trường, mà hết thảy này ở Phương Thần trong tay, trọn vẹn trước hạn ba năm.

	Nói cách khác Đoàn Dũng Bình so kiếp trước, nói ba năm trước, đi nắm giữ một nhà năm giá trị sản xuất một tỷ, công nhân viên năm, sáu ngàn người xí nghiệp lớn, hắn như vậy lấy được trưởng thành, khẳng định so kiếp trước Đoàn Dũng Bình nhiều.

	Càng chưa nói, sau này Phương Thần sẽ còn cho hắn cung cấp lớn hơn võ đài.

	Bao lớn áp lực, mới có thể có bao cao trưởng thành.

	Ngoài ra chính là tình cảm, Đoàn Dũng Bình là cùng hắn cùng nhau, tự tay đem Tiểu Bá Vương từ không tới có tạo dựng lên , ở trong đó bọn họ gặp quá nhiều vấn đề, nói là cùng chung hoạn nạn, thật không quá phận.

	Có thể nói, trong công ty, trừ Ngô Mậu Tài, Lý Khải Minh ra, Đoàn Dũng Bình cùng tình cảm của hắn thâm hậu nhất.

	Có năng lực, lại có tình cảm, kia CEO chức vị, Phương Thần cảm thấy thật trừ Đoàn Dũng Bình ra không còn có thể là ai khác, dù sao một ngày như vậy công tác mười lăm sáu giờ bò già, thật khó tìm.

	Dĩ nhiên , nếu như Đoàn Dũng Bình sống chết không làm, nhất định phải coi chừng Tiểu Bá Vương kia một mẫu ba phần đất, Phương Thần cũng không có biện pháp.

	Trời làm bậy thì còn sống được, tự gây nghiệt thì không thể sống thôi, đến lúc đó công ty là cái gì quy chế chế độ, cứ dựa theo cái gì quy chế chế độ thi hành, hắn ông chủ này cũng không thể dẫn đầu phá hư quy chế chế độ đi.

	Cho nên Phương Thần mới có thể ở gọi điện thoại thời điểm, nói Đoàn Dũng Bình, sau này sẽ chờ khóc đi.

	Dù sao đến lúc đó người ta cũng sẽ không giống hắn như vậy cùng Đoàn Dũng Bình trả giá.

	Thậm chí có thể nói, cố ý cầm Đoàn Dũng Bình lập uy cũng là một món chuyện rất bình thường.

	Phải biết, bây giờ Đoàn Dũng Bình gần như chẳng khác gì là người đứng thứ hai, trừ Phương Thần ra, xuống chính là hắn.

	Chờ đến lúc đó những người khác thượng vị, thành người đứng thứ hai, Đoàn Dũng Bình biến thành người ta thuộc hạ, loại này tân hoàng thượng vị, giết cũ hoàng chuyện còn thiếu sao?

	Đi ngược dòng nước, không tiến tất thối a.

	"Phương tổng, ta sợ ta không kham nổi a." Đoàn Dũng Bình tâm tình phức tạp nói.

	Đây quả thực là một to như trời bánh nhân, bịch một tiếng nện ở đầu hắn bên trên, hắn không biết nên không nên tiếp, càng không biết bản thân có thể hay không nhận , sợ hơn phụ lòng Phương Thần tín nhiệm.

	Hắn lúc này trong lòng thật là một đoàn đay rối, mất hết hồn vía, hôm nay hắn chịu tinh thần đánh vào thật sự là quá nhiều .

	"Được rồi, chuyện này ta chính là với ngươi báo một cái, cũng không phải bây giờ là được lập tổng công ty, bổ nhiệm CEO, ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, tầm mắt lại lớn một chút, nhàn rỗi không chuyện gì vậy, tới Lạc Châu, đi Nga, chuyển dời hai vòng, khảo sát cũng tốt, giải sầu cũng được, hốc mắt sâu chút tổng không sai, kia Thẩm Vĩ ta liền điều đi ."

	Nói xong, Phương Thần không cho Đoàn Dũng Bình cơ hội nói chuyện, trực tiếp treo , mặc dù hắn cảm giác hỏa hầu cái gì cũng đến , chính là móng bò gân cũng nên nấu nát , nhưng vạn nhất lão Đoàn cái này cùng gân, quá cứng, quá già kia.

	Nghe trong điện thoại âm thanh bận, Đoàn Dũng Bình hung hăng xoa một thanh mặt, rất bất đắc dĩ.

	Hắn cũng là thật phục Phương Thần, kỳ thực sớm tại Phương Thần không nói ra cái gì tổng công ty, CEO trước, trong lòng hắn đã đồng ý đem Thẩm Vĩ điều đi , hắn không thể không cấp Thẩm Vĩ bọn họ tiến bộ không gian và phát triển bày ra tự thân tài hoa cơ hội.

	Hơn nữa khoảng thời gian này, công ty đích xác bồi dưỡng không ít nhân tài, Tần Thự Quang, Hoàng Nhất Hòa những người này năng lực cũng không tệ, hơn nữa tuổi tác kỳ thực so Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang còn muốn lớn hơn một ít, chính là tới công ty tới chậm , bằng không Thẩm Vĩ cùng Kim Chí Giang, khẳng định không ngồi tới Tần Thự Quang cùng Hoàng Nhất Hòa trước mặt.

	Tuy nói luận tư cách sắp bối phận có hại bệnh đi, nhưng là ở điều kiện không sai biệt lắm dưới tình huống, luận tư cách sắp bối phận là phương pháp giải quyết tốt nhất, đại gia trong lòng ý kiến cũng sẽ không lớn như vậy, hơn nữa hắn tin tưởng Phương Thần cũng sẽ là lựa chọn như vậy.

	Về phần nói, Phương Thần câu nói kế tiếp, đích xác xúc động hắn, hắn hoặc giả thật nên đi Phương Thần danh hạ những công ty khác đi một vòng .

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình sâu kín nói: "Danh lợi hai chữ, ai cũng trốn không thoát a."

	Phương Thần đứng ở trên đầu hắn quơ tay múa chân, hắn tâm phục khẩu phục, nhưng là ngoài ra biến thành người khác, hắn sợ rằng thật không thể nào tiếp thu được.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lạc Châu trạm xe lửa, Ngô Mậu Tài lo lắng nhìn thời gian, ngoài miệng còn không ngừng lẩm bẩm.

	Thật may là chẳng được bao lâu, Thẩm Vĩ liền từ trên xe lửa đi xuống.

	Ừm, không sai, Ngô Mậu Tài chờ người chính là Thẩm Vĩ.

	Ngô Mậu Tài mặt oán trách nói: "Ngươi nói ngươi thật tốt Mercedes-Benz S600 không làm, nhất định phải ngồi xe lửa tới tội gì khổ như thế chứ."

	Ngày hôm qua Cửu gia cho Thẩm Vĩ gọi điện thoại, ý tứ chính là để cho Thẩm Vĩ ngồi Mercedes-Benz S600 tới thôi, ngược lại Mercedes-Benz S600 cũng phải ra Lạc Châu, nhưng Thẩm Vĩ nhất định phải đi máy bay chuyển xe lửa.

	Thẩm Vĩ cười cười nói: "Ta đây không phải là sợ ông chủ chờ đến gấp sao."

	Hắn lại không ngốc, tự nhiên biết ngồi Mercedes-Benz S600 tới, khẳng định so ở xe lửa ghế ngồi cứng bên trên miêu thoải mái.

	Nhưng bây giờ Phương Thần sắp đối hắn trọng trách ủy thác, hắn thực tại không dám trì hoãn, vừa tiếp xúc với đến tin tức liền vội vàng đặt trước chuyến thứ nhất chuyến bay đến đây.

	Ngô Mậu Tài hay là bĩu môi, mặt không rõ không muốn dáng vẻ.

	Hắn tự nhiên rất thất vọng, hắn đã sớm chán ghét cả ngày xuất nhập, đều cần ngồi taxi sinh hoạt, không nói đúng Mercedes-Benz S600 ngày nhớ đêm mong đi, nhưng cũng không khác mấy.

	Vừa nghĩ tới, ngày đó hắn nghĩ nói với Phương Thần chút gì thời điểm, tài xế xe taxi dựng thẳng lỗ tai bộ dáng, hắn liền không rét mà run, trong lòng không thích.
Kết chương.