Chương 245 : Cái này thế đạo thế nào.
Trong khoảng thời gian này trước nay, Y Y trưởng thành to lớn, Hổ Phách làm sao chưa trưởng thành, phải biết Y Y thực lực mạnh yếu là trực tiếp cùng Hổ Phách móc nối.

	Trước đó đối phó Nguyên Nghiễm thời điểm, Lục Diệp cố ý muốn kiểm nghiệm xuống tự thân chiến lực, cho nên Hổ Phách không có xuất thủ.

	Cho tới giờ khắc này đối phó cái này chín tầng cảnh Quỷ tu, Hổ Phách ngang nhiên gào thét.

	Rất sớm trước đó Lục Diệp liền phát hiện Hổ Phách có một ít kì lạ bản sự, đã từng hỏi qua Y Y, Hổ Phách có phải hay không lại thuật pháp, kết quả Y Y nói Hổ Phách cũng sẽ không.

	Theo Hổ Phách thực lực thấy tăng, nó cái kia kì lạ bản sự vậy dần dần bộc lộ mánh khóe, cái kia xác thực không phải gì đó thuật pháp, ngược lại giống như là thức tỉnh từ huyết mạch một loại thiên phú.

	Nó tiếng rống không có sát thương, thế nhưng là đúng tâm thần có cực lớn xung kích.

	Lục Diệp trước mặt chín tầng cảnh Quỷ tu giờ phút này vội vàng không kịp chuẩn bị trúng chiêu, đầu óc đều ông một thoáng, mặc dù bởi vì lẫn nhau thực lực sai biệt rất nhanh khôi phục, nhưng cũng cho Lục Diệp chế tạo cơ hội tốt vô cùng.

	Bàn Sơn đao đâm vào quỷ kia tu lồng ngực chỗ, đáng tiếc không thể xuyên thấu thân thể của hắn, quỷ này tu lập tức khom người, dưới chân nhanh chóng thối lui, tránh đi một kích trí mạng này.

	Lục Diệp đắc thế không tha người, vừa người nhào tới, leo lên linh lực trường đao trận bão chém xuống đi.

	Đinh đinh đang đang liên tiếp tiếng vang truyền ra, quỷ kia tu sắc mặt dần dần sợ hãi, theo Linh khí bên trên truyền đến cuồng bạo lực đạo quả thực không phải hắn có thể chống đỡ.

	Mà lại đối phương xuất đao tốc độ nhanh có chút không hợp thói thường.

	Này giao phong ngắn ngủi, để hắn hổ khẩu chỗ máu tươi chảy ròng.

	Hai bên trái phải chợt có sát cơ bắn ra, là ở một bên phối hợp tác chiến Hách Nhân huynh muội xuất thủ, hai huynh muội từ tu hành bắt đầu liền một mực như hình với bóng, tâm ý tương thông, phối hợp tự nhiên là không lời nói.

	Kình Thiên Tông Quỷ tu quá sợ hãi, hắn vừa rồi chỉ chú ý tới Lục Diệp, đục không nghĩ tới phụ cận còn có hai người, mà lại là cùng hắn một cái lưu phái.

	Cùng là Quỷ tu, hắn tự nhiên biết bị Quỷ tu đánh lén sẽ là hậu quả gì, kinh hãi phía dưới, quanh thân linh lực tuôn ra, thân thể hạ thấp.

	Xuy xuy hai tiếng nhẹ vang lên, máu tươi biểu phi, Hách Nhân hai huynh muội hiển lộ thân ảnh đồng thời, đều tại quỷ kia tu thân trên lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương.

	Quỷ tu lảo đảo lui lại, còn không đợi hắn đứng vững thân hình, đối diện một đạo sáng như tuyết ánh đao lướt qua, một đao kia đã không có cách nào ngăn cản, cánh tay của hắn đã chết lặng.

	Bàn Sơn đao chém xuống, quỷ tu đầu lâu bay lên cao cao, cái cổ chỗ máu tươi dâng trào.

	Ba người liên thủ, chỉ mười hơi không đến, Quỷ tu đã chém!

	Lục Diệp bốc lên đối phương túi trữ vật cất kỹ, thẳng hướng phía trước sáng ngời nơi phát ra chỗ phóng đi.

	Hách Nhân huynh muội theo sát phía sau.

	"Xảy ra chuyện gì, làm sao có tiếng thú gào?" Có người đột nhiên từ đường hầm mỏ bên trong đi tới, hẳn là nghe được Hổ Phách gào thét, ra điều tra tình hình bên dưới huống.

	Đối diện đụng vào Lục Diệp ba người.

	"Các ngươi là. . ." Người kia còn tại nghi hoặc, Hách Nhân huynh muội trong tay đã có lưu quang lướt đi, xuyên thấu người kia thân thể, mang ra hai bồng nhiệt huyết.

	Đường tắt người này thi thể, Hách Tinh thu hồi đối phương túi trữ vật, bước chân liên tiếp.

	Đường hầm mỏ bên trong không hề tăm tối, bốn phía có bó đuốc tô điểm, một nhóm tràn vào đường hầm mỏ bên trong, phàm là gặp phải Kình Thiên Tông tu sĩ, đều tại rất ngắn thời gian bên trong bị giết.

	Chỗ này trong mỏ quặng, quanh năm đều có hơn mười vị tu sĩ khai thác khoáng vật, trên cơ bản đều là sáu tầng đến tám tầng ở giữa, tu vi càng cao người càng ít, về phần chín tầng cảnh, bọn hắn không cần khai thác khoáng vật, chỉ cần trông coi tốt chỗ này khoáng mạch là được, cho dù là bên trong vòng tông môn, mỗi cái tông môn chín tầng cảnh số lượng vậy sẽ không quá nhiều.

	Trông coi khoáng mạch ba cái chín tầng cảnh đều đã chết rồi, cho nên Lục Diệp bọn người chỉ cần không bị vây công, cơ bản không có quá lớn nguy hiểm.

	Lại thêm ba cái kia chín tầng cảnh chết quá nhanh, ngay cả cái tin tức đều không có truyền đi, điều này sẽ đưa đến còn tại trong mỏ quặng lao động các tu sĩ, căn bản không biết nguy hiểm tiến đến.

	Lục Diệp cùng Hách Nhân huynh muội đã tại một đầu đường rẽ xử lý mở, như thế cũng có thể gia tăng giết địch hiệu suất.

	Bất quá lại ẩn nấp giết địch vậy cuối cùng cũng có bộc lộ thời điểm, một nén nhang về sau, một tiếng kêu thê lương thảm thiết theo quặng mỏ nơi nào đó truyền ra, điều này khiến cho phụ cận Kình Thiên Tông tu sĩ cảnh giác, theo từng đạo tin tức truyền ra ngoài, rất nhanh, Kình Thiên Tông các tu sĩ phát hiện một cái doạ người sự tình.

	Đó chính là rất nhiều đồng môn tu sĩ lạc ấn biến mất.

	Lạc ấn biến mất, không thể nghi ngờ đại biểu người này đã tử vong, càng làm cho bọn hắn cảm thấy bất an là, trông coi nơi đây ba vị chín tầng cảnh sư huynh lạc ấn, thế mà cũng đã biến mất.

	Khủng hoảng bắt đầu lan tràn, tất cả may mắn còn sống sót tu sĩ bắt đầu thoát đi quặng mỏ, đồng thời đem tin tức hướng trụ sở bên kia truyền lại.

	Kình Thiên Tông trụ sở, Trấn Thủ sử Trâu Kỳ và Phó sứ Du Hồng Bảo bị kinh động, hai người vội vã theo tu hành chỗ đi ra, gặp mặt về sau phát hiện tình huống so tưởng tượng càng thêm hỏng bét.

	Chẳng những trấn thủ khoáng mạch ba vị chín tầng cảnh chết rồi, chính ngay cả Nguyên Nghiễm cũng không biết lúc nào chết rồi. . .

	Các tu sĩ ấn ký bên trong lẫn nhau tăng thêm lạc ấn mặc dù có thể xác định lẫn nhau sinh tử, nhưng ngày bình thường ai cũng sẽ không thường xuyên đi điều tra, chỉ ở có đưa tin cần thời điểm, mới có thể phát giác được.

	"Nhất định là Ngân Quang Đảo làm chuyện tốt!" Du Hồng Bảo cắn răng.

	Khó trách hắn sẽ như vậy nghĩ, trong thời gian ngắn nhiều người như vậy bị giết, bao quát ba cái chín tầng cảnh, ngoại trừ cùng bọn hắn lẫn nhau thấy ngứa mắt Ngân Quang Đảo, còn có thể là ai?

	Chỉ là Du Hồng Bảo thực sự nghĩ mãi mà không rõ, bao quát Nguyên Nghiễm ở bên trong tứ cái chín tầng cảnh, trước khi chết làm sao ngay cả truyền cái tin tức thời gian đều không có.

	Như thế đến xem, Ngân Quang Đảo mỗi lần xuất thủ nhân thủ tuyệt đối không ít, La Phục và Thích Thạch hai cái này cẩu tặc tất nhiên có một người vậy tại.

	"Sư huynh, muốn hay không chi viện khoáng mạch bên kia." Du Hồng Bảo mở miệng.

	"Tạm thời không rõ ràng tình huống bên kia."

	Trâu Kỳ làm sao không muốn đi chi viện, nhưng bây giờ bên kia đến cùng là tình huống như thế nào ai cũng không biết, Ngân Quang Đảo nếu như đại quy mô xuất động, bên này tùy tiện chi viện chỉ làm cho đối phương thừa dịp cơ hội.

	Lúc nói chuyện, Trâu Kỳ nhìn về phía ngoài trụ sở, đen kịt màn đêm phía dưới, hình như có vô tận hung hiểm ẩn tàng. . .

	Loại này vây điểm đánh viện binh sự tình, bọn hắn làm qua, Ngân Quang Đảo cũng đã từng làm, lẫn nhau giao phong nhiều năm như vậy, ai còn không biết người nào điểm tiểu tâm tư kia.

	"Đưa tin để khoáng mạch bên kia các đệ tử mau trốn, có thể trốn mấy cái là mấy cái!"

	Trâu Kỳ rất nhanh có quyết đoán.

	Du Hồng Bảo trong lòng biết chỉ có thể như thế, lúc này cùng Trâu Kỳ cùng một chỗ, từng đạo tin tức truyền ra ngoài, đồng thời tụ tập trụ sở bên trong tất cả tu sĩ, trận địa sẵn sàng đón quân địch bình minh.

	Chỉ có chờ đến hừng đông, mới có thể biết bên ngoài có hay không Ngân Quang Đảo mai phục.

	Cùng lúc đó, vài trăm dặm có hơn Ngân Quang Đảo trụ sở, tại không biết chút nào tình huống dưới cõng một ngụm nồi lớn La Phục và Thích Thạch ngồi đối diện nhau, tất cả chấp đen trắng tử đánh cờ.

	Trước đó Hách Nhân huynh muội quyết định cùng Lục Diệp cùng một chỗ hành động thời điểm, liền đưa tin cáo tri La Phục.

	Biết được Lục Diệp dùng bảy tầng cảnh tu vi giết Nguyên Nghiễm, La Phục quả thực là khiếp sợ nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

	Cho dù là hắn cùng Nguyên Nghiễm đơn đấu, cũng không dám nói có thể chắc thắng đối phương, về phần nói giết đối phương, cái kia tuyệt đối không thể, người ta dù sao cũng là Kình Thiên Tông nguyên trấn thủ Phó sứ, thực lực vẫn phải có.

	Hắn làm không được sự tình, một cái bảy tầng cảnh thế mà làm được? Cho dù là mượn một cái trận đồ chi uy, có thể loại thực lực này khó tránh khỏi có chút dọa người rồi.

	Hách Nhân quyết định cùng Lục Diệp cùng một chỗ hành động thời điểm, La Phục trong lòng kỳ thật không phải rất tán thành, bởi vì tại người ta trụ sở trên nhảy tới nhảy lui, khẳng định sẽ có phong hiểm, nhưng cân nhắc đến Hách Nhân huynh muội đều là Quỷ tu, am hiểu trốn chạy và ẩn nấp, liền không có ngăn cản.

	Hắn là biết Hách Nhân huynh muội thực lực, hai huynh muội liên thủ, đối chiến một cái chín tầng cảnh không đáng kể.

	Hắn vốn cho rằng cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp đến Kình Thiên Tông khoáng mạch bên kia khẳng định sẽ không công mà trở lại, nói không chừng còn muốn bị đuổi giết một trận, hắn đã đưa tin cáo tri Hách Nhân, có cơ hội lời nói mời cái kia Lục Nhất Diệp đến trụ sở bên trong làm khách.

	Hắn theo một chút rất bí mật con đường, nghe được một chút rất kì lạ nghe đồn. . .

	Nhưng theo Hách Nhân từng đạo tin tức truyền lại trở về, hắn hoảng hốt. . .

	Cái này thế đạo là thế nào? Cảm giác cùng hắn chỗ nhận biết tu hành giới, có chút không giống nhau lắm?

	"Tình huống thế nào?" Thích Thạch một bên lạc tử vừa nói.

	"Một lời khó nói hết. . ." La Phục cũng không biết làm như thế nào đi giải thích.

	Nếu không phải biết Hách Nhân phẩm tính, hắn thậm chí phải nhẫn không ở đoán chừng đối phương có phải hay không bị Kình Thiên Tông cho tù binh xúi giục, truyền lại một chút tình báo giả đến lừa gạt chính mình.

	Thích Thạch cau mày nói: "Hách Nhân bọn hắn bên kia gặp nguy hiểm?"

	La Phục lắc đầu, báo ra ba người danh tự.

	Thích Thạch nói: "Là Kình Thiên Tông ba cái chín tầng cảnh?"

	"Đúng."

	"Bọn hắn đang đuổi giết Hách Nhân và cái kia Lục Nhất Diệp?"

	"Bọn hắn chết! Sau đó hiện tại Hách Nhân huynh muội đã đi theo Lục Nhất Diệp giết vào Kình Thiên Tông trong mỏ quặng, thấy một cái giết một cái, thấy hai cái giết một đôi, chậc chậc, Hách Nhân nói bên kia đã giết máu chảy thành sông."

	"Đánh rắm!" Thích Thạch nhịn không được văng tục.

	"Ta cũng cảm thấy hắn tại đánh rắm." La Phục cười khổ, "Sau đó ta đưa tin hỏi Hách Tinh, nàng vậy nói như vậy."

	Thích Thạch con mắt trừng lớn: "Bọn hắn đem Kình Thiên Tông khoáng mạch công chiếm rồi?"

	"Hình như là chuyện như vậy."

	"Tuyệt đối không thể!" Thích Thạch nói như vậy, vội vàng liên hệ Hách Tinh.

	Một lát sau đạt được hồi phục, cùng La Phục trước đó nói, không cũng không khác biệt gì, hắn bỗng nhiên sinh ra một chút hoảng hốt cảm giác, cảm thấy bốn phía hết thảy đều không có chân thật như vậy, chần chờ nói: "Sẽ không phải là Hách Nhân huynh muội bị bắt rồi?"

	Hiển nhiên, hắn cùng La Phục nghĩ đến cùng nhau đi.

	Bất quá rất nhanh lại lắc đầu nói: "Nếu thật là bị bắt, bọn hắn đại khái tỷ số lại bản thân kết thúc, bọn hắn còn không đến mức bán tông cầu vinh."

	Thế nhưng là. . . Bốn người chính công chiếm Kình Thiên Tông khoáng mạch, việc này quá ly kỳ.

	"Kình Thiên Tông giờ phút này xác định tưởng rằng chúng ta động tay chân." Thích Thạch lại nghĩ tới một chỗ mấu chốt, "Mà lại Kình Thiên Tông khoáng mạch xảy ra chuyện , bên kia khẳng định sẽ phái người truy sát Hách Nhân bọn hắn."

	La Phục gật đầu: "Đó là cái cơ hội!"

	Không cần hắn nhiều lời, Thích Thạch đã kịp phản ứng, vứt xuống trong tay quân cờ nói: "Ta triệu tập nhân thủ!"

	Một lát sau, Thiên Cơ Điện quảng trường trước, mấy trăm tu sĩ hội tụ, tu vi theo sáu tầng cảnh đến chín tầng cảnh đều có, trong này hơn phân nửa là Kình Thiên Tông bản tông tu sĩ, mặt khác một chút là phụ thuộc tới tán tu, lại hoặc là môn phái khác trực thuộc ở đây tu sĩ.

	Bất quá mặc kệ là phụ thuộc tới tán tu lại hoặc là đến từ môn phái khác, đã đến rồi Ngân Quang Đảo trụ sở, vậy thì nhất định phải được nghe theo điều lệnh.

	Ai cũng không biết này đêm hôm khuya khoắt, Trấn Thủ sử và Phó sứ đem bọn hắn triệu tập tới làm cái gì, nhưng đều ẩn ẩn có một loại mưa gió nổi lên cảm giác, không có e ngại, ngược lại rất kích động, loại này đại quy mô hành động mặc dù hung hiểm, có thể tương ứng địa, cũng là vớt công huân thời điểm tốt.

	Tu vi càng cao, đúng công huân nhu cầu lại càng lớn.

	Chốc lát, theo La Phục ném ra ngoài một chiếc thuyền lớn, mấy trăm người lên thuyền, tại chúng tu sĩ đồng tâm hiệp lực điều khiển dưới, thuyền lớn lên không, cấp tốc hướng Kình Thiên Tông trụ sở phương hướng lướt tới.
Kết chương.