Chương 1999: Huyết mệnh
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều bị trước mắt như vậy một màn chỗ rung động rồi, không biết rõ có bao nhiêu người là miệng há to đấy, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Một vị Đại Đế, cứ như vậy bị dễ dàng đập bay rồi, một chiêu đem hắn đánh vào dưới mặt đất, như vậy một kích cũng không tránh khỏi quá bá khí đi à nha.
 
 	Một chiêu sẽ đem Cuồng Thiếu Thiên Đế đập bay, cái này nhường rất nhiều người đều sinh ra ảo giác, hình như là Cuồng Thiếu Thiên Đế không còn là một vị Thiên Đế đồng dạng, hắn tựa như giống như là một cái con ruồi, mà cự bia chính là một cái cực lớn không gì sánh được ******. Tại lúc này ****** phía dưới, có thể tưởng tượng cái này con ruồi là bực nào không chịu nổi một kích rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu người miệng há được khép lại không được, cái này đối với bọn hắn mà nói thì không cách nào tưởng tượng sự tình, đây chính là một tôn Đại Đế nha, quản chi là một tôn gần kề có được một đầu Thiên Mệnh Đại Đế, đều là y nguyên cường đại.
 
 	Nhưng như bây giờ một tôn Đại Đế tựa như một cái con ruồi bình thường bị đập bay, đây là hạng gì không chịu nổi một kích.
 
 	Tất cả mọi người đều bị chấn động được không dám thốt một tiếng, tất cả mọi người đều không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, thậm chí là sợ hô hấp của mình âm thanh mạo phạm Lý Thất Dạ.
 
 	"Nhặt được một đầu huyết mệnh, tựu thực cho là mình có được một đầu Thiên Mệnh rồi." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn xem trên mặt đất hố sâu, nhàn nhạt nói: "Loại này quỷ đồ đạc, cái kia chẳng qua là trong bóng tối cự đầu dùng máu làm dẫn, tại chính mình kỷ nguyên trong gieo xuống vô số hạt giống mà thôi, thu hoạch vô số sinh linh tinh huyết, theo mô phỏng Thiên Mệnh mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ mở ra năm cái, tế bia chìm nổi, nói ra: "Chính là huyết mệnh, luận hung tàn so ra mà vượt ta cái này tòa tế thiên tế địa tế chúng sinh tế bia sao? Cùng nó so sánh với, huyết mệnh vậy cũng chẳng qua là chút tài mọn mà thôi."
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế trên đỉnh đầu treo cao cái kia một đạo máu tươi, tên là huyết mệnh, loại vật này là tại Viễn Hoang cái này kỷ nguyên bên trong có trong bóng tối cự đầu tại một cái đại thế trong vụng trộm tại vô số phàm nhân, tu sĩ trên thân gieo xuống hạt giống , lúc ấy cơ hội thành thục thời điểm, liền thu hoạch được tất cả mọi người tinh huyết, theo này luyện thành huyết mệnh, chỉ tại mô phỏng Thiên Mệnh.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế đạt được cái này một đạo máu tươi, tựu là dùng nó đến khắp nơi bị tự mình Thiên Mệnh đấy.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, ở giữa sân tu sĩ cường giả cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, cho dù bọn hắn không biết rõ trong này huyền ảo, nhưng là biết rõ cái này đã từng phát sinh qua sự tình gì.
 
 	Thử nghĩ một chút, theo vô số người tinh huyết tế luyện thành một đầu mô phỏng Thiên Mệnh huyết mệnh, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây là cỡ nào tàn nhẫn sự tình, ở như vậy một cái thời đại, chỉ sợ rất nhiều người đều không biết mình thành người khác hạt giống đi à nha.
 
 	"'Rầm Ào Ào'" một thanh âm vang lên, bùn đất bay tán loạn, tại thời khắc này cực lớn trong hố sâu một cái bóng đen phóng lên trời, đây chính là Cuồng Thiếu Thiên Đế.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế lại một lần nữa đứng lặng vào hư không phía trên, dáng dấp có chút sói thôi, mặc dù nói hắn toàn thân là vết máu loang lổ, nhưng vẫn là sinh long hoạt hổ, có thể nhìn ra được, một kích này tuy nhiên là đem hắn đập bay rồi, hắn cũng không có bị đa trọng tổn thương.
 
 	"Lý gia tiểu nhi, chớ sính bảo vật chi hung!" Cuồng Thiếu Thiên Đế quát lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cái này nông cạn đạo hạnh, cho dù cường đại hơn nữa bảo vật đều không làm nên chuyện gì, muốn giết bổn tọa, si nhân nằm mơ!"
 
 	Lý Thất Dạ trong tay gần chỉ tế bia chính là Hảo Vọng giác đoạt được, nó có thể nói là một kiện đại hung chi khí. Bất quá, chính như Lý Thất Dạ theo như lời, hắn bản thân không dùng lực lượng cường đại đi thúc giục tế bia, tuy nhiên tế bia uy lực y nguyên rất cường đại, nhưng muốn giết chết Cuồng Thiếu Thiên Đế chỉ sợ là chuyện không thể nào.
 
 	Cái này tế bia đích thật là mười phần nghịch thiên, nhưng muốn dùng nó giết chết Cuồng Thiếu Thiên Đế, còn nhất định phải dùng lực lượng cường đại đến thúc giục nó, chỉ có như vậy mới có thể bộc phát ra nó uy lực cường đại nhất.
 
 	Mặc dù nói bị Lý Thất Dạ một chiêu đập bay, nhưng thấy đến Lý Thất Dạ không cách nào phát huy cái này khối tế bia chân chính uy lực, cái này nhường Cuồng Thiếu Thiên Đế triệt để yên tâm, dựa vào cái này tế bia bản thân chỗ bạo phát đi ra lực lượng căn bản là giết không chết hắn.
 
 	"Ngươi quá coi chính mình là làm một chuyện quan trọng rồi." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Muốn giết ngươi, cần gì bộc phát bậc này hung khí hung uy đây này."
 
 	"Tốt, tốt, tốt, cuối cùng gặp được bổn tọa càng cuồng người rồi." Cuồng Thiếu Thiên Đế giận quá mà cười, quát lạnh nói: "Lý gia tiểu nhi, hôm nay bổn tọa lột da của ngươi, hủy đi ngươi cốt! Xem ngươi còn dám thể hiện hay không!"
 
 	Nói đến đây, Cuồng Thiếu Thiên Đế hai mắt đỏ bừng, phún dũng ra huyết quang, cả người lộ ra khát máu thần sắc.
 
 	Đối với Cuồng Thiếu Thiên Đế, Lý Thất Dạ trêu chọc một chút mí mắt, nhàn nhạt nói: " vô tri ngu xuẩn, tự mình tẩu hỏa nhập ma còn không biết. Cũng thế, hôm nay tựu nhường ta tiễn đưa ngươi quy thiên, để tránh cho ngươi như vậy một cái con ruồi cả ngày trong đó ông ông ông gọi bậy, hư mất Đại Đế Tiên Vương tên tuổi."
 
 	"Ngươi" Cuồng Thiếu Thiên Đế bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến thổ huyết, vốn là cuồng vọng hắn giờ này khắc này tại huyết mệnh ảnh hưởng phía dưới biến thành hung tàn, lúc này khuôn mặt của hắn vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lý gia tiểu nhi, hôm nay bổn tọa muốn uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi!"
 
 	"Tốt rồi, không muốn trong đó ông ông ông kêu, đem ngươi giữ nhà bổn sự lấy ra đi, ta thật sớm điểm vặn hạ đầu lâu của ngươi, hủy đi xương cốt của ngươi, tiễn đưa ngươi quy thiên." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn lại đi nhìn nhiều Cuồng Thiếu Thiên Đế liếc, khoát tay áo nói ra, hắn bộ dáng này hình như là tại đuổi đi một cái ông ông gọi con ruồi đồng dạng.
 
 	"Tiểu súc sinh, muốn chết!" Cuồng Thiếu Thiên Đế cuồng nộ tới cực điểm, hai mắt phún ra lửa giận, bất quá tại thời khắc này hắn không có liều lĩnh xung phong liều chết đi lên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại giờ này khắc này Cuồng Thiếu Thiên Đế mệnh cung mở rộng ra, nguyên một đám mệnh cung phóng lên trời, trong nháy mắt mười hai mệnh cung bày ra tại trên đỉnh đầu.
 
 	"Mười hai mệnh cung nha." Chứng kiến Cuồng Thiếu Thiên Đế trên đỉnh đầu treo cao lấy mười hai mệnh cung, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó cảm khái nói.
 
 	Nhìn xem có được mười hai mệnh cung Cuồng Thiếu Thiên Đế, rất nhiều người có một loại nói không nên lời cảm giác, có được mười hai mệnh cung, cũng chỉ có một đầu Thiên Mệnh, đây tuyệt đối là thế gian điều kỳ quái nhất sự tình.
 
 	Mặc dù nói mười hai mệnh cung không phải tuyệt thế hiếm có, nhưng là xem như hiếm thấy, cũng là rất trân quý, có được mười hai mệnh cung người đều là tuyệt thế thiên tài.
 
 	Hơn nữa mười hai mệnh cung là trở thành mười hai cái Thiên Mệnh trụ cột. Tại trên thế gian tầm đó, rất nhiều Đại Đế Tiên Vương chẳng qua là có được tám chín cái mệnh cung mà thôi, nhưng bọn hắn có được Thiên Mệnh đó là vượt xa ba đầu.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế mười hai mệnh cung lại có được một đầu Thiên Mệnh, loại này chênh lệch chỉ sợ bất luận kẻ nào chứng kiến như vậy một màn, đều sẽ có rất mãnh liệt cảm thụ.
 
 	"Ông" một tiếng, tại đây nháy mắt, mười hai mệnh cung nháy mắt diễn biến, mười hai mệnh cung biến mất, thanh thiên treo cao tại Cuồng Thiếu Thiên Đế trên đỉnh đầu, đón lấy nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, tại thanh thiên phía dưới, mở ra tuyệt đối lĩnh vực.
 
 	Tại đó, Cuồng Thiếu Thiên Đế tựu là tuyệt đối chúa tể, có được lấy lực lượng tuyệt đối.
 
 	"Thập nhị thành thiên." Nhìn xem Cuồng Thiếu Thiên Đế mười hai mệnh cung suốt ngày, có Thượng Thần thì thào nói. Quản chi là đã từng trải qua vô số sóng gió Thượng Thần cũng không biết nên như bảo vệ đánh giá Cuồng Thiếu Thiên Đế như vậy hiếm thấy tốt.
 
 	"Tư, tư, tư" ở thời điểm này một hồi phân liệt thanh âm vang lên, chỉ thấy Cuồng Thiếu Thiên Đế trên đỉnh đầu chỗ treo cao huyết mệnh trút xuống huyết quang, bao phủ tại Cuồng Thiếu Thiên Đế trên thân, cái này huyết quang trút xuống nhập Cuồng Thiếu Thiên Đế trên thân về sau, trực tiếp ảnh hưởng Cuồng Thiếu Thiên Đế, lập tức nhường thân thể của hắn phát sanh biến hóa.
 
 	Mà cùng lúc đó, Cuồng Thiếu Thiên Đế Thiên Mệnh cũng trút xuống xuống thuần khiết mà đường hoàng Thiên Mệnh lực lượng, sáng chói óng ánh Thiên Mệnh hào quang trút xuống vào Cuồng Thiếu Thiên Đế trong cơ thể, thủ hộ lấy Cuồng Thiếu Thiên Đế.
 
 	Kể từ đó, tại hai cổ lực lượng kéo theo phía dưới, Cuồng Thiếu Thiên Đế thân thể phát sanh biến hóa, một nửa thân thể dĩ nhiên là sinh ra lân phiến, hơn nữa là đỏ bừng như máu, đồng thời cái này một nửa thân thể đầu vậy mà sinh ra một cái sừng thú, cái này sừng thú tản mát ra ma khí, một nửa khác thân thể thì là tại Thiên Mệnh lực lượng thủ hộ phía dưới không có phát sinh biến hóa.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế đã nhận được huyết mệnh về sau, hắn là đem huyết mệnh dung nhập tự mình đế huyết chi ở bên trong, cảnh này khiến huyết mệnh cuối cùng trực tiếp ảnh hưởng hắn, nếu như không phải Thiên Mệnh thủ hộ lấy, nói không chừng hắn đã sớm biến thành một cái quái vật rồi.
 
 	"Ah" tại thời khắc này, Cuồng Thiếu Thiên Đế điên cuồng hét lên một tiếng, đón lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn nửa người phún dũng ra ngập trời huyết quang, hóa thành chỉ có một nửa huyết hoàn, tại đây nháy mắt, Cuồng Thiếu Thiên Đế tại mười hai mệnh cung dẫn đạo phía dưới, lực lượng của hắn vậy mà tăng vọt không ít.
 
 	Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế một con mắt hóa thành một cái huyết luân , lúc như vậy một con mắt mở ra thời điểm, lộ ra đặc biệt khủng bố.
 
 	Chứng kiến Cuồng Thiếu Thiên Đế biến thành như vậy, rất nhiều người đều hút một hơi hơi lạnh, một người cao quý hoàng trụ Đại Đế lại trở thành như vậy không người không quỷ đồ vật, cái này nhường rất nhiều người đều cảm thấy khó với tiếp nhận.
 
 	Cho dù trước kia Cuồng Thiếu Thiên Đế dù thế nào nhường người khó chịu, dù thế nào nhường người không thoải mái, hắn đều là một vị Thiên Đế, cao quý mà bá khí, về phần hung hăng càn quấy cuồng vọng, cái kia chẳng qua là cá tính của hắn mà thôi.
 
 	Hiện tại đường đường một vị Đại Đế lại trở thành loại này nhường người cảm thấy buồn nôn quái vật, cái này không biết rõ có bao nhiêu người vì đó tiếc hận, một tôn Đại Đế tựu như thế tẩu hỏa nhập ma.
 
 	"Tiểu súc sinh, tới nhận lấy cái chết!" Cuồng Thiếu Thiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng nói ra.
 
 	"Đạo tâm không kiên người, đã là như thế hạ tràng." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn xem Cuồng Thiếu Thiên Đế, nói ra: "Không cần chờ đợi hắc ám tiến đến, tự mình cũng đã sa đọa rồi. Cũng thế, để cho ta tới giải quyết ngươi, nhường một ít đồ ngu ngốc biết rõ đây là thế nào hạ tràng! Cho ngươi tiếng gào thét vang vọng này thiên địa, nhường một ít đồ ngu ngốc biết rõ sa đọa hậu quả!"
 
 	Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ năm ngón tay hợp lại, thu hồi tế bia.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, Lý bảy tin tức mệnh cung mở ra, từ trong mệnh cung đi ra hai cái thần ma, một tôn vũ hóa Phi Tiên, một tôn là ma diễm ngập trời.
 
 	Cái này hai cái thần ma đúng là Lý Thất Dạ Thần Ma Thập Nhị chi hai, Phi Tiên thần cùng Trấn Ngục ma.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên, Phi Tiên thần cùng Trấn Ngục ma nháy mắt dung hợp, lại nói tiếp nghe được "Tư" một tiếng, cái này hai cái thần ma dung hợp về sau, lại đang nháy mắt cùng Lý Thất Dạ thân thể dung hợp.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ toàn thân "Ông" một thanh âm vang lên, hiện lên vòng tròn quay liên tục ma hoàn, cùng lúc đó trên người hắn lại tản mát ra vũ hóa phi thăng tiên quang, thần ma hợp thể, có một loại tuyệt vô luân bỉ cảm thụ.
 
 	"Đây là cái gì?" Chứng kiến Lý Thất Dạ thần ma hợp thể, rất nhiều người cũng không khỏi chấn động.
Kết chương.