Chương 20 : Tại hiện đại (11).
. . . Đới nữ sĩ thật sự là một người thích đùa. . . Còn tốt băng thông rộng không ấn lưu lượng lấy tiền. . . Ta khống chế khóe miệng biến hóa, nghiêng đầu nhìn cửa sổ một mắt.

	Lại xuất hiện. . . Một nữ quỷ ở nơi đó nhìn Thiến Nữ U Hồn, cảm giác là lạ. . .

	Bởi vì đối phương không có biểu hiện ra ác ý, hơn nữa điểm ra thần bí tà giáo vấn đề, mà ta lại không có đối kháng quỷ hồn năng lực —— thích khách liền không phải là làm loại chuyện như vậy, cho nên, ta suy tính, cân nhắc hỏi:

	"Ngươi muốn tiếp tục nhìn sao?"

	Bộ phim này, ta sớm liền nhìn qua, không cần thiết lại ôn lại một lần.

	Lại nói, ta ngày mai còn phải đi phi trường đón khách quý, không thể thức đêm.

	Nếu như đến trễ, hoặc là xảy ra vấn đề, khẳng định bị trừ tiền lương, thậm chí bị khai trừ!

	Cũng chính là ta còn không có cõng tiền trả góp mua nhà, không thanh toán trước, không cần còn thẻ tín dụng cùng giấy vay nợ hoá đơn tạm, bằng không ta vừa mới khẳng định sẽ cự tuyệt Đới nữ sĩ, tìm giá càng tiện nghi một vị khác.

	Cửa sổ kính bên trên nữ quỷ chuyển động não, nhìn ta một cái nói:

	"Sẽ ảnh hưởng ngươi ngủ sao?"

	"Mang tai nghe là được, quang không quan trọng." Ta thản nhiên hồi đáp.

	Kia nữ quỷ nhẹ gật đầu, đột nhiên biến mất tại cửa sổ kính bên trên.

	Ngay sau đó, thân ảnh của nàng hiện ra ở màn hình mặt ngoài, cùng điện ảnh tràng cảnh cơ hồ hòa làm một thể.

	Cùng này đồng thời, máy vi tính ampli thanh âm biến mất, màn hình quang mang cũng biến thành ảm đạm.

	Lợi hại, không hổ là nữ quỷ. . . Không biết tại sao, ta cảm thấy ta đối quỷ hồn vẻ sợ hãi càng ngày càng ít.

	Nhớ năm đó, lúc ta còn nhỏ, thường xuyên bị phim ma dọa đến không dám ngủ, nhưng lại luôn luôn không nhịn được vụng trộm nhìn, đau cũng vui vẻ.

	Ta ngay sau đó đứng dậy tắt đi đèn trong phòng, bò lên giường, kéo chăn, trùm lên ngực bụng ở giữa.

	Ta nhắm mắt lại ấp ủ lên buồn ngủ, mơ hồ trong đó cảm thấy tựa hồ thiếu điểm cái gì chương trình.

	Cách một phút, ta chợt tỉnh ngộ, há miệng, nói một tiếng:

	"Ngủ ngon."

	Làm chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp, cho dù là đối mặt nữ quỷ, cũng phải có lễ phép.

	Mấy giây sau đó, phiêu hốt không linh thanh âm vang vọng tại ta bên tai:

	"Ngủ ngon."

	Hoàn thành cái chương trình này sau, ta yên lòng bắt đầu ngủ, không qua bao lâu liền tiến vào ngủ say.

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, ta phát hiện sắc trời đã tỏa sáng, xuyên thấu rèm cửa sổ, vẩy vào trên giường.

	Thói quen lại mấy phút giường, ta chậm rãi tìm về thanh tỉnh, từng chút ngồi dậy.

	Vô ý thức quay đầu, ta trông thấy màn ảnh máy vi tính đã tắt, nhưng máy vi tính không có tắt máy, còn lấp lóe điểm đỏ.

	". . . Xem xong đi?" Ta dần dần tìm về tối hôm qua ký ức, tựa như là kinh lịch một trận rõ ràng mộng cảnh.

	Lắc đầu, ta cầm điện thoại di động lên nhìn xuống thời gian.

	Thảo!

	Ta chợt xoay người rời giường, xông về phòng vệ sinh.

	Sắp không còn kịp rồi!

	Nếu là làm hư, Hoàng tổng không phải lột ta da không thể!

	Hắn chỉ đối mỹ nữ hiền lành!

	Giờ khắc này, cái gì "Thích khách", cái gì tà giáo, cái gì nữ quỷ, cái gì thông linh sư, đều không cách nào lại quấy nhiễu suy nghĩ của ta.

	Người a, trọng yếu nhất chính là còn sống.

	Mà sống trọng yếu nhất chính là muốn có tiền.

	Dùng năm phút ổn định hết thảy sau, ta thay xong quần áo, đặng đặng đặng đi ra ngoài xuống lầu.

	Ở chỗ này, ta muốn trọng điểm cảm tạ một chút ta hai danh bạn cùng phòng, bọn họ luôn luôn ngủ được muộn, dậy trễ, cùng ta sử dụng phòng vệ sinh đoạn thời gian tuyệt không trùng hợp, sẽ không trì hoãn ta đi làm.

	Bành Đăng nói qua, lúc trước hắn tại những thành thị khác lúc, cùng thuê người kia luôn luôn buổi sáng dậy tắm một giờ, làm cho hắn hoặc là dậy sớm, hoặc là đem bàn chải đánh răng khăn lông đưa đến công ty đi.

	Tiến vào cầu thang, ta bỗng nhiên hối hận, bởi vì ta là một tên thích khách, ta có thể trực tiếp từ lầu sáu nhảy đi xuống.

	Cái này có thể tiết kiệm bao nhiêu thời gian a!

	Bất quá, hiện tại điểm này, bên ngoài người đi đường khẳng định rất nhiều, ta nếu là dám lên bệ cửa sổ, bọn họ liền dám báo cảnh sát, đến lúc đó sẽ trì hoãn càng nhiều thời gian.

	Không nghĩ không nghĩ, ta mười mấy cấp cầu thang cũng làm một tầng hướng xuống nhảy, rất nhanh liền đến lầu một.

	Trong quá trình này, ta thậm chí có rảnh rỗi mở ra di động, hẹn một đi sân bay xe.

	Hôm nay thuộc về ra nhiệm vụ, tương tự phí dụng có thể báo thanh toán!

	Vận khí ta còn không tồi, rất nhanh liền có người tiếp đơn, hơn nữa liền tại phụ cận , chờ ta xông ra cửa tiểu khu, không đợi một phút, chiếc kia màu trắng xe gọi app liền dừng ở trước mặt của ta.

	Hoàn mỹ!

	Ta một bên nhẹ nhàng thở ra, một bên kéo trên cửa xe:

	"Sân bay."

	"Được." Lái xe mang khẩu trang, không có chút nào câu có câu không nói thói quen.

	Ta liền thích dạng này.

	Tựa như ta thích câm điếc cho ta làm tóc đồng dạng.

	Lại đưa mắt nhìn di động, khẳng định cho dù là có nhất định kẹt xe, cũng đến kịp sau, ta gọi điện thoại cho chuyên xa lái xe, xác nhận tốt hắn cũng chính tiến về sân bay.

	—— người tài xế này không phải chúng ta công ty, đến từ hôm nay vị kia ngoại quốc khách quý sở ở công ty bản thành cơ quan.

	Nói cách khác, kỳ thật không cần ta tới đón, Zarathu Stella tiên sinh cũng có nhà mình nhân viên phụ trách, nhưng Hoàng tổng để tỏ lòng thành ý, vẫn là phái ta đến tiếp đãi.

	Xác định rõ các khâu đều không có vấn đề, ta nhàn nhã chơi lên di động.

	Xoát xoát xoát quá trình bên trong, ta thấy được một khôi hài thiếp:

	"Vì sao mập mờ đối tượng đột nhiên không để ý tới ta?

	"Hôm qua nàng nhất định đến nhà ta cùng nhau xem phim, ta còn phải dậy sớm đi làm a, liền để nàng chính mình một người ngồi tại bên giường nhìn. . ."

	A. . . Ta cười nhạo tên này một tiếng, xem lên phía sau hồi phục.

	Đại khái một canh giờ đã qua, cỗ xe tới sân bay.

	Còn sớm còn sớm. . . Ta thở hắt ra, cho lái xe một ngũ tinh khen ngợi.

	Tiếp, ta mở ra bay thường chuẩn, lần nữa xác nhận chuyến bay đến thời gian.

	". . . N Boss567 bởi vì máy móc trục trặc, trước chuẩn bị hàng Ninh Bắc sân bay. . ."

	Ta đi, còn có thể như vậy? Ta tranh thủ thời gian cầm điện thoại lên, gọi cho đối phương cơ quan lái xe:

	"Uy, chuyến bay xảy ra vấn đề, chuẩn bị hàng đến Ninh Bắc."

	"Ta lập tức cho Zarathu Stella tiên sinh điện thoại, xác nhận hắn là lập tức chuyển cơ qua đến, vẫn là đổi đường sắt cao tốc, hoặc là đợi ngày mai." Đối diện cơ quan lái xe tương đương trầm ổn nói.

	"Tốt, ngươi ở đâu, ta trước tới cùng ngươi đụng đầu." Nghĩ đến khả năng còn phải ở phi trường vài giờ, ta liền trở nên đau đầu.

	Hỏi rõ ràng bãi đỗ xe vị trí, ta một đường đi xuống, tìm đến tên tài xế kia.

	Tài xế này là người ngoại quốc, tóc đen mắt màu lam, để ít râu quai nón, tướng mạo hơi có chút anh tuấn.

	"Hello, xưng hô như thế nào?" Ta tới gần hỏi.

	Trước đó lão Ngải cho chỉ có dãy số, cùng tiếng Trung danh, hiện tại ta tưởng lễ phép xưng hô đối phương bổn quốc họ tên.

	Tài xế kia gật đầu nói:

	"Zarathu Stella tiên sinh đã mua sau một tiếng vé máy bay, rất nhanh liền có thể qua đến, làm phiền ngươi cho Hoàng tổng nói một tiếng."

	"Tốt." Ta khống chế nội tâm hét thảm.

	Này ý nghĩa là ta khả năng được ở phi trường đợi đến giữa trưa.

	Tài xế kia tiếp tục nói:

	"Ta gọi Rosago.

	"Là Smith công ty ở chỗ này cơ quan nhân viên công tác."

	"Tiếng Trung nói được rất được rồi, người nước nào?" Ta vừa thư hoãn tâm tình vừa thuận miệng khen một câu.

	"Nước Pháp." Rosago mỉm cười hồi đáp.
Kết chương.