Chương 14:: Bảo vệ phe mình nhân viên?
 
 	Có Grasset cái này mới đầu, Caesar ma dược chuyện làm ăn, ở xế chiều hôm đó liền lại lần nữa khai trương, Băng Hồn ma dược một lần nữa định giá.
 
 	Lên giá bán 500 ngân tệ, hết thảy đã mua ma dược vu sư, có thể dẫn tiến cái khác bạn tốt tới mua, mỗi thành công dẫn tiến một người, Caesar sẽ trả lại cho dẫn tiến giả 50 ngân tệ, nói cách khác, dẫn tiến đến 10 tên vu sư, thì tương đương với miễn phí thu được một bình Băng Hồn ma dược.
 
 	Xem ra rất ưu đãi, trên thực tế, làm bán giả Caesar, bảo đảm mỗi bình ma dược chí ít 450 ngân tệ giá cả, hơn nữa còn lôi kéo đến đại lượng người mua.
 
 	Chiêu này đối phần nhỏ vu sư vô hiệu, bọn họ thuộc về so sánh quái gở, trầm mặc quần thể, cũng may Hôi vu sư điên cuồng trình độ không cao, bởi vậy chiêu này đối với bọn họ rất hữu hiệu.
 
 	An Miên ốc tầng hai, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở luyện kim phòng thí nghiệm trên giường nhỏ, mới vừa kết thúc mỗi ngày hằng ngày minh tưởng.
 
 	【 ngươi đã thu được 319 điểm Vu Sư hội danh vọng. 】
 
 	【 ngươi đã thu được 330 điểm Vu Sư hội danh vọng. 】
 
 	. . .
 
 	Lục tục có nhắc nhở xuất hiện, đi đường nước ngầm thanh lý con chuột? Căn bản không loại kia cần phải, rõ một ngày con chuột, cũng không sánh nổi bán 4 bình ma dược đoạt được danh vọng.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn kênh guild, A Mỗ trước truyền đến một đoạn loạn mã văn tự, điều này nói rõ A Mỗ khoảng cách Tô Hiểu đã không xa, không tốn thời gian dài liền có thể chạy tới, cho tới Benny, kia Miêu tinh nhân chính khắp nơi tầm bảo.
 
 	Benny nhìn như thường thường té đi, trên thực tế nó đối Tô Hiểu trợ giúp cũng không nhỏ, mỗi lần Luân Hồi Nhạc Viên, bán, thu mua vật phẩm các loại, đều là Benny phụ trách.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu tiết kiệm đại lượng thời gian, những này tiết kiệm ra thời gian, dùng cho đánh sân đấu, hoặc là cùng Toa đối luyện, đều là rất lựa chọn không tồi.
 
 	Tô Hiểu trong tiểu đội, Bố Bố Uông định vị không cần nhiều lời, có thể nói trụ cột một trong, Bahar lại là ám sát, trên không điều tra, A Mỗ là tank, có so sánh gian khổ chiến đấu, nó nhất định là bị đánh đến thảm nhất cái kia, Benny lại là hậu cần, tiểu đội hết thảy thành viên hậu cần.
 
 	. . .
 
 	Vu Sư hội, chín tầng, có chút tối tăm bên trong gian phòng.
 
 	Ánh trăng từ trước cửa sổ ánh vào, rọi sáng bên trong gian phòng từng dãy giá sách, từ sách vở trên tro bụi đến nhìn, đã rất lâu không ai xem qua.
 
 	Một chỗ hình tròn bàn gỗ trước, năm đạo người mặc trường bào, mang mũ trùm bóng người ngồi vây quanh ở đây, mà ở bàn gỗ nơi trung tâm, chính bày ra một bình màu băng lam dược tề, kia tinh xảo bình thủy tinh, sẽ làm người bản năng cảm giác dược tề này rất quý trọng.
 
 	"Ta từng thử, hiệu quả. . ."
 
 	Hôi bào vu sư mở miệng, hắn đối lập gầy nhỏ hơn một chút, cánh tay thỉnh thoảng ở trước người vung lên, tựa hồ là ở thân người muỗi ruồi.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Quát khẽ thân truyền đến, thanh âm này có chút già nua, hắn người mặc chính là áo bào đen, vai tình cờ co rút một chút.
 
 	"Nicolas · Caesar? Đây là cái gì rắm chó không kêu tên, hắn vì sao không gọi Moren · Caesar, hắn phải gọi Moren · Caesar! Hắn phải gọi Moren · Caesar! Bằng không ta liền đem hắn bít tất cởi ra, chụp vào các ngươi trên đầu."
 
 	Một tên người mặc áo bào trắng vu sư mở miệng, ngữ khí hung ác, hắn rõ ràng là có chút tinh thần thác loạn.
 
 	". . ."
 
 	". . ."
 
 	Còn lại bốn tên vu sư đều không có gì để nói, vừa nãy mở miệng chính là Moren · Di, một tên Bí Pháp vu sư.
 
 	"Chuyện này xử lý như thế nào, loại ma dược này, khắp mọi mặt đều vượt xa Tử Hồn ma dược."
 
 	"Trừ đi hắn."
 
 	"Thu mua hắn."
 
 	"Này hắn ăn đất!"
 
 	Moren · Di dưới hắc bào khóe miệng nhếch lên, thấp cười ra tiếng đồng thời còn đầy mặt tự tin, không biết nguyên nhân tự tin.
 
 	"Di, ngươi tỉnh táo lại, ta đi lấy một bình Tử Hồn. . ."
 
 	Hôi bào vu sư nói rằng một nửa dừng lại, cầm lấy trên bàn Băng Hồn ma dược, đưa về phía Moren · Di.
 
 	"Ta, không uống thuốc, ta, không bất cứ vấn đề gì, ta, không điên!"
 
 	Moren · Di trên mặt vẻ mặt nhăn nhó, hàm răng cắn vang lên kèn kẹt.
 
 	"Trừ đi Nicolas · Caesar đi, ta không nghĩ ra. . . Biện pháp tốt hơn."
 
 	Hôi bào vu sư tay lại ở trước người vung chút.
 
 	"Di, Dell, Chris, chuyện này ba người các ngươi đi làm, ẩn nấp chút, Caesar dù sao cũng là Vu Sư hội thành viên."
 
 	Phù thủy áo bào đen đứng dậy rời đi, hắn là Moren gia tộc cao nhất người nắm quyền, Moren · Alfs.
 
 	Hôi bào vu sư Moren · Dell thấp giọng thở dài, hắn chính là trước cái kia điều phối dược tề, bị Bố Bố Uông mắt thấy vu sư.
 
 	Đối với Dell mà nói, mỗi lần cùng Moren · Di cộng sự đều là loại dằn vặt.
 
 	Moren · Di ngoẹo cổ, đột nhiên liền trầm mặc, điều này làm cho còn lại ba người hơi kinh ngạc.
 
 	"Ai ~, Elsa vì sao lại từ chối lời cầu hôn của ta."
 
 	Moren · Di rất ưu thương.
 
 	"Ha?"
 
 	Lãnh diễm nữ vu sư Moren · Chris đầy mặt kinh ngạc.
 
 	"Di, Moren · Elsa. . . Là ngươi bà ngoại a."
 
 	Dell một tay che cái trán, hắn đột nhiên cảm giác, nếu như tiếp tục lưu tại Moren gia tộc, hắn sớm muộn bị sẽ Moren · Di hại chết.
 
 	"Ngươi đánh rắm, cho Elsa xin lỗi, nàng mới 19 tuổi!"
 
 	Ầm!
 
 	Một cái tay dò tới, đem Moren · Di đầu nạm vào trong bàn gỗ, mấy giây sau, hắn ngẩng đầu lên.
 
 	"Ta lại làm chuyện ngu xuẩn?"
 
 	Moren · Di lau trên mặt vụn gỗ, có chút tan rã đồng tử khôi phục lộng lẫy.
 
 	"Hoan nghênh trở về, anh họ."
 
 	Moren · Elsa vẩy vẩy chính đang chảy máu tay, đây chính là đối Moren · Di ra tay hạ tràng, Moren · Di sức chiến đấu không phải Moren trong gia tộc mạnh nhất, nhưng năng lực của hắn gần như khó giải, kết quả tốt nhất chính là cùng hắn đồng quy vu tận.
 
 	"Lần này giết ai?"
 
 	"Nicolas · Caesar."
 
 	"Thời gian, địa điểm."
 
 	Moren · Di lấy xuống mũ trùm, lộ ra một tấm tràn đầy vết sẹo mặt, vết sẹo dày đặc đến không thấy rõ nguyên bản tướng mạo.
 
 	Gian phòng trước cửa sổ dưới, Bố Bố Uông cầm lấy máy chụp hình, cho Moren · Di vỗ tấm hình, cũng ở phía trên đánh dấu: 'Tự mang phản thương giáp bệnh tâm thần vu sư' .
 
 	Dell, Elsa, Moren · Di, đều là hiệu suất làm việc rất cao vu sư, sở dĩ bọn họ trực tiếp rời đi Vu Sư hội, chạy tới lòng đất chợ, đi chặn giết Caesar.
 
 	Ban đêm thành Hru rất yên tĩnh, ba người đều đổi thống nhất áo bào đen, không nói một lời đi ở trên đường phố.
 
 	Cú đêm khẽ kêu, có chút đỏ lên trăng tròn rủ xuống ở chân trời.
 
 	"Di, chúng ta hẳn là có cái kế hoạch."
 
 	Dell ở trước người vung tay xuống cánh tay, ánh mắt nhìn về phía một gian còn đang đèn sáng tầng hai nhà đá.
 
 	"Chúng ta. . ."
 
 	Moren · Di ngữ khí ôn hòa mở miệng, sau năm phút, một bên Dell cùng Elsa trên mặt đều hiện lên nụ cười, tỉnh táo trạng thái Di rất tin cậy, cùng hắn đồng thời giết người có loại an tâm cảm.
 
 	"Ngừng."
 
 	Moren · Di giơ lên cánh tay, ánh mắt nhìn thẳng phía trước.
 
 	Trong bóng đêm, một bóng người đang ngồi ở mấy chục mét ở ngoài đỉnh phòng biên giới nơi, bóng người này một cái đệm khúc đạp ở trên mái hiên, một cái chân khác tự nhiên buông xuống, một tay nắm đem trở vào bao bên trong trường đao, chuôi đao nghiêng người dựa vào ở trên vai, trong một cái tay khác cầm viên vô sắc tinh thể, viên này tinh thể ước chừng quả táo to nhỏ.
 
 	Rắc ~
 
 	Lanh lảnh cắn hợp tiếng, ở yên tĩnh buổi tối đặc biệt rõ ràng, Moren · Di nhíu chặt mày, hắn nghe thấy được nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	"Ngươi là ai!"
 
 	Dell khẽ quát một tiếng.
 
 	Rắc ~
 
 	Không bất luận cái gì trả lời, ngồi ở trên nóc nhà nam nhân ung dung thong thả ăn cái gì.
 
 	"Elsa, kéo ra linh hồn của hắn."
 
 	Moren · Di kéo một tiếng gỡ bỏ trên người áo bào đen, lộ ra không tính tinh tráng, nhưng tràn đầy vết sẹo thân trên.
 
 	Tiếng bước chân từ Moren · Di bên cạnh truyền đến, hắn nhìn mình em họ Elsa, lúc này Elsa con mắt mở to, chính chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Kéo ra linh hồn? Đừng đùa, Tô Hiểu hiện tại ăn chính là Linh hồn kết tinh, chủ tu linh hồn Nguyệt Thần hắn đều cứng đỗi quá, Nguyệt Thần đều không thể kéo ra Tô Hiểu linh hồn.
 
 	Bảo vệ Caesar? Căn bản không cần phiền phức như vậy, Tô Hiểu lựa chọn là, trực tiếp đến chặn giết Moren gia tộc ba tên vu sư, làm thịt ba tên này vu sư, Caesar không phải an toàn, đây là rất đạo lý đơn giản.
 
 	Bảo vệ người khác Tô Hiểu không am hiểu, mà giết người, hắn rất am hiểu.
 
 	Đem cuối cùng một khối nhỏ Linh hồn kết tinh quăng vào trong miệng nhai nát, Tô Hiểu từ nhà đá đỉnh đứng lên, sau lưng hắn hồng nguyệt chiếu rọi dưới, thấy thế nào, hắn đều tượng cấp sáu đại boss.
Kết chương.