Chương 58 : Tiến vào.
"Ồ?"

	Tô Bình đôi mắt có chút tỏa sáng.

	Hắn không có trải qua học viện dạy bảo, đối với tăng cường kỹ năng dốt đặc cán mai.

	Làm một Chiến Sủng sư, cái này hiển nhiên là không hợp cách.

	Bên cạnh Phạm Ngọc Kinh vì Tô Bình ấn mở trên màn hình giao diện hối đoái khai hoang, cái gặp đầy rẫy ngọc đẹp đồ vật xuất hiện xuất hiện bề ngoài.

	Có binh khí, công pháp, kỳ bảo, thú cưng chờ khác biệt phân loại.

	"Long Lân chiến giáp, có thể miễn dịch bên trong cấp thấp tinh sủng công kích vật lý, trên phạm vi lớn suy yếu cao cấp thú cưng tổn thương..."

	" Ma Viên Đoán Thể thuật: tu luyện tới đại thành về sau, bản thân nhưng né tránh đạn, hành động mau lẹ, so sánh cấp tám tinh sủng..."

	"Thiên Văn Băng Tâm quả: có thể để Thủy hệ cao cấp thú cưng, kỹ năng uy năng tăng cường gấp đôi..."

	"Lam Long Ấu sủng: tư chất chưa ước định, hối đoái điểm tích lũy năm vạn."

	...

	Đông đảo bảo vật để Tô Bình nhìn hoa cả mắt, công pháp trong này ngoại trừ tăng cường loại công pháp, còn có Chiến Sủng sư bản thân cần công pháp rèn thể, cùng khác biệt binh khí tu luyện công pháp.

	"Tùy ý chọn đúng không?" Tô Bình nhìn về phía Phạm Ngọc Kinh.

	Nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, Phạm Ngọc Kinh lập tức ý thức được không ổn, cười khổ nói: "Tô huynh đệ, những này cao cấp vật phẩm ta cũng không mua nổi, bên trong cấp thấp những cái kia, ta tận lực thỏa mãn ngươi."

	"Được."

	Tô Bình không có làm khó hắn, chỉ là chọn lựa tứ đại công pháp cơ bản 1~6 tầng, đây là công pháp cơ bản, bán phi thường tiện nghi.

	"Chỉ những thứ này?" Nhìn thấy Tô Bình không cầu gì khác, Phạm Ngọc Kinh hơi kinh ngạc, vốn cho rằng Tô Bình chí ít sẽ chọn lựa không ít bên trong cấp thấp kỳ bảo, những cái kia thế nhưng là bọn hắn những Khai Hoang giả này đều phi thường trông mà thèm đồ vật, mà lại là tiêu hao phẩm, làm sao đều chê ít.

	Hắn nghĩ nghĩ, cho Tô Bình chọn lựa một kiện bậc trung chiến giáp, có thể ngăn cản đại đa số cấp năm tinh sủng công kích, cũng coi như hơi có chút phòng hộ.

	Thanh toán công huân điểm tích lũy về sau, máy móc bên trong phun ra một cái tờ giấy.

	Phạm Ngọc Kinh để Tô Bình cùng Phạm Tiểu Ngư ở chỗ này chờ đợi, hắn cầm tờ giấy đi nhà kho nhận lấy đồ vật.

	Mấy phút đồng hồ sau, hắn trở về lúc, trong tay ôm một bộ màu đen chiến giáp.

	"Đây là công pháp của ngươi." Phạm Ngọc Kinh đem một cái tiểu hào ổ cứng di động đưa cho Tô Bình.

	Tô Bình tiếp nhận nhìn thoáng qua, liền thu nhập túi, sau đó đưa vào đến chứa đựng không gian.

	"Đây là chiến giáp." Phạm Ngọc Kinh đem chiến giáp giao cho Tô Bình, sau đó liền dẫn bọn hắn trở về nhỏ bình lâu.

	Rời đi căn cứ về sau, Phiền Cương Liệt cùng Lý Ưng, Phạm Ngọc Kinh ba người đều gọi ra riêng phần mình chiến sủng.

	Bành! Bành! Bành!

	Từ không gian hợp đồng vệt hoa văn bên trong, hạ xuống ra ba con cự thú, là trung đẳng tinh sủng Nham Long Tích.

	Nham Long Tích tại sau khi thành niên, là cấp năm tinh sủng, tại cấp năm thú cưng bên trong sức chiến đấu tương đối phổ thông, nhưng nó lại là dùng cực kỳ tốt phương tiện giao thông, cho dù là dốc đứng nham thạch cũng có thể leo lên đi.

	Ba người xoay người ngồi vào Nham Long Tích trên lưng, nhìn thấy Tô Bình không có tọa kỵ thú cưng, Phạm Ngọc Kinh kêu lên: "Tô huynh đệ, đến chỗ của ta."

	Tô Bình cũng không khách khí, ôm lấy bên chân Tiểu Khô Lâu, tinh lực ngưng tụ tại trên hai chân, thả người nhảy rụng đến cái này Nham Long Tích phía sau.

	Nham Long Tích cảm nhận được phần lưng lạ lẫm mùi, có chút xao động, phun ra nuốt vào ra dài nhỏ đầu lưỡi vung vẩy, tựa hồ có chút không tình nguyện.

	Phạm Ngọc Kinh nhẹ nhàng vuốt ve, trấn an trong chốc lát, Nham Long Tích mới chậm rãi dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới.

	"Đi thôi."

	Phiền Cương Liệt bắt lấy dây cương, dẫn đầu xuất phát.

	Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng cũng theo sát phía sau.

	Ở trong màn đêm, bọn hắn một đường phi tốc tiến lên.

	Chờ sắp không nhìn thấy phía sau khai hoang căn cứ lúc, Lý Ưng toàn thân tinh lực phun trào, lần nữa mở ra thú cưng không gian, gọi ra một con phi hành thú cưng.

	Đây là một con không đến cao nửa thước chim bay, mới vừa xuất hiện, liền giương cánh bay về phía phía trước trong bóng đêm, tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	Một lát sau, Lý Ưng bỗng nhiên nói: "Phía trước năm cây số bên ngoài, có cỡ nhỏ đàn thú."

	"Đường vòng." Phiền Cương Liệt không cần nghĩ ngợi nói.

	Nham Long Tích từ khía cạnh chóp núi bò đi, tại dốc đứng trên ngọn núi, Tô Bình không thể không bắt lấy Phạm Ngọc Kinh bả vai, mới có thể làm cho mình không ngã xuống khỏi đi.

	Nửa giờ sau.

	Tô Bình trong tầm mắt dần dần xuất hiện ánh lửa.

	Cái gặp tại một chỗ bình nguyên bên trên, có nhiều đám ánh lửa, đám người lắc lư.

	Chờ tới gần sau liền trông thấy, đây là một chỗ tạm thời đóng quân doanh địa, tại cái này doanh địa trên không bảy tám mét độ cao, có một cái đồng tử dựng thẳng trạng vết rách, dài hơn hai mươi mét, rộng bảy tám mét, bên trong là xoay tròn vặn vẹo không gian.

	"Đây chính là vết rách tinh không?" Tô Bình liền giật mình, đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn thấy vết rách tinh không.

	Rất nhanh, mấy người cưỡi Nham Long Tích đi vào trong doanh địa, đến doanh địa cổng lúc, ba người cũng đem Nham Long Tích thu hồi đến thú cưng không gian, sau đó lấy ra khai hoang huân chương, tiến vào trong doanh địa.

	"Lão Phiền?"

	Vừa tiến vào doanh địa, một thanh âm truyền đến.

	Phiền Cương Liệt dừng lại, ánh mắt nhìn lại, liền nhìn thấy một cái gầy gò thanh niên đi tới, bên hông đeo lấy một thanh đen nhánh chiến đao.

	Tại cửa ra vào lửa đỡ chiếu rọi xuống, thanh niên gương mặt chỗ vừa đến dài nhỏ vết sẹo, hơi có vẻ dữ tợn, để nguyên bản tuấn lãng khuôn mặt, nhiều hơn mấy phần âm lãnh.

	"Đợi lâu." Phiền Cương Liệt nhìn người nọ, trên mặt lập tức lộ ra dáng tươi cười, quay người đối với Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng nói: "Vị này là Hắc Lang chiến đội công kích chủ lực, Lâm Mạc Không, cao cấp Chiến Sủng sư!"

	"Cao cấp Chiến Sủng sư?" Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng sững sờ, vội vàng riêng phần mình báo lên tính danh, "Mong rằng chiếu cố nhiều hơn."

	"Ta xem qua tư liệu của các ngươi." Lâm Mạc Không đối bọn hắn khẽ gật đầu, lập tức ánh mắt rơi vào bên cạnh Tô Bình trên thân, "Vị này là?"

	Phiền Cương Liệt lập tức giới thiệu nói: "Vị này là Tiểu Phạm mời đến rìa ngoài, Tô Bình huynh đệ."

	Lâm Mạc Không trên dưới dò xét Tô Bình một chút, nói: "Tô huynh đệ trước kia là Khai Hoang giả a?"

	"Không phải." Tô Bình nói.

	Lâm Mạc Không khẽ nhíu mày, cái này cùng hắn quan sát đồng dạng, Tô Bình thân thể quá sạch sẽ, không có nửa điểm vết thương, cái này không giống một cái thâm niên Khai Hoang giả.

	Mà lại, Tô Bình trên thân chiến giáp cũng quá bình thường, hắn một chút liền nhận ra được, mặc dù là bậc trung chiến giáp, nhưng ở bậc trung chiến giáp bên trong thuộc về tương đối giá rẻ đẳng cấp, cấp B vùng hoang vu bên trong cực ít có Khai Hoang giả còn đang dùng cái này chiến giáp.

	Phiền Cương Liệt nhìn ra Lâm Mạc Không không vui, vội vàng giải thích nói: "Tình huống gấp gáp, Tô huynh đệ mặc dù không phải Khai Hoang giả, nhưng thực lực của hắn vẫn là vượt qua kiểm tra."

	Lâm Mạc Không nhìn hắn một cái, trong mắt lãnh ý hết sức rõ ràng, thực lực vượt qua kiểm tra là được? Kia như vậy, ai cũng có thể làm Khai Hoang giả!

	Bất quá, chuyện cho tới bây giờ, hắn nói thêm nữa cũng không có ý nghĩa, nói: "Trở ra hết thảy nghe chỉ huy liền tốt, nếu không, đến lúc đó đừng trách ta làm việc vô tình!"

	"Ngươi đây yên tâm." Phiền Cương Liệt vội vàng cam đoan, người dù sao cũng là hắn mang đến, tự nhiên sẽ quản tốt.

	"Đi thôi."

	Lâm Mạc Không nói, hướng vết rách tinh không đi đến.

	Phiền Cương Liệt quay người cũng đối mấy người nói một tiếng, đi theo.

	Phạm Ngọc Kinh hơi có vẻ xấu hổ, đối với Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, Khai Hoang giả đều là dạng này, tính tình tương đối thẳng, ngươi chớ để ý."

	"Ừm." Tô Bình gật đầu.

	Hắn đương nhiên sẽ không để ý, bởi vì hắn ý nghĩ cùng đối phương đồng dạng.
Kết chương.