Chương 584 : Hoàng Tử Nhã hành động.
Chương 581: Hoàng Tử Nhã hành động tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Dương Gian êm đẹp làm sao bỗng nhiên thả ra quỷ vực?"

	Thân ở tại khách sạn trong phòng Hoàng Tử Nhã không có kinh hoảng, ngược lại lộ ra mấy phần nghi hoặc, lúc này nàng không có nghe được có quan hệ gì sự kiện linh dị bộc phát tin tức, quỷ tranh sự kiện tuy rằng nghiêm trọng, nhưng bây giờ còn là ở vào thăm dò, tìm kiếm bên trong, chưa chân chính từng có tiếp xúc .

	"Lẽ nào cùng người khác lại đánh nhau?"

	Hoàng Tử Nhã lại không khỏi như vậy hoài nghi, dù sao nàng cũng ít nhiều hiểu rõ một điểm Dương Gian tính tình, không phải tốt như vậy chung đụng, nhưng luôn có một chút người không sợ chết sẽ cùng hắn sinh ra xung đột, cũng không biết những người kia là nghĩ như thế nào .

	Đại khái là đầu óc không bình thường đi.

	Nàng đi tới trước cửa sổ, hướng về đại lâu bên ngoài nhìn lại .

	Phía ngoài hết thảy còn là cùng trước đó, không có bất kỳ cái gì cải biến, khác biệt duy nhất là, nàng không nhìn thấy người đi đường tung tích, cũng không nhìn thấy quá khứ xe cộ, toàn bộ thế giới đều bao trùm tại một tầng giữa hồng quang, trong an tĩnh để lộ ra một loại khí tức quỷ dị .

	"Chờ một chút xem đi, loại trạng thái này hẳn là sẽ không duy trì liên tục quá lâu ."

	Hoàng Tử Nhã xác định một cái chung quanh, phát hiện không có gì nguy hiểm, nàng quyết định làm không có việc gì phát sinh một dạng chờ đợi Dương Gian thu hồi quỷ vực .

	Thế nhưng là ngay tại nàng quay người quay đầu thời điểm, lại phát hiện trước đó nhìn Tivi LCD lại tại không ngừng lóe ra quang mang, giống như là tín hiệu nhận lấy nghiêm trọng quấy nhiễu một dạng không có cách nào bình thường truyền ra hình ảnh .

	"Xem ra phim truyền hình nhìn phải không ." Nàng có chút bất đắc dĩ .

	Tại quỷ vực bên trong điện tử sản phẩm là rất dễ dàng chịu ảnh hưởng, đây không phải cố ý biến thành cái dạng này, mà là nhận lấy linh dị lực lượng can thiệp, điện tử thiết bị không có cách nào vận hành bình thường, cho nên sẽ xuất hiện ánh đèn lấp lóe, tín hiệu bị ngăn trở , chờ một chút một loạt hiện tượng .

	Loại hiện tượng này rất phổ biến, đương nhiên cũng rất dễ dàng giải quyết, đó chính là máy móc bên trên dát lên một tầng hoàng kim là được .

	Người phụ trách dùng vệ tinh định vị trong điện thoại di động thiết bị liền tất cả đều là mạ vàng, cho nên có thể tại tuyệt đại bộ phận sự kiện linh dị ở trong bảo trì bình thường trò chuyện .

	Chẳng qua ngay tại Hoàng Tử Nhã chuẩn bị đóng lại TV thời điểm, nàng nhưng chợt phát hiện TV trên màn ảnh xuất hiện chiếu rọi ra mấy cái màu đỏ chữ viết .

	"Không cần khẩn trương, ta là Dương Gian ."

	Hoàng Tử Nhã dừng một chút, sau đó nhìn hai bên một chút, phát hiện chung quanh không có Dương Gian thân ảnh .

	"Đội trưởng, đã trễ thế như vậy không ngủ được, tìm ta có chuyện gì sao? Không phải là muốn ta đi, có muốn hay không ta đi phòng ngươi cùng ngươi?" Nàng cười cười, trực tiếp xưng hô Dương Gian vì đội trưởng .

	Dù sao chính mình là ỷ lại vào .

	Dù sao Dương Gian năng lực nàng là rõ như ban ngày, đáng tin cậy .

	Không biết nàng Dương Gian có nghe hay không thấy, TV bên trên hình chiếu đi ra màu đỏ chính mình tiếp tục nhảy lên: "Tình huống rất khẩn cấp, ta hiện tại tình trạng có chút hỏng bét, cần trợ giúp của ngươi ."

	"Cần ta hỗ trợ? Ngươi nói xem, nếu như giúp bên trên ta nhất định giúp ." Hoàng Tử Nhã nói .

	Chữ viết tiếp tục lấp lóe: "Ta bị quỷ dị tập kích, đầu rời đi thân thể, cần ngươi giúp ta liều về thân thể bên trên."

	"Ừm?" Hoàng Tử Nhã lập tức liền ngây ngẩn cả người, sau đó ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề .

	Dương Gian gặp được nguy hiểm, đây là tại hướng mình cầu viện .

	"Ngươi ở đâu? Ta lập tức chạy tới ." Nàng suy tư một chút, lập tức liền chuẩn bị hành động .

	"Ta hiện tại đầu ngay tại bình an khách sạn bên ngoài trên một con đường, nếu như ngươi chịu hỗ trợ lập tức liền hành động, bên cạnh ta có quỷ nến có thể cam đoan an toàn của ngươi ."

	TV bên trên chiếu rọi đi ra màu đỏ chữ viết tiếp tục nhảy lên, hiện ra tiếp theo đoạn lời nói .

	Hiện tại Dương Gian chỉ có thể thông qua cải biến màu sắc sâu cạn tới hiển lộ chữ viết cùng Hoàng Tử Nhã nói chuyện, hắn là nghe không được Hoàng Tử Nhã nói chuyện, cũng không biết nàng sẽ làm ra lựa chọn gì, Dương Gian chỉ là đem mình tin tức để lộ ra đi, nếu như Hoàng Tử Nhã muốn cự tuyệt như vậy hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể lại tuyển qua một người cầu viện .

	Chẳng qua như thế lại muốn chậm trễ một chút thời gian, không biết có thể tới hay không được đến .

	Hoàng Tử Nhã nhìn thấy TV bên trên xuất hiện địa chỉ, phát hiện ngay tại kề bên này, nàng thậm chí còn đi qua đầu kia trên đường ăn xong, cho nên nhận ra đường.

	"Tốt, ta biết ở đâu, hiện tại liền phát động ."

	Nhìn một chút TV, phát hiện không có cái mới thông tin xuất hiện sau nàng lập tức khởi hành .

	Vừa mới đẩy cửa phòng ra, Hoàng Tử Nhã liền phát hiện bên ngoài căn bản cũng không phải là khách sạn hành lang, mà là một cái hơi có vẻ đường phố huyên náo, trên đường phố có rất nhiều ngăn chặn cùng một chỗ ô tô, còn có không ít kinh hoảng bất an người qua đường, xem bọn hắn dáng vẻ hẳn là vây ở chỗ này không ra được .

	"Quỷ vực cải biến hoàn cảnh, đem rượu cửa hàng cửa chính cùng đường phố này bên trên cửa tiệm cửa chính nối liền với nhau, ta hiện tại đã đi tới Dương Gian xảy ra chuyện địa phương ."

	Hoàng Tử Nhã nhìn lại, phát hiện sau lưng còn là khách sạn gian phòng, nhưng là trước mắt lại là đường phố cùng đường cái

	Loại này không thể nào hiểu được hiện tượng chỉ có tại quỷ vực bên trong mới có thể xuất hiện .

	Không có quá mức ngạc nhiên, Hoàng Tử Nhã phân biệt phương hướng sau lập tức hướng về chính xác chỗ vội vã chạy tới, không chần chờ cùng kéo dài .

	Trong nội tâm nàng rõ ràng, con đường này người đi đường còn sống thật tốt, kể từ đó liền có thể chứng minh chân chính nguy hiểm còn chưa tiến đến, lúc này có thể to gan hành động, hơn nữa còn nhất định phải nhanh, bởi vì cái này thời cơ tuyệt đối không phải có thể một mực giữ lại, một khi dị biến phát sinh, nguy hiểm xuất hiện tình huống như vậy liền sẽ không đồng dạng .

	Hoàng Tử Nhã phán đoán rất chính xác .

	Lúc này thật là an toàn nhất thời điểm, Dương Gian cỗ kia thi thể không đầu còn chưa có bắt đầu giết người, nhưng là cũng không xê xích gì nhiều là lúc này rồi .

	"Ở đâu? Dương Gian sẽ ở đây?"

	Hoàng Tử Nhã một bên chạy một bên bốn phía quan sát .

	Rất nhanh, người trước mắt hành đạo bên trên, một bãi đã ngưng kết vết máu, hết sức làm người khác chú ý, vết máu này chung quanh không có bất kỳ ai, dường như phát hiện vết máu này người đi đường đều là cố ý tránh đi .

	"Tìm được ." Hoàng Tử Nhã chạy tới .

	Nàng phát hiện vết máu chung quanh tán lạc một cái màu đỏ quỷ nến, còn có một cái cũ kỹ hộp âm nhạc, hộp âm nhạc hộp là mở ra, không biết bên trong cất giấu thứ gì, một mảnh đen như mực cũng thấy không rõ lắm, thế nhưng là cho người cảm giác cũng rất không thoải mái .

	Nhưng là làm cho người ta chú ý nhất là Dương Gian .

	"Như thế lại biến thành cái dạng này?" Hoàng Tử Nhã nhìn thấy Dương Gian thời điểm kinh sợ .

	Dương Gian thi thể đã biến mất không thấy, chỉ còn lại có một khỏa nứt ra thành hai nửa đầu người, đầu người nửa phần trên lưu lại một đầu quỷ dị con mắt, cái này quỷ dị con mắt đang xem hướng nàng .

	Bên cạnh vết máu lần trước tức lại hiện lên một hàng chữ .

	"Thi thể của ta ngay tại khôi phục, mau chóng tìm được thi thể của ta, đem đầu của ta liều trở về, ta có thể sống tới ."

	"Vẫn là đội trưởng ngươi lợi hại, đều như vậy, còn sống . . . Ta tận lực thử một chút xem sao, dù sao năng lực của ta có hạn, không nhất định có thể thuận lợi giúp ngươi tìm về thân thể ."

	Hoàng Tử Nhã nhìn thấy hàng chữ này, lập tức ngẩng đầu nhìn chung quanh .

	Cả con đường bên trên không ít người, trên đường cái kêu loạn, tràn ngập các loại chửi rủa, phàn nàn âm thanh, nàng trong lúc nhất thời không có có thể tìm tới Dương Gian thi thể, hơn nữa nhìn quỷ vực bao trùm phạm vi, dường như cũng không phải dễ dàng như vậy tại trong đoạn thời gian tìm được .

	Chẳng qua nàng lại phát hiện vết tích .  

	Dọc theo trên đất vết máu, hoàng con hắn phát hiện một cái nhuốm máu dấu chân một đường dọc theo đường cái, hướng phía đám người nhiều nhất địa phương đi đến .

	Rất rõ ràng, vậy khẳng định là Dương Gian thi thể rời đi .

	Hoàng Tử Nhã bắt đầu hành động, nàng không sợ trên mặt đất kia máu tanh người chết đầu, bởi vì nàng biết rõ Dương Gian đầu người một điểm nguy hiểm đều không có, ngược lại là Dương Gian thi thể càng thêm đáng sợ một điểm, cho nên nàng trực tiếp cởi một cái áo khoác đem trên mặt đất nứt ra thành từ trên xuống dưới hai nửa đầu người ghép lại với nhau, sau đó bọc lại nhấc trong tay .

	"Đội trưởng, đầu óc của ngươi giống như rớt xuống, đây không có sao chứ?"

	Cứ việc Dương Gian đầu đã liều mạng trở về, nhưng lại chỉ là đơn giản tụ cùng một chỗ mà thôi, không để cho hắn khôi phục thính giác cùng thị giác, cũng không cách nào mở miệng nói chuyện .

	Hắn cần lợi dụng quỷ ảnh lực lượng mới có thể đem đầu ghép lại tốt.

	Hơn nữa hiện tại hắn tình trạng rất đặc thù, giống như là ký sinh tại không trọn vẹn trên thi thể ý thức, không phải dựa vào nhục thể mà tồn tại .

	Nói một cách khác, Dương Gian tư duy đã độc lập đi ra, đầu chỉ là một cái bám vào phần này ý thức đồ vật mà thôi .

	"Tranh thủ thời gian hành động, thời gian không nhiều lắm ."

	Một nhóm chữ lần thứ hai hiện lên đi ra, lộ ra Dương Gian giờ phút này có chút cấp bách .

	"Xem ra đội trưởng ngươi bây giờ không nói được lời nói, chẳng qua sự tình vừa rồi ngươi cũng đừng nhớ ở trong lòng, ta đây chính là tại cứu ngươi, về sau ngươi muốn cảm tạ ta, không cho phép cho ta tiểu hài xuyên ."

	Hoàng Tử Nhã vừa nói, một bên dẫn theo Dương Gian đầu truy tìm lấy cái kia màu máu dấu chân mà đi .

	Đến nỗi theo trên đầu rớt xuống một điểm gì đó đồ vật, đã không cần để ý tới .
Kết chương.