Chương 45 : Tiền triều Hoàng Duệ
 
 	"Người của ngươi?" Trương Trinh Nương sốt sắng hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn lắc đầu một cái, biểu hiện cũng rất nghiêm nghị, "Chuyện giữa chúng ta, ta cũng không có nói cho người khác biết."
 
 	Cao Đại Toàn vừa nói như vậy, Trương Trinh Nương liền càng khẩn trương.
 
 	"Dù thế nào cũng sẽ không phải Chu Đồng chứ? Lẽ nào hắn vẫn không có triệt để từ bỏ Lâm Xung?" Trương Trinh Nương bản thân doạ bản thân.
 
 	Tuy rằng có khả năng này tồn tại, bất quá Cao Đại Toàn vẫn bị Trương Trinh Nương chọc phát cười.
 
 	"Chớ sốt sắng, nếu như đúng là đại thiên vị cao thủ, muốn cái gì đều vô dụng, ta phỏng chừng hẳn là Lâm Xung bạn cũ đi." Cao Đại Toàn suy đoán nói.
 
 	Trương Trinh Nương thâm hút vài hơi khí, lần nữa khôi phục danh môn đại phái đệ tử chân truyền nên có tố chất.
 
 	Thời gian không đám người, Trương Trinh Nương nhanh chóng làm ra quyết định, "Ngươi trước tiên từ cửa sau rời đi, nơi này giao cho ta, quyết không thể để cho người khác phát hiện ngươi cùng ta có quan hệ."
 
 	"Lỗ Trí Thâm làm sao bây giờ?" Cao Đại Toàn chỉ chỉ trên đất đã thành thi thể Lỗ Trí Thâm.
 
 	Trương Trinh Nương khẽ cắn răng, từ tủ quần áo bên trong nhảy ra một bình nước thuốc, mở ra về sau ngã vào Lỗ Trí Thâm trên người.
 
 	Chuyện kỳ quái phát sinh.
 
 	Không tới 5 giây, Lỗ Trí Thâm thi thể liền biến mất khỏi thế gian, thật giống xưa nay chưa từng tới bao giờ trên đời như thế.
 
 	Cao Đại Toàn trợn to hai mắt, "Đây chính là trong truyền thuyết Hóa Thi Thủy?"
 
 	Trương Trinh Nương gật đầu, thúc giục: "Đừng nói nhảm, ngươi mau chóng rời đi."
 
 	Cao Đại Toàn cũng biết sự tình khẩn cấp, hơn nữa hắn cũng tin tưởng Trương Trinh Nương tùy cơ ứng biến năng lực, liền từ cửa sau trực tiếp rời đi.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn trong lòng vẫn còn có chút lo lắng, lại chuyên môn quay lại đến cửa trước, đúng dịp thấy Trương Trinh Nương đem mấy người đón vào Lâm phủ.
 
 	Bởi vì là quay lưng Cao Đại Toàn, vì lẽ đó Cao Đại Toàn không thấy rõ cái kia tướng mạo mấy người, thế nhưng từ trang phục đến xem, Cao Đại Toàn cũng có thể rõ ràng người đến tuyệt đối không phải người thường.
 
 	Này cũng cũng bình thường, dù sao lấy thân phận của Lâm Xung, cũng có thể xưng tụng vãng lai không dân thường.
 
 	Tám chín phần mười, vẫn là 108 vị tinh tướng trong nhân vật.
 
 	Mặc dù đối với trong đó rất nhiều người, Cao Đại Toàn đều vô cùng xem thường, thế nhưng có một chút là không cho xoá bỏ, vậy thì là so với tám đại phái ngươi lừa ta gạt, bị đẩy tới trước sân khấu 108 đem nghĩa khí sâu nặng vẫn là chiếm đại đa số.
 
 	Đương nhiên, ba xem bất chính người càng nhiều, vì lẽ đó Cao Đại Toàn cũng sẽ không bởi vì bọn họ giảng nghĩa khí liền đối với bọn họ khác mắt chờ đợi.
 
 	Trở lại Thái Úy phủ, Cao Đại Toàn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tiêu hóa trong cơ thể còn lại tinh lực.
 
 	Cao Đại Toàn cũng không biết bản thân thiên tư làm sao, thế nhưng hắn rõ ràng bản thân cất bước quá muộn, cũng may ( Phệ Tinh Thuật ) vô cùng ra sức, để hắn ở mới bắt đầu liền cầm lái máy bay thăng cấp.
 
 	Bất quá Thiên đạo thù cần, lấy thực lực bây giờ của hắn, muốn tiêu hóa Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm tinh lực, cần một quãng thời gian rất dài.
 
 	Nếu Trương Trinh Nương đã thành người mình, Cao Đại Toàn cũng không muốn lãng phí lần đó song tu cơ hội, cái kia liền cần hắn sớm ngày tu luyện tới chín ngôi sao thẳng hàng cảnh giới.
 
 	Kỳ thực Cao Đại Toàn xưa nay không thiếu nghị lực, hắn thiếu chỉ là cơ hội cùng thời gian.
 
 	Sau một tiếng, Cao Đại Toàn mở hai mắt ra, trên người khí chất đã rất khác nhau.
 
 	Tinh thần cảnh nhị phẩm, đạt xong rồi.
 
 	"Cưỡng đoạt, cũng thật là sảng khoái a." Cao Đại Toàn mỉm cười tự nói.
 
 	Hút Lâm Xung, thành Nhất Tinh võ giả.
 
 	Hút Lỗ Trí Thâm, thành Nhị Tinh võ giả.
 
 	Loại tu luyện này tốc độ, tuyệt đối có thể xưng tụng là thiên tài siêu cấp.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn cũng biết, càng về sau đột phá liền càng khó, Nhất Tinh cùng Nhị Tinh đều thuộc về nát phố lớn cấp bậc, ngày sau muốn lại thoải mái như vậy thăng cấp, sợ là không thể.
 
 	Chí ít một cái thiên vị võ giả, phỏng chừng không ngăn nổi một cái cảnh giới nhỏ cần thiết tinh lực.
 
 	Cao Đại Toàn dù sao không làm được đối với hấp thu tinh lực hoàn toàn tiêu hóa, chỉ có thể hấp thu trong đó một phần rất nhỏ.
 
 	"Từ nơi sâu xa tự có ý trời à, tuyệt tinh, nuốt chửng 108 tinh tướng, không biết là ai bịa ra cái này lời đồn, luôn cảm giác ta còn thực sự như thế xác minh cái này lời đồn." Cao Đại Toàn hiểu ra sau này mình phải đi đường.
 
 	Bây giờ đã đắc tội rồi Anh Hùng Lâu, Dao Trì cùng đại Tướng Quốc Tự, hắn đã không có đường lui, chỉ có thể vào chỗ chết đỗi tám đại phái.
 
 	Vì lẽ đó bị tám đại phái đẩy lên trước đài đều 108 tinh tướng đối với Cao Đại Toàn tới nói, tác dụng chính là mình thăng cấp "Thuốc cặn bã" .
 
 	Hiện đang giải quyết Lâm Xung, lại phế bỏ Lỗ Trí Thâm, cái kia Tinh Chiến người thứ hai vật chọn lọc tự nhiên Lỗ Trí Thâm.
 
 	Đến Lỗ Trí Thâm một loạt giết người cướp của chiếm núi làm vua sự tình quan phủ đều là có ghi chép, loại này có trong có thể tra sự thực để Cao Đại Toàn viết lên đặc biệt ung dung.
 
 	Mặt khác, bao che tội phạm đại Tướng Quốc Tự, ý đồ lật đổ Giang Nam hậu trường hắc thủ một trong những, Cao Đại Toàn cũng khỏe mạnh đen một cái.
 
 	( Tinh Chiến ) phim hoạt hình lại có thể chương mới, Cao Đại Toàn rất hài lòng, nói vậy Mặc Phỉ cùng Triệu Cấu cũng biết rất hài lòng.
 
 	Ngay khi Cao Đại Toàn hạ bút như có thần vừa cầm có quan hệ Lỗ Trí Thâm tình tiết viết xong về sau, Trương Trinh Nương cho hắn phát ra cái vi tin, trong đó tiết lộ tin tức để Cao Đại Toàn khá là cân nhắc.
 
 	Ngày hôm nay đi Lâm phủ, lại là "Tiểu gió xoáy" Sài Tiến.
 
 	Tiền triều hoàng tộc hậu duệ, nhân xưng sài đại quan người.
 
 	Sài gia ở Giang Nam, là một cái rất đặc thù gia tộc.
 
 	Triệu gia giang sơn, chính là từ Sài gia trong tay đoạt lại, Triệu Thái Tổ năm đó chỉ là Sài gia môn hạ một cái đại tướng.
 
 	Cầu đá binh biến, khoác hoàng bào, Triệu gia lật đổ Sài gia thiên hạ, làm chủ Giang Nam, thành lập Tống triều.
 
 	Triệu gia là một cái rất thú vị gia tộc, Triệu Thái Tổ mặc dù là khai quốc Thái Tổ, thế nhưng làm việc nhưng lập dị ép một cái.
 
 	Hắn trước sau không thừa nhận lúc trước cầu đá binh biến khoác hoàng bào là hắn một tay bày ra, đương nhiên điểm ấy Cao Đại Toàn cũng lý giải, che đậy mà, không tính là gì.
 
 	Thế nhưng Triệu Thái Tổ cho rằng là bản thân thua thiệt Sài gia, vì lẽ đó ban cho Sài gia đan dâng thư sắt khoán, đồng thời để hậu thế tuyệt không có thể thất lễ Sài gia.
 
 	Điều này làm cho Sài gia ở Giang Nam địa vị cực kỳ đặc thù.
 
 	Theo cao to trên ý tứ, ở bề ngoài đương nhiên phải đối với Sài gia đại gia phong thưởng, thế nhưng lén lút tùy tiện tìm chút kiêu phỉ to lớn trộm mang củi nhà tận diệt là được rồi, đây mới là một đời hùng chủ chuyện nên làm.
 
 	Quân không gặp Tiểu Minh Vương là chết như thế nào?
 
 	Chỉ có thể nói, Triệu Thái Tổ so với minh châu cái kia một vị khai quốc Thái Tổ, vẫn là chênh lệch rất nhiều.
 
 	Đến Triệu Thái Tổ đối với Sài gia ưu đãi, cũng không có để Sài gia nhớ sâu sắc ân tình.
 
 	Đùa giỡn, đoạt nhân gia giang sơn ngươi còn muốn nhân gia nhờ ơn của ngươi, này không phải sỉ nhục người khác thông minh à.
 
 	Sài gia hiện nay tự thành một phái, tiền triều hoàng thất rất nhiều bí tịch, để Sài gia thuận lợi chuyển loại trở thành võ đạo thế gia, hiện hôm nay đã sớm bước lên Giang Nam tám đại trong phái.
 
 	Vì lẽ đó, tám đại phái ý đồ lật đổ Triệu Tống vương triều thống trị, Sài gia là cực kiên định một cái.
 
 	Đến Sài Tiến, nhưng là hiện nay Sài gia thiếu chủ , tương tự cũng là 108 tinh tướng ở trong đứng hàng thứ thứ mười "Thiên quý tinh" .
 
 	Sài Tiến võ công bất phàm, thế nhưng quan trọng nhất vẫn là xuất thân của hắn.
 
 	Triệu gia ưu đãi, để Sài gia có thể bảo tồn tiền triều hoàng thất rất nhiều bí tịch võ công đồng thời, còn có lượng lớn của cải.
 
 	Vì lẽ đó Sài Tiến trọng nghĩa khinh tài, kết giao tứ phương hào kiệt, được khen là Giang Nam Mạnh Thường Quân, là 108 vị tinh tướng ở trong danh tiếng tốt nhất một vị.
 
 	Hắn cũng là 108 tinh tướng ở trong có hy vọng nhất tranh giành Tinh chủ người một trong những.
Kết chương.