Chương 12: Vạn bên trong không 1, kỳ tài luyện võ

	Trong phòng một mảnh hỗn độn, Kỷ Uyên cũng lười quét dọn.

	Hắn lưng tựa vách tường, ngồi ở kia trương lạnh lẽo cứng rắn giường cây bên trên, mở ra khối kia to bằng quạt hương bồ quyển da dê.

	Chính diện cực nhỏ chữ nhỏ lít nha lít nhít, mặt sau thì là một bức thổ nạp hô hấp hành khí bản đồ.

	"« Kim Chung Tráo » nhìn như là khổ luyện công phu, nhưng thật ra là một môn từ trong ra ngoài nội luyện hô hấp pháp.

	Vận chuyển khí huyết tẩm bổ ngũ tạng, rèn luyện lục phủ, chỉ nhìn nội dung quả thật có mấy phần Phật môn thiền võ ý tứ.

	Cũng khó trách Hứa Hiến đau lòng như vậy, cùng cắt hắn thịt đồng dạng.

	Nếu thật là từ Huyền Không tự lưu truyền tới, vậy nhưng giá trị không ít bạc!"

	Kỷ Uyên đầu tiên là thô sơ giản lược nhìn một lần chính diện văn tự, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu mặc niệm, tranh thủ đem in vào trong lòng.

	Đến như mặt sau bức kia hành khí bản đồ, hắn dứt khoát cởi xuống món kia Nguyệt Bạch quần áo trong, ở trần.

	So sánh người ở phía trên thể đồ hình, dần dần phân biệt huyệt vị cùng kinh lạc.

	Hai canh giờ, thoáng một cái đã qua.

	Thẳng đến trong bụng truyền đến một trận cảm giác đói bụng cảm giác, Kỷ Uyên lúc này mới thoát ly loại kia đắm chìm trạng thái.

	"Đại khái ghi nhớ bảy tám phần, từ khi ngoại luyện đại viên mãn về sau, long tinh hổ mãnh, cương gân thiết cốt, cảm giác ngay cả ngũ giác, trí nhớ đều so trước kia mạnh lên không ít."

	Dựa theo võ đạo thuyết pháp, thân mạnh thì tâm định.

	Thể phách kiên cố, khí huyết cường thịnh, liền có thể tẩm bổ tinh thần.

	Nếu là thể hư ốm yếu, thường thường đầu não u ám, che đậy Linh giác.

	Như là mặt kính long đong, mất đi hào quang.

	"Có nội luyện hô hấp pháp, ta nhập giảng võ đường nắm chắc lại lớn mấy phần."

	Kỷ Uyên thu hồi quyển da dê, ánh mắt chớp động.

	Hắn hôm nay đoạn mất Hứa tổng kỳ một cái chân, đả thương mấy cái đề kỵ, vì đó phạm thượng trọng tội.

	Vì sao không có sợ hãi?

	Không sợ họ Lâm bách hộ mượn đề tài để nói chuyện của mình?

	Một là Kỷ Uyên chắc chắn Lâm Lục không dám làm lớn chuyện, mua quan bán chức loại sự tình này không có che giấu, một khi bị mang lên bên ngoài, Bắc trấn phủ ty nha môn lập tức biến thành trò cười;

	Hai là chỉ cần tiến vào giảng võ đường, hắn liền có võ cử thí sinh tên tuổi làm hộ thân phù, hãy cùng cử nhân tú tài có thể thấy được quan không bái một dạng, họ Lâm vô cùng khó lại dùng chức quan ngăn chặn chính mình.

	"May mắn nhị thúc có Nam trấn phủ ty tổng kỳ tầng này thân phận, một lần mưu hại không thành về sau, đủ để cho họ Lâm sợ ném chuột vỡ bình."

	Kỷ Uyên cảm khái nói.

	Nguyên thân chuyện gì đều buồn bực ở trong lòng, không thể rất tốt lợi dụng bên trên Kỷ Thành Tông quan hệ.

	Nếu không, cũng không đến nỗi bị người hợp mưu hại chết.

	"Cái này hiểm ác thế đạo, nếu như quyền thế, vũ lực một dạng cũng không có, chỉ có thể mặc cho bị người nghiền ép."

	Kỷ Uyên trong lòng không sợ, an tâm ngồi ở trong nhà, tiếp tục phỏng đoán nội luyện hô hấp pháp.

	« Kim Chung Tráo » đẳng cấp không cao.

	Đại khái cùng nhà mình truyền ra « Thiết Bố Sam » không sai biệt lắm.

	Đều là hạ phẩm.

	Cảnh triều võ học có phân chia cao thấp, giảng võ đường từng chuyên môn định ra mấy cái đẳng cấp.

	Bất nhập lưu, cũng chính là cái gọi là hoa màu kỹ năng, mù mấy cái đánh.

	Sau đó hạ, trung, thượng tam phẩm, là luyện lực, luyện kình, bên ngoài tráng nội luyện căn cơ công phu.

	Lại là thần công, tuyệt học, bảo điển, truyền thuyết có thông thiên triệt địa chi năng, Quỷ Thần lui tránh chi lực.

	"Huyền Không tự lưu truyền tới « Kim Chung Tráo », nội dung cũng không cao thâm, nhưng thắng ở công chính bình thản, đơn giản nhập môn, rất khó xảy ra sự cố."

	Kỷ Uyên sờ sờ ngực, cái này trong môn luyện hô hấp pháp chỗ trân quý nhất.

	Nhưng thật ra là tấm kia ố vàng quyển da dê, bên trong ẩn chứa một tia hơi yếu dương cương tinh thần.

	"Hẳn là thật sự là Huyền Không tự thủ tọa thân bút chữ viết? Tiện tay chỗ sách liền có thể lưu lại đạo uẩn, cái này cùng Quỷ Tiên Thẩm Hải Thạch cũng có chút tương tự, có thể bức kia « Bạch Cốt Bồ Tát cực lạc dạ yến đồ » làm sao lại bị nhận thành làm giả? Đại danh đỉnh đỉnh Dung nhị thiếu cũng sẽ nhìn nhầm?"

	Dư quang liếc nhìn đặt ở dưới cái gối kia cuốn cổ họa, Kỷ Uyên trong lòng hiển hiện một vệt nghi hoặc.

	Bất quá hắn rất mau đem ném đến sau đầu, nghĩ không hiểu vấn đề, liền lưu lại chờ ngày sau hãy nói.

	"Tồn thanh đi trọc,

	Từ động mà tĩnh, hái đủ nguyên khí, nuôi luyện nội tức. . ."

	Kỷ Uyên dựa theo hành khí đồ, bày ra ngũ tâm triều thiên tư thế, mặc niệm khẩu quyết.

	Những này tối nghĩa câu chữ, chủ yếu tác dụng là vì vuốt lên trong lòng tạp niệm, từ đó càng nhanh, tốt hơn tiến vào "Hô hấp "  tiết tấu.

	Đơn giản tới nói, chính là kiến tạo nghi thức cảm giác.

	Dần dần, Kỷ Uyên tâm thần chìm xuống, như rơi hư không.

	Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tràn ngập vận luật kéo dài thổ tức âm thanh.

	Hô!

	Hút!

	Vừa đi vừa về lặp đi lặp lại.

	Như Đại Xà chiếm cứ cự thạch, thôn nạp nhật nguyệt tinh hoa.

	Kỷ Uyên cảm giác được cơ bắp bị kéo duỗi, bản thân khí huyết tùy theo lưu động.

	Tựa như sôi trào nước sôi, chảy xuôi toàn thân.

	Dòng khí nóng rực toán loạn, như thiêu như đốt, nhói nhói khó nhịn.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Kỷ Uyên phát giác được mình tới cực hạn, đến sau vô lực.

	Nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, kết thúc trận này luyện công.

	"Nguyên lai đây chính là nội luyện. . . Thông qua hô hấp dẫn động khí huyết, chống ra lớn gân, bay vụt khớp xương, vù vù chấn động, khắp ngũ tạng lục phủ.

	Nếu là ngoại luyện công phu không tới nơi tới chốn, gân xương da mô không đủ cứng cỏi, tùy tiện luyện tập, ngược lại sẽ làm bị thương chính mình."

	Kỷ Uyên mở hai mắt ra, có chút hiểu được.

	Vận chuyển khí huyết thổ nạp hô hấp dừng lại, thể nội kia cỗ nhiệt lưu dâng lên, toàn thân nóng hổi đau đớn cảm thụ, khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích.

	"« Kim Chung Tráo » trên có lời, thường nhân nội luyện, mấy chục lần, hơn trăm lần mới có thể sinh ra khí cảm, nhưng ta. . . Giống như một lần liền thành công rồi?"

	Kỷ Uyên cúi đầu suy nghĩ, do dự đạt được một cái kết luận.

	"Chẳng lẽ ta là vạn người không được một kỳ tài luyện võ? Ngoại luyện dựa vào ăn uống bổ túc, nội luyện dựa vào thiên phú quyết định, sở dĩ ta mới có thể ngoại luyện bình thường không có gì lạ, nội luyện đột nhiên tăng mạnh?"

	Tâm niệm chập trùng ở giữa, trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ dập dờn quang hoa, chiếu rọi bản thân mệnh số, hiển hóa ra chiếu sáng rạng rỡ cổ sơ văn tự ——

	[  mệnh chủ  ] : [ Kỷ Uyên  ] 

	[  Mệnh bàn  ] : [ chưa thành (thiếu thốn chủ vận)  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ chưa thành (thiếu thốn cát thần, Sát Thần)  ] 

	[  mệnh số  ] : [ một thanh ba trắng một xám, đinh hạ tư chất  ] 

	"Đinh hạ tư chất, nào có nửa điểm thiên tài bộ dáng."

	Kỷ Uyên tỉnh táo xuống tới, suy đoán hẳn là từ [ võ cốt thường thường  ]  tiến giai đến [ cương gân thiết cốt  ] , mang đến lộ ra biến hóa.

	"Thân, biết, là trước mắt tương đối dễ dàng rung chuyển hai loại mệnh số. Vận, thế, đạo uẩn tích lũy tạm thời còn chưa đủ thâm hậu.

	Nói đến, ta hiện tại có hai lựa chọn.

	Hoặc là hấp thu kia ba trăm điểm bạch sắc đạo uẩn, tăng thêm một bước căn cốt tư chất, đem [ cương gân thiết cốt  ]  tiến giai thành màu xanh mệnh số;

	Hoặc là thăng cấp võ công, đem cái này môn bình thường không có gì lạ nội luyện hô hấp pháp, thôi diễn vì « Hổ Khiếu Kim Chung Tráo », khiến cho hiệu quả càng thêm lộ ra."

	Kỷ Uyên nghiêm túc tự hỏi, cuối cùng không có bắt đi quyển da dê bên trên đạo uẩn chi lực.

	Lý do là, không cần vội vàng làm ra quyết định.

	Màu trắng mệnh số [ cương gân thiết cốt  ] , đã đem thể phách của hắn thôi động đến ngoại luyện đại viên mãn.

	Bây giờ mà nói, vậy là đủ rồi.

	Lại hướng lên tiến giai, trong ngắn hạn ích lợi chưa chắc sẽ cao bao nhiêu.

	"Đạo uẩn chi lực rất khó được, lưu lại cái này ba trăm điểm chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

	Kỷ Uyên suy nghĩ kỹ càng về sau, mặc vào Vân Ưng bào vác lấy yêu đao liền chuẩn bị đi ra ngoài.

	Hôm nay đã là ngày thứ tư.

	Hắn thất bại Hứa tổng kỳ cùng một đám đề kỵ, bảo đảm ở tính mạng mình, né tránh một trận đột tử tai ương.

	Lâm Lục tất nhiên sẽ không bỏ qua, lại thi triển thủ đoạn khác.

	"Thiên kinh ngoại thành mười hai phường, mười hai toà giảng võ đường, mười hai cái võ cử thí sinh danh ngạch. . . Sức cạnh tranh độ thực không nhỏ."

	Kỷ Uyên khóa kỹ cửa phòng, quay người mới ra Nam Môn ngõ hẻm, liền phát giác mấy đạo lén lén lút lút mịt mờ ánh mắt.

	Hắn cũng không còn để ở trong lòng, ngoại thành vốn là nhiều người phức tạp.

	Vừa mới, náo ra động tĩnh không nhỏ.

	Hốt hoảng đào tẩu đề kỵ, còn có bị đạp gãy một cái chân Hứa tổng kỳ, đủ để gây nên người khác mơ màng.

	"Hứa Hiến người không có ở, đoán chừng bị người nhấc đi y quán trị liệu, lúc này, họ Lâm hẳn là cũng biết rõ tin tức. . .

	Giẫm xong tổng kỳ, lại đến cái bách hộ, sinh hoạt thật sự là muôn màu muôn vẻ, tràn ngập khiêu chiến!"

	Kỷ Uyên trên mặt mang cười, không gặp mảy may vẻ lo lắng.

	Người sống một đời, sẽ gặp phải bao nhiêu phiền phức, bao nhiêu cửa ải khó?

	Dựa vào thỏa hiệp, dựa vào sau lui, là không tránh khỏi.

	"Gió tây liệt. . . Hùng quan mạn đạo chân như thiết, nhi kim mại bộ tòng đầu việt. . . Thương Sơn như biển, ánh tà dương đỏ quạch như máu!"

	Ngâm khẽ hoang khang sai nhịp cổ quái điệu, Kỷ Uyên nhanh chân trực tiếp chạy Thái An phường giảng võ đường đi.
Kết chương.