Chương 88 : Nguyên Chất Cùng Linh Giới.
Clark Darth tựa hồ rất yêu thích lịch sử, hoặc là đối với cái kia một đoạn lịch sử rất có nghiên cứu, thao thao bất tuyệt nói: "Ngay lúc đó gia tộc Sothoth tuyệt đối là một cái nắm giữ sức mạnh thần bí gia tộc. . . Mà vị kia Aaron Sothoth bá tước, ngoại trừ ở bề ngoài những kia tên tuổi ở ngoài, ở thần bí giới, cũng được công nhận là đương thời thần bí học góp lại người, đặt móng người. . ."

	"Hắn lưu lại bản thảo không chỉ bao quát khoa học phát minh, càng có mấy quyển quý giá thần bí học điển tịch, chúng nó tạo nên vương triều Fabry huy hoàng, cuối cùng ở vương triều sa sút lúc, bị lượng lớn Phi phàm giả tranh đoạt, cho nên tứ tán, hình thành rồi không giống học phái cùng con đường. . ."

	"Cho tới nay mới thôi, vẫn cứ có không ít Mật giáo đoàn thể cùng bí ẩn liên hợp ở sùng bái vị kia Lục sâm bá tước, cũng cho rằng đối phương chỉ là mất tích, cũng chưa chết. . ."

	"Dưới cái nhìn của ta, đây là lời nói vô căn cứ . . .  Bởi vì thần bí học là không ngừng về phía trước phát triển, ở ngàn năm trước, Lục sâm bá tước có lẽ rất cường đại, nhưng sẽ không vượt quá thứ tư nguyên chất tầng thứ. . . Mà hiện tại, vương quốc bên trong người mạnh nhất, đại khái đã mở ra thứ sáu nguyên chất. . . Nhưng cho dù là bọn họ, cũng không cách nào sống quá ngàn năm dài dằng dặc thời gian. . ."

	Clark Darth thở dài: "Linh tính lực lượng nương theo nguy hiểm, Phi phàm giả thời khắc cùng điên cuồng làm bạn, đi tới con đường này người, rất ít có thể sống đến chết già, càng không cần phải nói vượt qua tuổi thọ cực hạn. . ."

	"Chờ đã, nguyên chất?"

	Aaron nghe được chính mình cảm thấy hứng thú nội dung, vội vã đặt câu hỏi.

	"Phi phàm giả có không giống cấp bậc, cái này ở không giống học phái có không giống luận thuật. .. Bất quá hiện tại thông dụng, vẫn là học phái Kabbalah học thuyết, bọn họ cho rằng, tất cả mọi người trong cơ thể đều có một gốc cây Sinh mệnh chi thụ, nó có mười cái phân nhánh, Phi phàm giả mỗi lên cấp một nấc thang, liền sẽ mở ra một cái nguyên chất, mà như vậy nguyên chất tổng cộng có mười cái, khi mở ra toàn bộ mười cái nguyên chất sau khi, phàm nhân liền đem thành thánh!"

	Clark giải thích nói: "Người bình thường có thể thông qua các loại phương thức tiến hành linh tính giác tỉnh, nhưng bọn họ nhiều nhất chỉ có thể tính nửa cái Phi phàm giả. . . Chỉ có khi linh tính lần thứ nhất lên cấp sau khi, mới coi như chân chính bước lên siêu phàm con đường. . . Giai đoạn thứ nhất Phi phàm giả mở ra thứ nhất nguyên chất —— ( hòn đá tảng )!"

	"Ở cổ đại, mở ra thứ nhất nguyên chất Phi phàm giả đều rất hiếm thấy, ở vương triều Fabry chung kết sau khi cái kia bóng tối hỗn loạn niên đại, thậm chí có thể trở thành một phương lãnh chúa, làm mưa làm gió. . . Đáng tiếc, ở súng pháo đại quy mô vận dụng sau khi, tất cả liền trở nên không giống, dù là mở ra thứ hai, thứ ba nguyên chất Phi phàm giả, bị súng lục bắn trúng chỗ yếu đều có rất lớn khả năng tử vong, chỉ có mở ra thứ tư nguyên chất —— ( sức sống ) Phi phàm giả, sinh mệnh lực trên diện rộng cường hóa, hoặc là chuyển biến sinh mệnh hình thái, mới có khả năng bị súng ống trúng vào chỗ yếu mà không chết, nhưng nếu như là bị đại pháo chính diện oanh kích, hoặc là nằm ở nổ tung trung tâm, như thế vô cùng nguy hiểm."

	"Cảnh sát mật trong, cũng có rất nhiều chỉ là người bình thường, nhưng chết ở bọn họ súng ống phía dưới Phi phàm giả không phải số ít!"

	Clark tựa hồ là ở nhắc nhở.

	Mà Aaron nhưng là đem thứ tư nguyên chất cùng 'Hắc ám chi thú' liên hệ cùng nhau, rõ ràng dù cho ở Phi phàm giả ở trong, giai đoạn thứ tư cũng là một cái rất trọng yếu ranh giới.

	"Không có ngoại lệ sao? Ta ở trong sổ nhìn thấy một cái ghi chép, nó tác giả đã từng gặp được một cái 'Xích' con đường, tương đương với mở ra thứ hai nguyên chất Phi phàm giả, đối phương nắm giữ thân thể máu hóa năng lực, cũng không úy kỵ súng ống." Aaron lộ ra vẻ nghi hoặc.

	" 'Xích' con đường. . ."

	Clark mặt hiện nổi lên ra căm ghét vẻ mặt: "Bọn họ mở ra thứ nhất nguyên chất sau, gọi là 'Thị Huyết giả', thứ hai nguyên chất mở ra, thường thường sẽ thu được kích phát máu tươi sức sống, toàn diện tăng cường tố chất thân thể loại hình năng lực, nhưng bị súng ống trúng vào chỗ yếu như thế sẽ chết, nghĩ muốn hóa thành máu tươi, miễn dịch công kích vật lý, ít nhất muốn mở ra thứ tư nguyên chất. . . Bút ký của ngươi trên có sai lầm, bất quá cái này rất bình thường, có lẽ nó tác giả ở ghi chép thời điểm, trạng thái tinh thần liền không tốt lắm. . ."

	"Thì ra là như vậy."

	Aaron gật gù, rõ ràng Gem 'Huyết Dật giả', tựa hồ còn là một nghề nghiệp bí ẩn tới.

	'Bất quá điều này cũng rất bình thường, nàng vốn là rất được Huyết nhục Mẫu thụ quan tâm, thể chất vô cùng thích hợp cái kia con đường. . .'

	"Chúng ta nói tới chỗ nào, nha, cấp bậc cùng nguyên chất. . ."

	Clark Darth vỗ vỗ chính mình trán: "Ta đã nói với ngươi đi, ở trong vương quốc, cường đại nhất Phi phàm giả, cũng chỉ mở ra đến thứ sáu nguyên chất, thứ bảy nguyên chất cùng với càng trên đều chỉ tồn tại ở lý luận bên trong, bất quá học phái Kabbalah đem thứ bảy nguyên chất mệnh danh là —— ( trường sinh )! Cho rằng mở ra cái này một nguyên chất Phi phàm giả, là có thể chân chính thu được bất hủ sinh mệnh. . . Ở luyện kim học phái, thì lại đưa nó xưng là 'Hiền giả chi thạch', cái này đều là trên lý thuyết đồ vật, nghe một chút là được. . . Nhưng rất nhiều học phái đều cho rằng, nương theo thần bí học không ngừng phát triển, có lẽ ở thời đại này, có thể đản sinh ra chân chính 'Trường Sinh giả' !"

	"Cũng có lẽ, 'Trường Sinh giả' từ lâu sinh ra, chỉ là chúng ta cũng không biết. . ."

	"Liên quan tới Phi phàm giả cấp bậc, ta đã hiểu rõ đến gần đủ rồi, ta nghĩ muốn biết càng nhiều liên quan tới Linh giới, Mộng giới kiến thức, nên làm gì đi vào? Thông qua nằm mơ sao?"

	Aaron hỏi dò.

	"Bình thường nằm mơ không thể được, bất quá tình cờ cũng có người bình thường thông qua mộng cảnh tiếp xúc Mộng giới ví dụ, chỉ là cực kỳ hiếm thấy. . . Chúng ta bây giờ muốn đi vào Mộng giới, chỉ có thể lấy Linh thể tiến vào phương thức, có lẽ chờ mở ra càng cao nguyên chất sau khi, là có thể thực thể tiến vào. . . Lấy Linh thể nhập mộng, cần một cái nghi thức đơn giản, một câu chú ngữ, nó tên là 'Mộng chi thi', đây là rất phổ biến kiến thức, ta có thể miễn phí dạy cho ngươi. Đương nhiên, nó sử dụng ngôn ngữ lại là tràn ngập linh tính 'Tiếng Linh giới' ! Hoặc là gọi là 'Mật khế văn', là có chứa siêu phàm lực lượng ngôn ngữ, rất nhiều thần bí học tác phẩm đều là dùng nó viết, học tập là muốn mặt khác thu phí."

	Ngay sau đó, Clark liền nói một câu chú ngữ.

	Aaron nghe được da mặt vừa kéo, nhận ra, đó chính là mộng trong thế giới ngàn năm trước đây sử dụng thông dụng ngữ: "Cảm tạ, ta suy tính một chút, xin mời tiếp tục!"

	Clark biểu hiện biến đến nghiêm túc dị thường: "Mộng giới trong vô cùng nguy hiểm, nó cùng thế giới hiện thực hoàn toàn khác nhau, hỗn loạn thời không quy tắc, nguy hiểm Linh giới sinh vật, cùng với cấm kỵ kiến thức. . . Đúng, Mộng giới trong, dù cho kiến thức đều vô cùng nguy hiểm! Nó có thể khiến ngươi hủ hóa sa đọa, điên cuồng kì biến. . . Thế nhưng, như trước có học giả, tiền phó hậu kế truy tìm những kia cấm kỵ, bọn họ là thần bí tiên phong, là trộm người lửa!"

	Tựa hồ cảm giác đề tài quá mức trầm trọng, Clark nở nụ cười: "Đương nhiên, Mộng giới trong kiến thức, cũng có một chút không nguy hiểm như thế nội dung, tỷ như khoa học kỹ thuật loại. . . Isaac đại sư liền đã từng mang ra một bộ tác phẩm, do đó phát minh đường sắt, xe lửa. . . Đồng thời lưu lại sắt thép chiến hạm thiết kế đồ chỉ. . . Chỉ bất quá, đoạn thời gian đó chính là cục điều tra đám người điên cuồng hãm hại cái khác Phi phàm giả lúc, mọi người đều cần biết điều, hắn bởi vậy mượn cớ 'Aaron Sothoth' danh nghĩa, tuyên bố là từ đối phương khoa học kỹ thuật bản thảo tàn trang bên trong phát hiện. . ."

	Aaron nghe được trong lòng một kinh: "Nguyên lai ta vẫn là chuyên nghiệp cõng nồi?"
Kết chương.