Chương 104: Phiền phức

	Tay trái tiếp được ba chân lư hương, tay phải bắt lấy tơ vàng bạch ngọc vòng.

	Trần Mộc không khỏi thở dài: "Phiền toái."

	Người chết rồi , vẫn là có thể tiếp xúc Âm Minh ti hạch tâm nhân viên. Nhất định sẽ gây nên phong ba.

	Trần Mộc nhìn về phía trong tay đồ vật: "Hai cái phiền phức đồ vật."

	Ngọc Hoàn bình thường không có gì lạ, tựa như phổ thông trang sức.

	Lư hương bên trong chứa đựng màu lục huỳnh quang chất lỏng, một đoàn màu đen Âm Minh ti ở trong đó chậm ung dung phiêu đãng.

	Trần Mộc nhìn hồi lâu, cũng không còn phát hiện cây kia đi con đường riêng một mét hai.

	"Có thể dung hợp thành một thể? !"

	Có thể sinh trưởng, có thể phân liệt, còn có thể dung hợp.

	"Âm Minh ti là rau hẹ, dân phu doanh chính là rau hẹ địa." Trần Mộc trong lòng minh ngộ, nhưng cũng không khỏi nghiêm nghị.

	"Trong thời gian ngắn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng rồi."

	Xoay tay một cái, lư hương, Ngọc Hoàn biến mất không thấy gì nữa.

	Trong trướng bồng thẳng tắp đứng yên chín người, lập tức phù phù một tiếng nằm xuống đất.

	. . .

	Trần Mộc vậy nằm lại ổ rơm.

	Năm cái âm hồn người giấy lại chui ra lều vải.

	Bay lên giữa không trung sau lập tức hóa thành âm hồn hình thái, tứ tán bay vào doanh địa.

	"May mắn ngũ quỷ dời núi chú đột phá thất giai." Âm hồn hình thái ngũ quỷ, đột phá người giấy hạn chế, phối hợp tỏa hồn chú, cực lớn dài hơn điều tra khoảng cách.

	Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha, ánh trăng trong ngần vẩy xuống doanh địa, to lớn dân phu doanh im ắng. Ngày xưa xác định vị trí tuần tra nhân viên, biến mất không thấy gì nữa.

	Ngũ quỷ ẩn thân tung bay ở giữa không trung. Rất nhanh liền phát hiện mấy cái cùng loại gầy gò lão giả người áo đen.

	Màu đen mũ trùm áo choàng, lấp lóe màu lục huỳnh quang ba chân lư hương, cùng với ngẫu nhiên phát ra đinh đương giòn vang tơ vàng bạch ngọc vòng.

	"Mỗi người đều có cố định phân khu?" Trần Mộc tỉ mỉ phân biệt.

	Phát hiện mỗi cái người áo đen phụ trách khu vực cũng không nhỏ.

	Lại đều đơn độc hành động, cũng không đồng bạn.

	Trần Mộc không khỏi buông lỏng một hơi: "Khu vực lớn,

	Liền sẽ không bị trực tiếp khóa chặt."

	"Đơn độc hành động, sẽ không người tinh tường lão giả hành động quỹ tích."

	Nghĩ nghĩ, Trần Mộc triệu hồi một cái thu chữ âm hồn.

	Để nó nắm lấy đồng lư hương, bạch ngọc vòng, cùng với lão giả rơi xuống một khối áo choàng tàn phiến, đầy trong doanh địa chuyển.

	Còn thỉnh thoảng hướng một ít trong lều vải chui.

	Mà mỗi khi lư hương tới gần dân phu lều vải, liền sẽ có Âm Minh ti chui vào trong đó.

	Không bao lâu liền đem thuộc Vu Thanh gầy lão giả phân khu chuyển một lần.

	Đồng thời thu hoạch một cây dài mấy chục thước Âm Minh ti tuyến.

	"Lần này, mặc dù có người tuần lấy mùi truy tung, cũng sẽ không tìm tới ta chỗ này." Trần Mộc thở phào một hơi.

	Làm nhiều sai nhiều, Trần Mộc không dám nữa động.

	Thu hồi người giấy, chỉ chừa một cái dán tại lều vải đỉnh, lặng lẽ meo meo giám sát bốn phía.

	. . .

	Đêm khuya giờ Tý, hơn mười đạo bóng đen xông vào dân phu doanh.

	"Phụ thân, Âm Minh ti đã lấy đi. Cũng không còn đánh nhau vết tích. Ngũ thúc xảy ra chuyện, hẳn là tại doanh địa bên ngoài." Thượng Quan Ngọc cau mày nói.

	"Thử một chút Vô Định vòng." Thượng Quan Kỷ bất vi sở động.

	Thượng Quan Ngọc chần chờ một lát, giơ tay phải lên, lộ ra trên cổ tay tơ vàng bạch ngọc vòng, sau đó nhanh chóng niệm tụng chú lệnh.

	Ong ong ong. . .

	Con muỗi bay múa giống như nhẹ vang lên, từ bạch ngọc vòng bên trong phát ra.

	"Tựa hồ đang nơi này, lại tựa hồ không ở." Thượng Quan Ngọc nghi hoặc.

	"Ngay ở chỗ này." Thượng Quan Kỷ híp mắt nhìn về phía im ắng đại doanh.

	"Có thể che đậy Vô Định vòng, không biết là nhà nào chuột."

	"Bắt đầu từ ngày mai, một ngày tra hai lần, đem chữ đinh bộ dân phu doanh lật cái úp sấp." Thượng Quan Kỷ thản nhiên nói.

	"Đối phương rất có thể đến từ cái khác thế gia, sợ rằng thực lực bất phàm." Thượng Quan Ngọc chần chờ.

	"Không sao. Chỉ cần đem hắn kinh động ra là tốt rồi." Thượng Quan Kỷ khoát tay, toàn tức nói: "Về sau thu lấy Âm Minh ti, ba người một tổ, không thể đơn độc hành động."

	"Vâng!" Bên cạnh hơn mười người khom người lĩnh mệnh.

	"Ngọc nhi, ngươi dẫn người ở ngoại vi mai phục. Bất luận cái gì khả nghi nhân viên, toàn bộ bắt lại. Dám can đảm phản kháng, giết chết bất luận tội."

	"Vâng." Thượng Quan Ngọc nghiêm nghị gật đầu.

	"Bạch điệt nữ, còn muốn làm phiền ngươi giúp Ngọc nhi lược trận." Thượng Quan Kỷ quay người, một mặt ôn hòa đối đứng tại mấy người sau lưng hùng tráng thân ảnh đạo.

	"Được." Bạch Diệu Cẩn bình tĩnh nói.

	Mấy người đến nhanh, đi cũng nhanh.

	Chỉ để lại năm sáu cái người áo đen, ẩn tàng thân hình, canh giữ ở dân phu chữ đinh bộ bên ngoài.

	Bạch Diệu Cẩn cũng tương tự lưu lại.

	"Chữ đinh bộ? Tôn Đại Vượng giống như ngay tại chữ đinh bộ, việc này có phải là hắn hay không làm?"

	Chẳng biết lúc nào, một thân xanh biếc váy áo cô nương trống rỗng xuất hiện ở Bạch Diệu Cẩn bên cạnh.

	"Không nên gây chuyện." Bạch Diệu Cẩn thản nhiên nói.

	Thúy Thúy cười hì hì: "Không gây chuyện không gây chuyện, hắc hắc. . ."

	. . .

	Gầy gò lão giả mất tích.

	Gây nên một phen ba động, có thể tựa hồ lại không biến hóa gì.

	Trừ sớm, muộn hai lần kiểm tra thiết thủ vòng, cái gì khác cũng không còn biến.

	Thang Sơn quân vẫn như cũ lên núi cầm âm hồn luyện binh.

	Dân phu doanh vẫn như cũ lao động ăn cơm nuôi rau hẹ.

	Lúc xế chiều, ăn xong cơm tối, Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân, xếp hàng tiến về doanh địa trung tâm tiếp nhận kiểm tra.

	Trần Mộc hướng trong miệng nhét một viên ích cốc hoàn, duy trì Vân Thận hô hấp pháp, đi theo đội ngũ chậm rãi tiến lên.

	Ba!

	Một tiếng ngắn ngủi ngột ngạt tiếng vang từ Trần Mộc ngực truyền ra.

	Vừa điều chỉnh tốt tiết tấu bị đập tan.

	Trần Mộc khóe miệng giật một cái.

	Trịnh Viên tràn đầy hồ nghi quay đầu.

	Trần Mộc đưa tay liền hướng ngực hô một cái tát, đem đầu kia tối hôm qua cương trảo tơ bạc cá đập choáng, sau đó bình tĩnh nói: "Ngứa."

	"Làm sao mỗi lần xếp hàng ngươi đều ngứa." Thấp lè tè nghi hoặc.

	Trần Mộc nheo mắt. Ta cũng không muốn.

	Ai biết Âm Minh ti sẽ bá đạo như vậy.

	Thoi thóp tơ bạc cá, một khi bị ký sinh, lập tức liền sinh long hoạt hổ.

	"Làm sao có cỗ cá chết mùi tanh?" Thấp lè tè nhìn Trần Mộc ánh mắt đều không đúng.

	"Ngươi có phải hay không lại chuồn đi à nha? !" Trịnh Viên kinh vì thiên nhân.

	Mỗi ngày kiểm tra, thời khắc tuần tra, chữ đinh bộ giám thị có thể xưng địa võng thiên la!

	Coi như cái này, đối phương còn có thể chuồn đi bắt cá?

	Đại Vượng người này có bản lĩnh a!

	"Không đúng, hai ta mỗi ngày cùng một chỗ, ta cũng không còn gặp ngươi ra ngoài a." Thấp lè tè nghi hoặc.

	Ta đương nhiên không có ra ngoài, đi ra là âm hồn người giấy.

	"Ban đêm mời ngươi ăn cá khô." Trần Mộc thản nhiên nói.

	"Được rồi!" Thấp lè tè lập tức mặt mày hớn hở, cái gì cũng không hỏi.

	. . .

	Liên tiếp năm ngày, điều tra không ngừng, thậm chí còn có trạng thái bình thường hóa xu thế.

	Đêm khuya Đinh Dậu doanh im ắng.

	Hỏa đầu quân trong trướng bồng hoàn toàn yên tĩnh.

	Trần Mộc trừng mắt lều vải đỉnh mặt mũi tràn đầy không hiểu: "Không nên a."

	"Bọn hắn vì sao như thế chắc chắn hung thủ còn tại chữ đinh bộ?"

	Trần Mộc không khỏi nhìn về phía Ngũ quỷ túi.

	"Ngăn cách không triệt để?" Trần Mộc có hoài nghi.

	"Vậy những này đồ vật liền không thể lưu nha." Trần Mộc tiếc hận.

	Hắn vốn còn nghĩ giữ lại cho Giới Giáp nhìn xem, hỏi một chút đây là cái gì đồ vật tới.

	Đáng tiếc. . .

	"Tìm kiếm Thiên Cơ lệnh quan trọng hơn."

	"Nên ném ném, không thể lưu tai hoạ ngầm."

	Ánh mắt đầu nhập Ngũ quỷ túi. Lư hương, Ngọc Hoàn, vòng sắt tất cả đều lẳng lặng nằm ở một cái ô nhỏ tử bên trong.

	Cả hai bên cạnh còn có một đầu tơ bạc cá, giờ phút này chính lốp bốp khiêu vũ.

	Tối hôm qua vớt ra tới, bây giờ còn chưa chết!

	"Phải nói cái này Âm Minh ti quả thực có chút đồ vật."

	Tâm niệm vừa động, lư hương, Ngọc Hoàn, còn có hắn vòng sắt toàn bộ bị lấy ra.

	Không còn áp chế, Âm Minh ti nháy mắt bay ra.

	Sưu!

	Mới vừa rồi còn sinh long hoạt hổ tơ bạc cá lập tức biến thành cá làm.

	"Chất thịt đạn mềm không thay đổi, dịch thể bên trong hơi nước bị rút ra bốc hơi hơn phân nửa. Sở dĩ nhìn xem giống như là bị rút khô." Trần Mộc loay hoay tơ bạc cá.

	"Không phải chết bởi mất nước, cũng không phải chết bởi bất luận cái gì cơ thể tổn thương."

	"Mà là một ít đồ vật bị rút ra, nháy mắt mất đi sinh mệnh đặc thù."

	Trần Mộc nghĩ đến cái kia gầy gò lão giả cách làm, trong lòng phát lạnh: "Có thể quất chết cá, có phải là cũng có thể quất chết người?"

	"Hơn vạn dân phu, mệnh toàn bóp trong tay người khác? !"

	"Thật mẹ nó hung ác. . ."
Kết chương.