Chương 49: Hoàn tất   

        Lục Ly quyết định tạm thời bò lại mặt đất, tìm đồ kẹp lại thang máy.

	Trắng bệch quang mang bỗng nhiên chợt sáng tại bệnh viện bên ngoài bầu trời, chiếu rọi toàn bộ hành lang giống như ban ngày, tiếp tục mấy giây mới ảm đạm biến mất.

	Khủng bố thiểm điện dụ bày ra lấy một vòng mới mưa rơi, đồng thời cũng dụ bày ra... Tiếng sấm sẽ rất lớn.

	Lục Ly trong lòng dâng lên không lành dự cảm. Hắn không chút do dự buông tay ra chưởng , mặc cho thân thể trượt vào thang máy.

	Mà cùng lúc đó, tiếng sấm vang lên.

	Ầm ầm tiếng vang từ nơi không xa liên miên mà tới, cửa sổ ông ông tác hưởng, trên mặt đất cục đá mảnh vụn cùng rung động theo, vốn là lung lay sắp đổ thang máy tùy theo run rẩy.

	Tiếng sấm trở thành áp sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm.

	Băng ——

	Trống rỗng tĩnh mịch thang máy bờ giếng phương, quanh quẩn đến một đạo cái gì đứt gãy tiếng vang, sau đó chính là trận trận tiếng xé gió, một đầu cánh tay trẻ con phẩm chất dây thừng từ trên thang máy phương đánh xuống.

	Thang máy bỗng nhiên hạ hàng.

	Hết thảy trong điện quang hỏa thạch, Lục Ly hai chân vừa mới rơi xuống đất, chưa bảo trì bình ổn, thang máy đột nhiên hạ xuống, mất trọng lượng cảm giác bao khỏa Lục Ly quanh thân ——

	Cạch! ! !

	Dưới mặt đất một tầng, đột ngột ở giữa, một đạo thang máy rơi xuống, đột nhiên một đạo tiếng vang, tại cái này trống trải không gian dưới đất quanh quẩn.

	Thang máy rớt xuống giơ lên đại đoàn tro bụi. Tro bụi tràn ngập ở giữa, một đạo quang mang lấp lóe, bỗng nhiên biến mất, chung quanh tùy theo lâm vào nồng đậm hắc ám.

	Cuối cùng một vòng ánh sáng bên trong, hiển lộ một bóng người ngồi dựa vào thang máy biên giới, cúi thấp đầu sọ.

	"Hụ khụ khụ khụ..."

	Không bao lâu, tiếng ho khan từ trong thang máy vang lên.

	Lục Ly ngẩng đầu, đập đi buồn bực tại ngực trọc khí, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là một mảnh sền sệt hắc ám.

	Có đồ vật gì ngay tại trong bóng tối ấp ủ, sinh sôi.

	Lục Ly khẽ run bàn tay vươn vào trong ngực, lấy ra diêm. Nhưng bởi vì adrenalin bài tiết đưa đến tay run, soạt một tiếng nhỏ bé tiếng vang, diêm đều vẩy xuống.

	Không biết phải chăng là hắc ám đưa đến ảo giác, Lục Ly ẩn ẩn nhìn thấy trong bóng tối hiển hiện một đôi càng thêm đen nhánh khô trảo, hướng mình duỗi tới.

	Không lo được mặt đất tro bụi, Lục Ly bàn tay phất qua lạnh buốt mặt đất, nắm lên một nắm lớn diêm, tại thang máy trên mặt tường một cọ.

	Xùy ——

	Châm cực thấp lưu hoá lân hỏa củi cháy lên, quang mang khuếch tán ra, quanh thân bóng tối bị đuổi tản ra, không chỗ che thân.

	Mà cái kia phảng phất ảo giác khô trảo cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Kia là trong bóng tối cái nào đó đồ vật sao?

	Lục Ly tạm thời đè xuống nghi hoặc, trong lòng bàn tay một mồi lửa đem còn không có đốt xong trước tìm tới đổ vào một bên ngọn đèn.

	Vạn hạnh chính là ngọn đèn bình yên vô sự, chỉ là pha lê xác ngoài xuất hiện vài vết rách.

	Lục Ly gỡ xuống, lồng thủy tinh, dẫn nhiên đăng tâm. Yếu ớt ngọn lửa lay động mấy lần, một lần nữa phát sáng lên.

	Sáng ngời xua tan hắc ám, khiến người khó chịu tro bụi giống như mê vụ tràn ngập tại thang máy quanh mình. Bọn chúng là như vậy dày đặc, đến mức ngọn đèn quang mang vẻn vẹn chiếu sáng thang máy bên ngoài một mảnh nhỏ phạm vi, liền bất lực.

	Lục Ly nhăn đầu lông mày, đem một nắm lớn thiêu đến phỏng tay diêm ném đến nơi hẻo lánh, chậm dần hô hấp từ thang máy trong mái hiên bò lên.

	Trên người hắn dính vào đại lượng tro bụi, xem ra rất là chật vật.

	Bình tĩnh mắt đen xuyên thấu tro bụi, nhìn về phía trên thang máy phương.

	Thang máy lối ra cùng lối ra kín kẽ ghép lại cùng một chỗ, đỉnh chóp cũng không có an toàn cửa sổ, đoạn tuyệt Lục Ly đường cũ trở về khả năng.

	Lai lịch đoạn mất sao? Hẳn là còn có địa phương khác có thể thông hướng phía trên...

	"Khụ khụ..."

	Lục Ly không tự chủ lên tiếng ho khan, hắn một chút suy tính, dẫn theo ngọn đèn từ trong thang máy đi ra.

	Yên tĩnh u ám dưới mặt đất hành lang, tro bụi như điểm rè tại ngọn đèn phạm vi bên trong hiển hiện. Theo Lục Ly đi qua, cuốn lên từng đạo dòng xoáy.

	Tường giấy tróc ra, hiển lộ phía sau màu xám đậm tường xi măng mặt, dưới chân ố vàng gạch bao trùm một tầng không cách nào bị phân biệt vật chất màu đen, rỉ sét giường bệnh cùng rác rưởi tùy ý đắp lên tại bên hành lang.

	Cùng dưới mặt đất một tầng trọng đầu hí: Những cái kia hành lang chỗ sâu hoặc rộng mở, hoặc đóng chặt phòng bệnh cửa sắt.

	Lục Ly có thể là trong vài năm cái thứ nhất đặt chân nơi này ngoại nhân, đại khái.

	Lục Ly ngắn ngủi nắm chặt thông linh súng, nhưng vẫn chưa cảm nhận được chung quanh có U Linh tồn tại —— ác ý khí tức ngược lại là phá lệ hơn nhiều.

	Một đường đi qua, nhưng không nhìn hai bên phòng bệnh. Lục Ly việc cấp bách là trước tìm tới thông hướng phía trên đường.

	Theo Lục Ly thâm nhập dưới đất, nhiệt độ chung quanh ngay tại dần dần hạ hàng, mà đầu này hành lang cũng dần dần phát sinh biến hóa.

	Vách tường bắt đầu xuất hiện huyết dịch đồng dạng vết trảo, đồ án, lộn xộn văn tự. Không biết chứa vật gì màu đen túi nhựa lộn xộn chồng chất tại nơi hẻo lánh.

	Giẫm dẹp đồ hộp, bình nước khắp nơi chồng chất —— tựa hồ tựa như bệnh viện vứt bỏ về sau, có như vậy một đám người ở đây sinh sống một trận.

	Điểm này có lẽ có thể đối ứng thượng truyền nghe: Bệnh viện vứt bỏ sau trọng chứng người bệnh bị còn sót lại.

	Dọc theo hành lang đi ra hai mươi mét, đi qua gần sáu gian giao thoa phòng bệnh, phía trước đen nhánh mặt đất bỗng nhiên trở nên chập trùng.

	Một con màu đen cái túi đặt ngang ở hành lang ven đường, loại này cái túi đồng dạng được xưng là một loại khác danh tự: Bọc đựng xác.

	Một gian vứt bỏ bệnh viện tâm thần xuất hiện bọc đựng xác, chung quanh khí tức tựa hồ dần dần hướng quỷ dị dựa sát vào.

	Lục Ly dừng bước lại, quay đầu ngắm nhìn ẩn ẩn có xì xào bàn tán, lại hình như chỉ là ù tai hành lang, ngồi xổm bọc đựng xác bên cạnh.

	Màu đen thi bày mơ hồ hiện ra một chút hình dáng. Lục Ly tìm tới đầu khoá kéo, đem ngọn đèn để dưới đất, duỗi ra hai tay giữ chặt hai con khóa kéo.

	Tại tĩnh mịch u ám hành lang, một thân ảnh mặt không biểu tình giải khai ven đường rõ ràng chứa cái gì bọc đựng xác.

	Rất khó hình dung một màn này là bầu không khí để người sợ hãi, vẫn là đạo thân ảnh kia để người sợ hãi.

	Bọc đựng xác kéo ra một góc, hiển lộ ra rửa mặt mái tóc màu đen. Nhưng khóa kéo kéo đến đầu vai vị trí lúc bị kẹt lại.  

	Lục Ly không còn đoán chừng bọc đựng xác phải chăng hoàn hảo, bạo lực đem xé mở.

	Một con trắng bệch cánh tay từ bọc đựng xác bên trong rơi xuống ra.

	Cánh tay kia băng lãnh mà cứng đờ, Lục Ly sờ lên, hoàn toàn là thạch cao cảm nhận —— đây là một con điêu khắc.

	Lục Ly xốc lên toàn bộ bọc đựng xác, phát hiện vô luận là đầu vẫn là thân thể đều là vật liệu đá chế thành. Duy nhất dị dạng lại khiến người khó chịu, là cái này điêu khắc có một loại lộ ra tuyệt vọng cùng oán độc con mắt.

	Không có điêu khắc sẽ có được như thế sinh động con mắt, thậm chí đại bộ phận điêu khắc đều không có con mắt, bao quát nhà mình vị kia.

	Không có hợp lý manh mối, không có cảm thấy được khí tức, Lục Ly đem tạm định là điên người bị bệnh tâm thần thủ bút.

	Qua loa đắp lên bọc đựng xác, Lục Ly cầm lấy ngọn đèn, tiếp tục đi tới.

	Đi ra không xa, phía bên phải vách tường xuất hiện một trương che kín ô Hoàng bẩn thỉu màu trắng ga giường giường bệnh.

	Dưới mền đồng dạng hiện ra một đạo nhân hình hình dáng.

	Lục Ly đi đến trước giường bệnh, không có dấu hiệu tùy ý đưa tay xốc lên. Mà xuống một khắc, khó nói lên lời mùi hôi thối theo ga giường bị xốc lên mà tràn ra tại chật hẹp hành lang.

	Đây là một cái rõ ràng nhân loại đặc thù trung niên nam tính. Hắn màu xanh đen làn da trải rộng thi ban, đôi mắt nửa mở, tựa như đại bộ phận người chết đồng dạng.

	Nhìn ra tử vong thời gian có lẽ không cao hơn một tuần.

	Lục Ly mắt đen có chút co vào, giờ khắc này lên, tình thế đã chuyển biến.

	Lục Ly không chút do dự nắm chặt đã có thể trừ quỷ, cũng có thể hại người thông linh súng, đồng thời chuẩn bị hô to, gọi canh giữ ở phía ngoài Anna.

	Đột nhiên, sau đầu vang lên một đạo kình phong!

	Bành ——

	Cái ót kịch liệt đau nhức, đại não chấn động, như là linh hồn bị đập nện ra ngoài thân thể.

	Lục Ly nháy mắt mất đi trực giác, nghiêng về phía trước để lên giường bệnh, đụng ngã giường bệnh.

	Leng keng ——

	Đỏ trắng chi vật rơi đầy đất.
Kết chương.