Chương 160 : Bí Tàng.
Cái kia áo bào xanh ông lão có một cái mũi ưng, ánh mắt sắc bén sắc bén, khí tức trên người, còn như lôi đình như thế súc thế đợi phát, chỉ là bị ông lão kia ánh mắt nhìn chằm chằm, Hạ Bình An liền cảm giác mình tim đập như trống chầu, mồ hôi tuôn như nước, có một loại lớn lao khủng bố cùng áp lực ở.

	Đứng ở ông lão kia bên người người trẻ tuổi, có bốn cái, hai nam hai nữ, tuổi chừng hơn hai mươi khoảng ba mươi tuổi, khí tức trầm ổn, anh khí bừng bừng, chỉ là nhìn chính mình ánh mắt, đều mang theo xem kỹ cùng một tia khí tức lạnh như băng.

	Cái kia bốn cái người trẻ tuổi trên người đều ăn mặc áo giáp, áo giáp hình dạng, lại làm cho Hạ Bình An cảm giác có chút quen thuộc, mấy người ăn mặc áo giáp trên đều có khoác bạc cùng cạnh dọc, thiên cùng giáp thân bộ phận làm vì vẩy cá hình giáp mảnh, cạnh dọc cùng vai mảnh là hình vuông giáp mảnh, cổ vuông, mở khâm bên phải vai cùng góc dưới nách, dùng ba tổ dợi chụp hệ tiếp, bốn người áo giáp đều có vàng bạc trang sức, vàng bạc sức giáp trước ngực cùng phía sau lưng cùng thiên xuống đoạn có hình thoi vàng bạc mảnh dán bám vào giáp mảnh trên tạo thành đồ án, không thiếp vàng ngân phiến giáp mảnh trên thì lại dùng sợi dây đỏ biên thành hai cái trùng điệp hình thoi trang sức.

	Ngoại trừ áo giáp ở ngoài, bốn người trên đầu, còn mỗi cái có đỉnh đầu lân phiến hình sắt trụ mũ giáp, thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm.

	Cái này bốn cái người trẻ tuổi mặc trên người áo giáp, ở trong mắt Hạ Bình An, là điển hình tướng xưa hình thức, chỉ là cái kia áo giáp phỏng chừng là bốn người làm riêng, dài ngắn to nhỏ các có một ít sai biệt, áo giáp trên còn có một tia thần lực khí tức, những kia giáp mảnh trong mơ hồ có ánh sáng hoa lộ ra đến —— cái kia áo giáp, tựa hồ là pháp khí.

	"Kẻ này hẳn là cùng điên rồi, lại còn dám nhìn chằm chằm chúng ta pháp khí áo giáp xem, Nhất Dương cảnh cũng chưa tới một nhân vật nhỏ, hẳn là còn muốn đánh trên người chúng ta pháp khí áo giáp chủ ý!" Đứng ở đó cái áo bào xanh ông lão bên tay trái một cái thân thể cao to cường tráng khuôn mặt biến thành màu đen người trẻ tuổi lạnh lùng nhìn Hạ Bình An một chút, khóe môi vểnh lên, lộ ra một tia đầy giễu cợt, có chút nóng lòng muốn thử liếm môi một cái, "Lư trưởng lão, kẻ này ở Vạn Tùng nguyên, phỏng chừng cũng cùng những kia đánh bí tàng chủ ý cường đạo là một nhóm, không phải người tốt lành gì, để ta đem hắn giết đi!"

	Nói chuyện, người trẻ tuổi kia liền lên trước một bước, thần lực trên người lập tức dâng trào lên, để Hạ Bình An lập tức cũng cảm giác được lớn lao nguy cơ, ngửi được hơi thở của cái chết.

	Hạ Bình An đứng tại chỗ, ngẩng đầu ưỡn ngực, trên mặt không có vẻ sợ hãi chút nào, hắn đã cảm giác được một khi đối phương động thủ chính mình liền không thể chạy thoát, nhưng Hạ Bình An ngoài miệng lại không buông tha cùng đối phương giao lưu cơ hội, hắn biết, càng là thời điểm như thế này, càng không thể lộ ra chút nào khiếp ý cùng nghĩ muốn chạy trốn, chính mình một cái ứng đối không được, liền có thể gợi ra sự công kích của đối phương, nhìn trên đất những thi thể này liền biết, những kia Nhất Dương cảnh Nhị Dương cảnh người ở đây đều bị tàn sát, chính mình càng không cần phải nói, đối phương vừa ra tay, chính mình liền thật xong.

	"Chư vị cùng ta không quen biết, vừa thấy mặt đã muốn giết người, làm như thế, xem nhân mạng như cỏ rác, há lại là người tốt lành gì?" Hạ Bình An phản bác.

	"Còn dám mạnh miệng. . ." Cái kia mặt đen thanh niên trong mắt sát cơ lóe lên, lên trước một bước, liền muốn động thủ.

	"Chậm đã. . ." Cái kia áo bào xanh lão đầu chậm rãi mở miệng, nhẹ nhàng vươn ra một cái tay, cái kia mặt đen thanh niên lập tức liền phải dừng lại, rũ tay xuống, lùi về sau một bước.

	"Ngươi tên là gì?" Ông lão kia hỏi.

	"Ta tên Hạ Bình An!" Hạ Bình An bình tĩnh nói, không biết tại sao, trong lòng hắn có một cái trực giác mãnh liệt, mình lúc này không thể nói hoang, nói hoang lời nói liền muốn hỏng việc.

	"Ngươi vì sao lại ở chỗ này?" Ông lão kia tiếp tục hỏi.

	"Ta cũng không biết chính mình vì sao lại ở chỗ này, vừa nãy ta tỉnh lại, liền ở bên kia rừng núi bên trong, thân không tất áo, trên người món đồ gì đều không còn, ta cảm giác nơi này có mùi máu tanh, liền tới xem một chút, sau đó liền phát hiện những thi thể này, trên người ta không có quần áo, lại không có đồ vật, liền mượn bọn họ dùng một lát, ta cũng không lấy không, ta cầm đồ vật của bọn họ, giúp bọn họ an hồn, cũng là thanh toán xong. . ."

	Hạ Bình An một mặt thản nhiên lớn tiếng nói, hắn lời nói này tuy rằng ẩn giấu một chút tin tức trọng yếu, nhưng lời này bên trong lại không hề có một chữ là giả, lời này tất cả đều là thật sự, Hạ Bình An chỉ là không có nói mình thông qua phương thức gì đến nơi này mà thôi.

	"Người này hẳn là trúng Thất Hồn thuật bị người cướp sạch, liền quần áo đều bị người lột sạch sẽ. . ." Ông lão bên tay phải một cô gái nhìn Hạ Bình An, nhẹ nhàng nói một câu.

	"Khanh muội, có thể, ngươi nhìn hắn liền trên đất những kia đồng nát sắt vụn đều muốn, chỉ cần có thể bán lấy tiền cái gì đều không buông tha, phỏng chừng thật nghèo điên rồi, hiện tại tụ tập ở cái này Vạn Tùng nguyên, cái gì tam giáo cửu lưu người đều có. . ." Một cái khác nam tử cũng nói một câu.

	Nghe Hạ Bình An nói xong câu nói kia sau khi, cái kia áo bào xanh ông lão nhìn Hạ Bình An ánh mắt thoáng dịu đi một chút, Hạ Bình An trên người áp lực đột nhiên liền hoãn giảm không ít.

	"Con chó kia nhưng là ngươi cho gọi ra đến?" Áo bào xanh ông lão chỉ chỉ cách đó không xa Hắc Long hỏi.

	Hạ Bình An nhìn về phía Hắc Long, phát hiện Hắc Long ngay khi mấy chục mét ở ngoài, Hắc Long trên người có một đoàn sương mù màu đen, đem Hắc Long cho bao lên, Hắc Long không nhúc nhích, lại như bị ổn định như thế.

	Không trách vừa nãy Hắc Long không có phản ứng, hóa ra là bị người dùng bí pháp hạn chế.

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Cái này Vạn Tùng nguyên chính là ta Đường gia gia tộc lãnh địa, cấm chế người ngoài đi vào, ngươi lén xông vào Vạn Tùng nguyên, đã xúc phạm ta Đường gia luật pháp. . ." Cái kia áo bào xanh ông lão nói, nhìn mới vừa nói chuyện muốn đem Hạ Bình An giết mặt đen thanh niên một chút, "Đường Long, đem người này bắt xuống, mang về Đại Uyển thành giao cho Hình luật đường xử trí. . ."

	"Vâng!" Cái kia gọi Đường Long mặt đen nam vừa nghe lời này, không nói hai lời, liền hướng về phía Hạ Bình An một chỉ, một cái màu đen dây thừng đột nhiên xuất hiện, hướng về Hạ Bình An bay tới, trong nháy mắt, liền đem Hạ Bình An trói một cái bền chắc.

	Cái kia sợi dây thừng một gô lên, Hạ Bình An không chỉ có cảm giác thân thể của chính mình không thể động đậy, liền Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực đều bị cầm cố lại.

	Thế giới này Triệu hoán sư thủ đoạn, quả nhiên cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

	Tuy rằng bị trói lên, bất quá Hạ Bình An trái lại thở phào nhẹ nhõm, mấy người này muốn đem hắn mang về Đại Uyển thành, cái kia thì sẽ không lấy mạng của hắn, mặt sau chậm rãi đọ sức chính là.

	Bên này Hạ Bình An mới vừa bị trói lên, xa xa hơn một trăm dặm ở ngoài phía đông bầu trời bên kia trong, đột nhiên bạo phát một đạo xán lạn hào quang bảy màu phóng lên trời, tia sáng kia, quá chói mắt.

	Hạ Bình An ngưng mắt nhìn sang, chỉ thấy cái kia hào quang bảy màu trong, xuất hiện một đạo màu vàng cánh cửa, cánh cửa kia đột nhiên mở ra, sau đó một bóng người liền từ cánh cửa kia trong chui ra ngoài, hướng về chính mình vị trí trực tiếp bay tới.

	Đúng, là bay tới.

	Hạ Bình An thần lực bị cầm cố lại, nhưng hắn Diêu Thị năng lực vẫn còn, thông qua Diêu Thị, hắn nhìn thấy cái kia bay tới bóng người, là một cái đầy mặt chòm râu cõng lấy một cái cực lớn hồ lô rượu đại hán.

	Ở cái này đầy mặt chòm râu đại hán sau lưng, còn có hai người đẩy ra trong hư không cái kia đạo màu vàng cánh cửa, theo sát đuổi tới.

	Mẹ, cũng là bay.

	Hạ Bình An suýt chút nữa nghĩ muốn vò vò con mắt của chính mình.

	Ba bóng người, như ba vệt cầu vồng như thế, trực tiếp cắt ra bầu trời, tốc độ như điện, thời gian trong chớp mắt, liền bay đến mắt thường tầm mắt có thể đụng trên bầu trời.

	"Lư Trường Lao, ngăn cản hắn, cái kia hư không bí tàng đều bị người kia lấy. . ." Bầu trời xa xăm trong truyền tới một tức đến nổ phổi tiếng nói, ầm ầm ầm, như sét đánh như thế, Hạ Bình An cũng nghe được.

	Vừa nghe âm thanh này, nguyên bản đứng ở trên tảng đá cái kia áo bào xanh ông lão cả người cũng lập tức bay lên, tiện tay một chiêu, cái kia áo bào xanh ông lão bên người liền xuất hiện hai cái toàn thân hồng quang lấp lóe chân đạp trường kiếm Kiếm Tiên như thế cường đại triệu hoán vật, cái kia hai cái cho gọi ra đến Kiếm Tiên đạp lên trường kiếm, phi độ hư không, trực tiếp hướng về cái kia đầy mặt chòm râu đại hán giết tới.

	"Ha ha ha, không gian bí tàng, người có đức chiếm lấy, cái kia bí tàng lối vào bất quá là trùng hợp xuất hiện ở Vạn Tùng nguyên mà thôi, cùng các ngươi Đường gia có lông quan hệ, bằng các ngươi Đường gia, còn không bản lĩnh chiếm lấy bảo bối như vậy, gia gia lấy liền lấy, có bản lĩnh đến cắn gia gia cái mông. . ." Cái kia đầy mặt chòm râu đại hán ngoài miệng nói chuyện, một buông tay, Hạ Bình An liền nhìn thấy hắn tung ra đầy trời vỏ sò.

	Đúng, chính là vỏ sò!

	Cái kia vỏ sò ở trong hư không lập tức nát bấy , hóa thành một cái hơn một trăm mét dài toàn thân khói đen cuồn cuộn dữ tợn Cốt long.

	"Minh Long triệu hoán. . ." Hạ Bình An phía trước cái kia mấy người mặc khôi giáp người trẻ tuổi kinh ngạc thốt lên một tiếng, đổi sắc mặt.

	Con kia Cốt long ở trên bầu trời vừa lên tiếng, cuồng phong gào thét, trực tiếp liền đem hai cái vọt tới Kiếm Tiên cho nuốt, một giây sau, con kia Cốt long vừa lên tiếng, phạm vi trăm dặm trên bầu trời lập tức liền mây đen cuồn cuộn, đem mặt trăng đều che đậy.

	Mây đen trong, truyền đến vài tiếng ầm ầm ầm nổ vang, lại như sét đánh như thế.

	Chốc lát sau khi, trên bầu trời khói đen tản đi, con kia Cốt long cùng lông râu mép đại hán đã biến mất không thấy.

	Ba bóng người từ trên bầu trời rơi đi xuống.

	Lư trưởng lão rơi xuống đất, bước chân hơi có chút phù phiếm, lảo đảo một cái.

	Hai người khác rơi xuống đất, cũng không có đứng quá ổn, còn có một người ói ra một ngụm nhỏ máu tươi.

	Ba người sắc mặt tái nhợt. . .

	Hạ Bình An thì lại xem sững sờ, đặc biệt đại hán kia vừa nãy triệu hoán Minh Long thời điểm, cái kia uy thế, khó có thể hình dung. . .

	Đây chính là cường đại Triệu hoán sư năng lực!

	Chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy. . .
Kết chương.