Chương 149 : Pháp bảo hình thức ban đầu.
Tại hắn đối diện, thì là Thanh Dương tông Lý Dương.

	"Bảy lượng nặng Ngân tinh, tối thiểu phải kể tới năm mới có thể luyện chế ra đến, cũng là khó được, mười cái áp trục vật phẩm đấu giá, hiện tại mới là thứ sáu kiện, cũng không biết thứ mười kiện áp trục vật phẩm đấu giá là cái gì."

	"Rửa mắt mà đợi chính là, bất quá Ngụy quốc tổ chức bực này quy mô Đấu Giá hội, có phải hay không là có mưu đồ khác? Lừa gạt chúng ta tới tham gia Đấu Giá hội, sau đó hạ độc thủ? Những năm này, Ngụy quốc Ngũ tông giảm xuống thu đồ yêu cầu, chiêu thu đại lượng đệ tử, loại tình huống này, rõ ràng là muốn khai chiến, chúng ta Tống quốc liên tiếp Ngụy quốc, rất có thể là Ngụy quốc mục tiêu, nếu là chúng ta thiếu đi vài  vị Kết Đan kỳ tu sĩ, Ngụy quốc xâm lấn, hội thuận lợi một chút."

	Lý Thế Hiền mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

	Lý Dương cười nhạt một tiếng, nói: "Thế hiền huynh quá lo lắng, muốn đánh liền đường đường chính chính đánh, Ngụy quốc nếu là mượn Đấu Giá hội đối chúng ta hạ độc thủ, thanh danh liền xấu, bọn hắn hẳn là sẽ không như thế xuẩn, đương nhiên, chúng ta dám đến, tự nhiên là có chỗ ỷ lại, Ngụy quốc nếu là làm loạn, chưa hẳn lấy tốt."

	Hắn nhưng là đem trấn tông chi bảo đều mang tới, tự nhiên tràn đầy tự tin.

	"Điều này cũng đúng, bất quá ta từ đầu đến cuối không nghĩ ra, Ngụy quốc Ngũ tông tổ chức đại quy mô như vậy Đấu Giá hội làm gì? Có chỗ tốt gì? Chỉ là vì hấp dẫn dòng người? Một lần Đấu Giá hội mà thôi, khả năng hấp dẫn nhiều ít dòng người? Đấu Giá hội kết thúc, còn không phải ai về nhà nấy."

	"Đáp án nhanh công bố, một vạn."

	······

	Tam giai tài liệu cạnh tranh mười phần kịch liệt, khối này bảy lượng nặng Ngân tinh, cuối cùng dùng sáu vạn khối Linh thạch giới cách, bị Uông Hoa Sơn đập đi.

	"Tam giai Hạ phẩm Hỏa thuộc tính Yêu đan, vật này là tốt nhất tài liệu luyện đan, giá quy định ba ngàn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá, không thể thiếu tại một ngàn khối Linh thạch."

	Lục Triển Nguyên chỉ vào một cái hộp gỗ màu đỏ nói, trong hộp gỗ, có một viên lớn chừng cái trứng gà hồng sắc viên cầu.

	Yêu thú cấp ba tương đương với Kết Đan kỳ tu sĩ, đã ra đời một tia linh trí, rất khó diệt sát.

	Tam giai Yêu đan, giá trị không thể so với năm trăm năm Linh dược kém.

	"Cái gì? Tam giai Yêu đan? Các ngươi thế mà bỏ được xuất ra một viên Tam giai Hạ phẩm Yêu đan?"

	Lầu ba một gian khách phòng truyền đến một tiếng vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ thanh âm nam tử.

	"Không dối gạt tiền bối, viên này Yêu đan đúng là Tam giai, bất quá diệt sát này yêu hao phí thời gian dài, Yêu đan bên trong Yêu lực tiêu hao hơn phân nửa, viên này Yêu đan phẩm chất không phải đặc biệt tốt, bất quá lấy ra luyện chế Tam giai Đan dược vẫn là không có vấn đề."

	"Thì ra là như vậy, lão phu nói sao! Yêu thú cấp ba rất khó diệt sát, ai sẽ tuỳ tiện đem Tam giai Yêu đan lấy ra bán ra, nguyên lai là Yêu lực tiêu hao hơn phân nửa Yêu đan, dùng để Luyện đan là không có vấn đề, bất quá hiệu quả phải kém một điểm, cho Linh thú phục dụng cũng không tệ, lão phu ra một vạn ngũ."

	Tuy là Yêu lực tiêu hao hơn phân nửa, bất quá dù sao cũng là Tam giai Yêu đan, nhiều vị Kết Đan kỳ tu sĩ tham dự cạnh tranh, nô nức tấp nập ra giá, cuối cùng dùng năm vạn khối Linh thạch giá cao, bị lầu ba một vị Kết Đan kỳ tu sĩ vỗ xuống.

	Lầu ba gian nào đó bên trong phòng, một tên cao cao gầy teo áo bào màu vàng trên tay lão giả cầm một cái hộp gỗ màu đỏ, trong hộp gỗ đặt vào một viên hồng sắc viên cầu.

	Khóe miệng của hắn lộ ra một vòng vẻ châm chọc, buông xuống hộp gỗ.

	Đỗ Triển Nguyên giơ một trương ngân quang lóng lánh Phù triện, ngân sắc Phù triện mặt ngoài trải rộng chừng hạt gạo phù văn, tản mát ra một cỗ kinh người sóng linh khí.

	"Thứ tám kiện áp trục vật phẩm đấu giá, Tam giai Hạ phẩm Phù triện Lưỡng Nghi Thiên Cương phù một trương, này phù là phòng ngự Linh phù, lực phòng ngự không thể so với Nhất giai phòng ngự Pháp bảo kém, giá quy định năm ngàn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai ngàn."

	"Tam giai phòng ngự Phù triện!"

	Vương Trường Sinh ánh mắt có chút lửa nóng, nói đến, hắn hiện tại liên một kiện phòng ngự Pháp khí đều không có.

	Trương này Tam giai phòng ngự Phù triện, hắn cũng liền suy nghĩ một chút, căn bản không phải hắn có thể cạnh tranh.

	Trương này Lưỡng Nghi Thiên Cương phù, đánh ra bảy vạn khối Linh thạch giá cao.

	"Tam giai Trung phẩm viêm hỏa cáp da thú một trương, có thể dùng tại luyện chế Hỏa thuộc tính Pháp bảo, giá quy định một vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn."

	Lục Triển Nguyên trên tay cầm lấy một trương dúm dó hồng sắc da thú, hồng sắc da thú mặt ngoài bảo bọc một tầng hồng quang.

	"Tam giai Trung phẩm Hỏa thuộc tính yêu thú da thú!"

	Vương Trường Phong mặt mũi tràn đầy hâm mộ, ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Triển Nguyên trên tay da thú.

	"Một vạn!"

	"Một vạn hai!"

	"Một vạn tam!"

	······

	"Lão phu ra hai vạn."

	Một vị trung khí mười phần thanh âm từ lầu ba gian nào đó khách phòng truyền đến.

	Vương Trường Sinh nhận ra này âm thanh, người này vừa rồi vỗ xuống Tam giai Yêu đan, hiện tại lại ra giá ba vạn cạnh tranh Tam giai da thú, thật sự là tài đại khí thô.

	Cạnh tranh mười phần kịch liệt, cuối cùng dùng năm vạn năm ngàn khối Linh thạch giá cao, vỗ xuống khối này da thú.

	Liền còn lại cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm đấu giá, ở đây tu sĩ đều rất hiếu kì, cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm đấu giá là cái gì.

	Đỗ Triển Nguyên vỗ Trữ Vật đại, một đạo hoàng quang từ đó bay ra.

	Đây là một mặt lớn chừng bàn tay màu vàng tấm chắn, Đỗ Triển Nguyên một đạo pháp quyết đánh vào phía trên về sau, màu vàng tấm chắn hình thể tăng vọt đến cao khoảng một trượng.

	Màu vàng tấm chắn toàn thân bảo bọc một tầng hoàng quang, tấm chắn mặt ngoài khắc lấy một cái sinh động như thật đầu sói, tản mát ra một cỗ kinh người sóng linh khí.

	"Pháp bảo hình thức ban đầu Thổ Lang thuẫn, đông đảo đều biết, Pháp khí tiến một bước rèn luyện là Bản mệnh Pháp khí, Bản mệnh Pháp khí phía trên thì là Pháp bảo hình thức ban đầu, sau đó mới là Pháp bảo, mặt này Thổ Lang thuẫn dùng Tam giai Thượng phẩm Ngọc Lỗi thạch cùng nhiều loại Tam giai vật liệu luyện chế mà thành, cũng thêm vào một khối Thú Thổ thạch, đóng giữ đất là Thổ thuộc tính thiên địa linh vật, ẩn chứa một tia linh tính, bảo vật này tại luyện chế quá trình không may xuất hiện, lúc này mới không thể luyện chế thành Pháp bảo, mà là Pháp bảo hình thức ban đầu, giá quy định năm vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn."

	"Cái gì? Thổ thuộc tính Pháp bảo hình thức ban đầu."

	Lầu ba gian nào đó khách phòng truyền đến một trận vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ thanh âm, cửa phòng đánh mà ra, một tên người mặc màu vàng cẩm bào nam tử trung niên đi ra.

	Nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy sẹo mụn, dáng người mập lùn, bụng căng phình lên, phảng phất một cái to lớn bóng da, hai mắt híp thành một đầu khe hẹp.

	Mặt rỗ nam tử thả người bay xuống trên đài cao, đưa tay hướng phía màu vàng tấm chắn chộp tới.

	Đỗ Triển Nguyên nhướng mày, nói: "Tiền bối ngươi ······ "

	"Lăn."

	Mặt rỗ nam tử trừng Đỗ Triển Nguyên một chút, một cỗ cường đại linh áp từ trên thân xông ra, thẳng bức Đỗ Triển Nguyên mà đi.

	Đỗ Triển Nguyên liền lùi lại vài chục bước, sắc mặt tái nhợt, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi lạnh.

	"Hoàng Ma Tử, ngươi nghĩ quấy rối a? Nơi này là Ngụy quốc, không phải Sở quốc, không dung ngươi làm càn."

	Một đạo lạnh lùng thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	Một tên mặt chữ quốc thanh sam nho sinh bay xuống trên đài cao, ánh mắt băng lãnh nhìn qua mặt rỗ nam tử.

	Mặt rỗ nam tử nhìn thấy thanh sam nho sinh, như là giống như chuột thấy mèo, ngượng ngùng cười một tiếng, rút về nhục hồ hồ bàn tay, dùng một loại lấy lòng ngữ khí nói ra: "Tôn đạo hữu nói đùa, Hoàng mỗ nào dám quấy rối, chỉ là nhìn thấy món pháp bảo này hình thức ban đầu, nhất thời kích động, đạo hữu cũng biết, Hoàng mỗ bất quá là một tên tán tu, có thể không sánh bằng các ngươi những tông môn này tu sĩ."

	Thấy cảnh này, ở đây đại bộ phận tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

	Hai người đều là Kết Đan kỳ tu sĩ, vì sao mặt rỗ nam tử e sợ như thế thanh sam nho sinh? Mặt rỗ nam tử mới vừa rồi còn đối Đỗ Triển Nguyên lời nói lạnh nhạt, vừa thấy được thanh sam nho sinh, cùng biến thành người khác, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm mặt của mình.

	Thanh sam nho sinh trong mắt lóe lên một vòng vẻ chán ghét, lạnh nhạt nói: "Kích động cũng phải nhìn lúc nào, xuống dưới, vỗ xuống cái này Thổ Lang thuẫn đi lên nữa."

	Mặt rỗ nam tử ngượng ngùng cười một tiếng, bay trở về lầu ba.

	Thanh sam nho sinh nhìn về phía Đỗ Triển Nguyên, phân phó nói: "Đỗ sư điệt, ngươi tiếp tục."

	"Vâng, tôn sư bá."

	"Pháp bảo hình thức ban đầu Thổ Lang thuẫn, giá quy định năm vạn, mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn năm ngàn."
Kết chương.