Chương 1715: Chế định quy tắc
 
 	Trong mấy ngày kế tiếp, toàn bộ Cửu Giới cũng vì đó run rẩy, bởi vì cái này đến cái khác trấn áp Chư Thiên tồn tại xuất thế.
 
 	Tại bên ngoài Hư Không Môn, vô số tu sĩ cường giả đều tụ tập tại nơi này, đón lấy đã nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cái cự túc trong nháy mắt đánh thủng hư không, từ xa xôi thế giới trong nháy mắt vượt qua, trong nháy mắt đi vào phía trước Hư Không Môn.
 
 	Một cái vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện ở chỗ đó, cao lớn vô cùng, Thần Quang bao phủ, khiến người thấy không rõ lắm bộ mặt của hắn, nhưng khi trên người hắn phát ra khí tức thời điểm, để cho Hư Không Môn vô số tu sĩ cường giả cũng khó mà đứng được ổn, nhao nhao phục bái tại đất.
 
 	Dạng này vĩ ngạn thân ảnh đến thời điểm không có ở Hư Không Môn làm chút nào dừng lại, Hư Không Môn mở ra thời điểm hắn tựu trong nháy mắt biến mất ở trong đó.
 
 	Nhưng mà, phục bái tại đất rất nhiều tu sĩ cường giả còn chưa đứng lên, nghe được "Ông" một tiếng, tại phía trước Hư Không Môn mở ra một cánh cửa, có người thông qua môn hộ mặt khác thế giới đã tới phía trước Hư Không Môn, một cái hán tử đưa lưng về phía chúng sinh, toàn thân tiên quang phun ra nuốt vào, tại dưới tiên quang hắn toàn bộ đều lộ ra mờ ảo phi dật, hắn giống như là đến từ Tiên Giới Phi Tiên.
 
 	Tất cả mọi người còn không có nhìn rõ ràng một người như vậy diện mục thời điểm, hắn đã biến mất tại bên trong Hư Không Môn.
 
 	Tất cả mọi người chấn động, cái này như phi tiên hán tử đến tột cùng là lai lịch ra sao đây.
 
 	Nhưng là tất cả mọi người còn không có manh mối thời điểm lại vang lên "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một đầu Kim Long nhảy lên trời, đầu này Kim Long gào thét một tiếng, long tức cuồn cuộn, ép tới Hư Không Môn tất cả mọi người không khỏi trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Đầu này Kim Long lôi kéo một cỗ thần xa, ở trong tiếng ầm vang nghiền nát hư không, trong nháy mắt đã tới phía trước Hư Không Môn.
 
 	Chiếc này thần xa một vùng tăm tối, nó chính là khói đen quanh quẩn bao phủ, tựa hồ thế gian hết thảy quang mang đều không thể chiếu nhập chiếc này thần xa, căn bản làm cho không người nào có thể nhìn rõ ràng bên trong thần xa ngồi chính là người phương nào.
 
 	Tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại, trong tiếng nổ vang thần xa lái vào trong Hư Không Môn, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa
 
 	. . .
 
 	Ở trong vòng vài ngày ngắn ngủn, Cửu Thiên Thập Địa từng tôn cổ lão tồn tại xuất thế, bọn hắn vượt qua không gian, đi vào phía trước Hư Không Môn, đều nhao nhao tiến nhập trong Hư Không Môn.
 
 	Đương cái này từng tôn cổ lão tồn tại xuất thế thời điểm, toàn bộ Nhân Hoàng giới cũng vì đó rung chuyển, bất kể là như thế nào cường giả, Đại Hiền cũng tốt, Thần Hoàng cũng thế, đương dạng này cổ lão tồn tại đến thời điểm bọn hắn cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, những này xuất thế cổ lão tồn tại quá cường đại, hơn nữa những này cổ lão tồn tại rất nhiều liền thế nhân cũng không biết lai lịch của bọn hắn.
 
 	Đương dạng này từng tôn cổ lão tồn tại xuất thế thời điểm, một ít đế thống tiên môn lão bất tử đều bị kinh động đến, khi bọn hắn chứng kiến những này đã từng bễ nghễ Cửu Thiên Thập Địa tồn tại giờ này khắc này cũng như cùng đi chợ chạy tới Hư Không Môn thời điểm, nhận ra những này cổ lão tồn tại lai lịch lão bất tử trong lòng đều sợ hãi.
 
 	"Đây là muốn cử hành lần thứ hai Trảm Tiên chi chiến sao? Những này ở ẩn không ra Tiên Hiền đều nhao nhao xuất thế, cái này quá kinh khủng ah, lực lượng như vậy cũng chỉ có năm đó Cổ Minh mới có thể cùng là địch." Có lão bất tử rùng mình một cái, trong nội tâm sợ hãi, không khỏi thì thào nói: "Những người này chỉ có Âm Nha như vậy chúa tể vạn cổ tồn tại mới có thể mời được đến nha, những người khác căn bản liền không thể đem bọn hắn toàn bộ mời đến."
 
 	Cái này từng tôn cổ lão tồn tại đều là ở ẩn không ra hạng người, trong bọn họ không thiếu Kháng Hành Tiên Đế tồn tại, bọn hắn lần này bị Lý Thất Dạ từng cái mời đến, đó là Lý Thất Dạ cần bọn hắn liên thủ cộng đồng sáng tạo Hư Không Môn sau lưng thế giới quy tắc, bọn hắn muốn đem Hư Không Môn cái thế giới này chế tạo thành một cái phòng thủ kiên cố thế giới.
 
 	Cách làm như vậy đối với Cửu Giới tới nói là không có người làm được, liền xem như Tiên Đế cũng khó mà làm được, nhưng là đối với Lý Thất Dạ mà nói lại làm được, bởi vì hắn nắm giữ Hư Không Môn pháp tắc, hắn có được Cổ Hư chân văn, đây mới là hắn chế định Hư Không Môn thế giới căn bản nhất trụ cột.
 
 	Cùng lúc đó Lý Thất Dạ mời tới từng vị cổ lão Tiên Hiền, đây đều là trong Cửu Giới tồn tại cường đại nhất, bọn họ đều là lánh đời không ra hạng người, bọn hắn loại tồn tại này cũng chỉ có Lý Thất Dạ bán mặt mo mới có thể mời được đến, những người khác căn bản là không mời nổi đấy.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ dựa vào Cổ Hư chân văn, lại mời tới những này cổ lão tồn tại, bọn hắn tất cả mọi người liên thủ, tại bên trong Thế Giới Thụ chế định quy tắc , có thể quyết định cái thế giới này quy tắc, trong tương lai bất luận kẻ nào đi vào Hư Không Môn thế giới đều phải tuân thủ dạng này quy tắc.
 
 	Lý Thất Dạ tại Thế Giới Thụ nội bộ chế định Hư Không Môn thế giới quy tắc, đây không chỉ là phòng ngừa Cửu Giới vạn tộc tu sĩ quá độ khai phát Hư Không Môn thế giới tài liệu bên ngoài, cũng là phòng ngừa Cửu Giới vạn tộc tu sĩ cường giả ở chỗ này vì tranh đoạt tài nguyên mà quá độ tự giết lẫn nhau.
 
 	Đồng thời, Lý Thất Dạ tại Hư Không Môn thế giới chế định quy tắc, đánh xuống lạc ấn, vì chính là lẩn tránh Cổ Minh, tuyệt đối không cho phép Cổ Minh tiến đến, trừ phi là cải biến cái thế giới này quy tắc, nếu không Cổ Minh xuất hiện, đều sẽ chịu đến cái thế giới này quy tắc áp chế cùng khu trục.
 
 	Cái này chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, đây là hắn lưu cho Cửu Giới cuối cùng di sản. Nếu có một ngày Cổ Minh thật sự lại tới, Cửu Giới vạn tộc thật sự không địch lại Cổ Minh mà nói, ít nhất còn có Hư Không Môn cái thế giới này đem có thể trở thành Cửu Giới vạn tộc cuối cùng Tịnh Thổ.
 
 	Đương nhiên tương lai thật là Cổ Minh phủ xuống, nếu như muốn đối kháng Cổ Minh, cuối cùng vẫn là cần dựa vào Cửu Giới bản thân chính mình, chỉ dựa vào một cái Hư Không Môn thế giới, chỉ dựa vào Hư Không Môn thế giới quy tắc vẫn là còn thiếu rất nhiều.
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ có thể làm được cũng chỉ có thể nhiều như vậy, nên làm cũng làm, thậm chí có thể nói, tại cho là hắn vì mình sự tình đều không có bán qua mặt mo, đều không có dựa vào chính mình mặt mo mời đến những này từng tôn cổ lão tồn tại ra tay, nhưng là lần này vì Cửu Giới Lý Thất Dạ không thể không bán mình mặt mo, mời tới những này lánh đời Tiên Hiền, mời bọn họ cùng hắn cùng nhau liên thủ, cộng đồng chế định Hư Không Môn thế giới quy tắc.
 
 	Trong những ngày kế tiếp, Lý Thất Dạ cùng mọi người liên thủ rốt cục dựa vào Cổ Hư chân văn cái chìa khóa này, giá ngự lấy Hư Không Môn lực lượng rốt cục tại Hư Không Môn thế giới chế định quy tắc.
 
 	Đương Hư Không Môn thế giới quy tắc chế định về sau, Lý Thất Dạ tuyên bố cởi mở Hư Không Môn thế giới. Đồng thời trong thời gian ngắn ngủi Cửu Giới không ít đế thống tiên môn cùng với cực kỳ cổ lão thế gia nhao nhao tuyên bố gia nhập Hư Không Môn thế giới, đồng thời những này tuyên bố gia nhập Hư Không Môn thế giới đế thống tiên môn, cổ lão thế gia đều cùng nhau ký tên hiệp nghị, tuân thủ Hư Không Môn quy tắc, hơn nữa những này đế thống tiên môn cùng cổ lão thế gia đều tại dưới Hư Không Môn quy tắc lập xuống huyết thệ.
 
 	Gia nhập Hư Không Môn đế thống tiên môn đã không ít, nhóm đầu tiên tuyên bố gia nhập đồng thời lập xuống huyết thệ đế thống tiên môn có: Kỳ Trúc Sơn, Hộ Thiên giáo, Tẩy Nhan Cổ Phái, Thạch Dược quốc, Tiễn Long thế gia, Vạn Cốt Hoàng Tọa, Thiên Lý Hà, Ngu Sơn Lão Tiên quốc, Cổ Thuần tứ mạch . . . vân vân những này từng là vô địch đế thống tiên môn.
 
 	Truyền thừa cổ xưa thế gia bao gồm: Thiên Đạo Viện, Chiến Thần Điện, Bộ Chiến thế gia, Cổ gia . . . vân vân, có chút cổ lão vô cùng thế gia thậm chí có rất nhiều người liền danh tự đều không nghe qua, nhưng là những này cổ lão thế gia bọn hắn có được lấy lực lượng thập phần cường đại.
 
 	Những này gia nhập Hư Không Môn thế giới đế thống tiên môn, cổ lão thế gia đều nhao nhao tại dưới Hư Không Môn thế giới quy tắc lập xuống huyết thệ, dùng cam đoan tuân thủ Hư Không Môn quy tắc.
 
 	Hơn nữa những này tuyên bố gia nhập Hư Không Môn thế giới đế thống tiên môn, cổ lão thế gia bọn hắn tuyên bố gia nhập về sau, có chút đế thống tiên môn, cổ lão thế gia là tại bên trong Hư Không Môn thế giới đã thành lập nên khổng lồ phân đà, nhưng là có đế thống tiên môn, cổ lão thế gia thì là càng thêm trực tiếp, bọn hắn các lão tổ dùng vô thượng thần thông trực tiếp đem bọn hắn tổ địa đem đến bên trong Hư Không Môn thế giới, bọn hắn lập tức tại Hư Không Môn trong thế giới an cư lập nghiệp rồi.
 
 	Đương nhóm đầu tiên đế thống tiên môn đều nhao nhao tiến vào Hư Không Môn thế giới về sau, Hư Không Môn thế giới mới nghênh đón chân chính lần thứ nhất cởi mở, cho phép Cửu Giới bất luận cái gì tu sĩ , bất kỳ cái gì tông môn tiến vào Hư Không Môn thế giới, tại dưới tuân thủ Hư Không Môn quy tắc, cho phép bất kỳ môn phái nào, bất kỳ truyền thừa nào tại trong Hư Không Môn thế giới cắm rễ an cư.
 
 	"Đây là Tiên Thổ sao?" Đương rất nhiều tu sĩ cường giả tràn vào cái thế giới này thời điểm thoáng cái bị trước mắt cái này rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy thế giới sợ ngây người.
 
 	"Bảo thạch tiên quáng nha ——" phục hồi tinh thần lại về sau, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó hưng phấn, tất cả tu sĩ cường giả điên cuồng mà xông vào cái thế giới này, bọn hắn hận không thể đào ba thước đất.
 
 	"Đây là Vân Tử bảo khoáng, chúng ta liên thủ đem toàn bộ mạch khoáng rút đi!" Có một cái đại giáo phát hiện một đầu bảo khoáng, cái này một cái đại giáo lão tổ dã tâm bừng bừng, liên thủ mấy vị Thần Hoàng, muốn đem toàn bộ mạch khoáng rút đi, chuyển về tông môn của mình.
 
 	"Cái thế giới này quy tắc thế nhưng mà có quy tắc không cho phép đại lượng cùng quá độ khai thác bảo khoáng, tiên dược đấy." Có vãn bối không khỏi nhắc nhở trưởng bối của mình nói.
 
 	"Cái gì quy tắc không quy tắc, những thứ này đều là vật vô chủ, nếu như bỏ lỡ liền không có cơ hội, sẽ bị những người khác khai thác mất, chúng ta không thể bỏ qua cái này thời cơ tốt, động thủ." Vị này đại giáo lão tổ không nghe khuyến cáo, liên hiệp mấy vị Thần Hoàng, muốn động thủ đem toàn bộ mạch khoáng rút đi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang lên, ngay tại cái này đại giáo động thủ thời điểm, Hư Không Môn thế giới trên không trong nháy mắt tụ tập Lôi Trì điện hải, trong nháy mắt giáng xuống trừng phạt lực lượng, đáng sợ vô cùng lôi kiếp trong nháy mắt đánh xuống.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, trong thời gian ngắn ngủi cái này đại giáo tất cả đệ tử bị lôi kiếp đánh giết, cho dù mấy vị kia từng là thập phần cường đại Thần Hoàng cũng đỡ không nổi cái thế giới này lực lượng chỗ tụ tập mà thành lôi kiếp, tại dưới lôi kiếp quản chi là Thần Hoàng cũng là hôi phi yên diệt.
 
 	Chứng kiến cái thế giới này giáng xuống lôi kiếp, trong nháy mắt đem trái với quy tắc đại giáo đánh cho hôi phi yên diệt. Đương cái này đại giáo Thần Hoàng đều hôi phi yên diệt về sau, lần này kinh hãi lấy rất nhiều tràn vào Hư Không Môn thế giới tu sĩ cường giả.
 
 	Ngay từ đầu rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng đều không đem Lý Thất Dạ cái gọi là quy tắc để ở trong lòng, bọn hắn đều cho rằng đây chẳng qua là Lý Thất Dạ dùng cá nhân thần uy đến uy hiếp tất cả mọi người mà thôi.
 
 	Nhưng là ở thời điểm này bọn hắn mới ý thức tới đây cũng không phải là vẻn vẹn trên giấy uy hiếp, đây là thật sự lực lượng trừng phạt, một khi trái với cái thế giới này quy tắc, tất nhiên sẽ gặp cái thế giới này lực lượng trừng phạt.
 
 	Tại tiếp được mấy ngày qua, vẫn có một ít người ôm lấy may mắn tâm lý, lén lén lút lút làm một ít trái với quy tắc sự tình, nhưng là bọn hắn lại không có nghĩ tới Lý Thất Dạ là đem quy tắc chế định tại cái thế giới này khởi nguyên chỗ , bất kỳ cái gì trái với quy tắc hành vi bất kể như thế nào ẩn nấp đều là chạy không thoát cái thế giới này lực lượng chế tài, cho nên Lôi Trì điện kiếp hình thành thời điểm, những này trái với quy tắc tu sĩ cường giả từng cái bị chế tài.
 
 	Như sắt thép hiện thực khuyên bảo tràn vào cái thế giới này tất cả tu sĩ cường giả, muốn ở cái thế giới này ổn định xuống, hoặc là muốn ở cái thế giới này mưu đến bảo khoáng tiên dược, vậy thì nhất định phải tuân thủ cái thế giới này quy tắc, nếu không sẽ chịu đến cái thế giới này lực lượng trừng phạt, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào cũng khó mà kháng cự cái thế giới này lực lượng.
 
 	Loại này trừng phạt lực lượng là đến từ chính Hư Không Môn bản thân, với tư cách một trong Cửu Đại Thiên Bảo Hư Không Môn, lực lượng của nó thì không cách nào chống lại, cho dù ngươi là cường đại vô cùng Thần Hoàng cũng là như thế.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.