Chương 996: Trên bậc thang gặp nhau

	Bóng tối bao trùm bưu cục, cả tòa trong đại lâu yên tĩnh im ắng.

	Nghe nói bưu cục sáu giờ tắt đèn về sau sẽ có các loại chuyện ly kỳ cổ quái phát sinh, đợi tại bưu cục bên trong người mang tin tức đến ban đêm tốt nhất đừng ra ngoài đi lại, bằng không mà nói rất có thể sẽ không giải thích được mất tích, cũng không còn cách nào tìm tới.

	Nhưng hắc ám bên trong ẩn tàng nguy hiểm cũng không phải là có thể dọa lùi tất cả mọi người.

	Dương Gian ngay tại hắc ám bên trong thăm dò, ý đồ đào móc càng có nhiều quan quỷ bưu cục tin tức cùng bí mật, hắn biết ban đêm bưu cục bên trong có thể là có lệ quỷ du đãng, nhưng là hắn tin tưởng mình có thể ứng đối nguy hiểm.

	"Bưu cục lầu năm thang lầu cửa chính đến ban đêm tựa hồ là mở."

	Một cái đi ngược chiều thức cũ kỹ cửa gỗ nửa đậy.

	Dương Gian đem mở ra về sau một đầu thông hướng phía dưới thang lầu hiện ra ở trước mắt, tựa hồ dọc theo thang lầu này có thể trở lại bưu cục lầu một đại sảnh.

	Hắn suy tư một chút, quyết định đi xuống xem một chút.

	Chất gỗ cũ kỹ thang lầu trong bóng đêm phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, tựa hồ lâu năm thiếu tu sửa tùy thời đều muốn sụp đổ đồng dạng.

	Chung quanh như nồng vụ đồng dạng màu đen vẻ lo lắng bao phủ, không cách nào thấy rõ tình hình lầu dưới, liền xem như quỷ nhãn ánh mắt cũng bị cản trở, có thể nhìn thấy khoảng cách cũng mười phần có hạn.

	Đem Dương Gian đi đến một tiết thang lầu lại đột nhiên dừng bước.

	Hắn nghe được một thanh âm.

	Một cái đang lên lầu tiếng bước chân, mặc dù tiếng bước chân cách mình tựa hồ rất xa, nhưng không hề nghi ngờ cái kia tiếng bước chân là thật tồn tại.

	"Dưới lầu tựa hồ có đồ vật gì tại dọc theo thang lầu đi lên." Dương Gian giờ phút này nhíu mày: "Là quỷ a "

	Trong đầu của hắn trước tiên phản ứng chính là tao ngộ lệ quỷ.

	Bởi vì hiện tại là bưu cục tắt đèn thời gian, trên cơ bản là không thể nào có người sống tại khoảng thời gian này xuất nhập bưu cục, chỉ có lệ quỷ mới có thể tại tắt đèn về sau du đãng.

	"Cái kia tiếng bước chân cũng ngừng "

	Sau đó Dương Gian lại không có nghe được tiếng bước chân kia vang lên, tựa hồ đứng tại phía dưới cái nào đó trên bậc thang.

	Cách như vẻ lo lắng đồng dạng hắc ám, tiếng bước chân kia đầu nguồn không cách nào xác định.

	Bất quá cùng lúc đó.

	Dọc theo thang lầu theo dưới lầu đi lên lầu Triệu Phong cũng ngừng lại bước chân.

	Cái kia hơi có vẻ mặt phì nộn thượng lưu lộ ra mấy phần ngưng trọng cùng cảnh giác, ngẩng đầu nhìn lên trên, hắn thấy không rõ hết thảy trước mắt, chỉ có thể sờ lấy lan can một đường tiến lên.

	"Sẽ không nghe lầm, vừa rồi có một cái tiếng bước chân đang từ trên lầu đi xuống, vận khí của ta sẽ không như thế hỏng bét đi, vừa tới bưu cục liền đụng phải bưu cục bên trong quỷ hơn nữa còn là tại trên bậc thang gặp, quả nhiên, ban đêm tắt đèn đến bưu cục không phải một cái quyết định rất tốt, ta hẳn là chờ một chút , chờ buổi sáng ngày mai sáu giờ hừng đông lại đến."

	Triệu Phong chần chờ.

	Hắn không muốn cùng bưu cục bên trong lệ quỷ phát sinh xung đột, như thế không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, mà lại bưu cục bên trong quỷ mức độ nguy hiểm cũng khá cao, nếu như ứng đối không tốt chính mình cũng có chết ở chỗ này khả năng.

	"Giết cái kia đi tới lầu năm người mới không nên gấp tại nhất thời, màu đen thư tín mặc dù xuất hiện, nhưng là đưa tin nhiệm vụ tối thiểu nhất cũng muốn vào ngày mai phát ra, khi đó cũng có thể động thủ."

	Triệu Phong không quá giống đối mặt trên bậc thang quỷ, muốn tạm thời tránh lui thoáng cái.

	Ngay tại lúc hắn ý nghĩ này vừa mới xuất hiện thời điểm.

	Trên bậc thang cái kia tiếng bước chân lại xuất hiện, tựa hồ cái này tiếng bước chân chủ nhân tại dừng lại một chút về sau lại tiếp tục đi xuống dưới đến, mà lại theo thanh âm tần suất có thể đoán được, cước này bước cũng không có chậm dần, ngược lại mơ hồ có tăng tốc xu thế.

	"Tựa hồ hướng ta tới." Triệu Phong lập tức bỏ đi quay người rời đi ý nghĩ.

	Hắn biết rõ, nếu như quỷ thật để mắt tới mình, liền xem như quay người rời đi cũng là không có ý nghĩa, quỷ sẽ một mực đi theo, thẳng đến tập kích kết thúc.

	"Không có cách, chỉ có thể trước ứng phó cái này sắp đến lệ quỷ." Triệu Phong chuẩn bị kỹ càng, hắn nhìn chòng chọc vào phía trước.

	Hắc ám bên trong hắn thấy không rõ lắm, nhưng hắn lại tại thông qua tiếng bước chân vị trí phán đoán lẫn nhau ở giữa khoảng cách.

	Dương Gian dọc theo dưới bậc thang đến, mặc dù ngắn ngủi do dự một chút nhưng lại chưa chần chờ quá lâu, bởi vì hắn có lòng tin đi ứng đối sắp xuất hiện lệ quỷ.

	Quỷ nhãn thăm dò.

	Hắn có thể nhìn thấy khoảng cách mặc dù nhận hạn chế, nhưng ít ra cũng có thể thấy rõ ràng phía trước.

	Bỗng dưng.

	Dương Gian sắc mặt có chút một bên, không biết mình là không phải xuất hiện ảo giác, hắn lại trên bậc thang thấy được một người, một cái vóc người hơi có vẻ mập mạp, mặc tạp dề, ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi nam tử, nam tử này sắc mặt mang theo ngưng trọng, có chút ngẩng đầu ánh mắt sắc bén hướng về nhìn bên này tới.

	Tựa hồ tại cảnh giác chính mình.

	"Vì cái gì thời gian này điểm bưu cục bên trong còn có người sống là người mang tin tức a thế nhưng là đây là thông hướng lầu năm thang lầu , bình thường người mang tin tức là không có cách nào xuất hiện tại thang lầu này lên."

	"Hắn dừng lại bất động, tựa hồ tại cảnh giác ta không, không đúng, hiện tại là ban đêm, hắn nhìn không thấy ta, hắn phải cùng ta trước đó đồng dạng chỉ nghe được tiếng bước chân của ta, cho nên hắn lúc này khẳng định cho là ta là quỷ, cảm thấy ta muốn cùng hắn chạm mặt, thế là làm xong ứng đối chuẩn bị."

	"Cái này lầu năm người mang tin tức buổi tối tới bưu cục mục đích là cái gì đưa tin nhiệm vụ không có khả năng xuất hiện ở buổi tối, chẳng lẽ là sớm đến bưu cục nghỉ ngơi cũng không đúng, lầu năm tình huống làm sao phức tạp, trên cơ bản không có khả năng có người mang tin tức sẽ không có chuyện còn ở buổi tối thời điểm hướng bưu cục bên trong chạy."

	Dương Gian nhìn thấy Triệu Phong, nhưng là Triệu Phong nhưng không có trông thấy Dương Gian.

	Thế là Dương Gian đang quan sát suy nghĩ, trong óc lập tức phân tích ra một chút tình huống.

	Hắn cảm thấy sự xuất hiện của người này hẳn là cùng trong tay hắn màu đen thư tín có quan hệ, số 502 trong phòng lão Lý nói qua, màu đen thư tín một khi rời đi gian phòng kia, bưu cục lầu năm đưa tin nhiệm vụ liền sẽ tiếp tục.

	Một khi đưa tin nhiệm vụ xuất hiện, bưu cục lầu năm người mang tin tức nhất định là có thể thu được tín hiệu.

	"Người này tám chín phần mười là ý thức được bưu cục lầu năm xuất hiện vấn đề, cho nên lập tức đến đây điều tra tình huống, nói cách khác, hắn là hướng ta tới."

	Dương Gian tròng mắt hơi híp, lập tức liền chuẩn bị kỹ càng.

	Sau khi hiểu rõ, hắn hiểu được chính mình nên làm như thế nào.

	"Cái kia tiếng bước chân lại dừng lại, hơn nữa cách ta khoảng cách tựa hồ cũng không xa." Triệu Phong trong bóng đêm không nhúc nhích, trấn định tự nhiên.

	Tại đối mặt lệ quỷ thời điểm càng là làm loạn bị quỷ để mắt tới xác suất lại càng lớn.

	Hắn không hề làm gì, đứng tại chỗ ngược lại là cách làm an toàn nhất.

	"Không thích hợp, nếu thật là lệ quỷ lời nói cái kia tiếng bước chân hẳn là sẽ một mực dọc theo thang lầu đi xuống mới đúng, không có khả năng đi thoáng cái ngừng một chút."

	Triệu Phong mặc dù thật lâu không có tiếp xúc sự kiện linh dị, nhưng là kinh nghiệm trước kia vẫn còn ở đó.

	"Nếu, cái kia tiếng bước chân không phải quỷ, là người đâu "

	Một cái phỏng đoán tại trong óc của hắn xuất hiện.

	Sau đó Triệu Phong ý thức được cái gì, mãnh kinh.

	"Không tốt."

	Triệu Phong lập tức từ trong túi lấy ra một cái màu trắng xương cốt, giống như là người xương sườn, nhưng chỉ còn lại có gần nửa đoạn, hắn đem cả cây xương cốt hướng bên cạnh thang lầu trên lan can dùng sức vạch một cái.

	Giống như hoạch diêm đồng dạng căn này màu trắng xương cốt đột nhiên liền bị nhen lửa.

	Âm trầm phát lam ánh lửa bốc lên, ngọn lửa này giống như phần mộ ở giữa lân hỏa đồng dạng ngắn ngủi trôi lơ lửng ở giữa không trung, mặc dù không có thiêu đốt vật, nhưng lại trong khoảng thời gian ngắn không có cách nào dập tắt.

	Cái này xương cốt toát ra lân hỏa lại nhanh chóng xua tán đi chung quanh hắc ám.

	Lập tức.

	Hết thảy chung quanh đều thấy rõ ràng, tia sáng thậm chí so ban ngày đèn sáng thời điểm còn tốt hơn.

	Sau một khắc.

	Triệu Phong bỗng nhiên nhìn thấy một người, ở trên cao nhìn xuống đứng tại trên bậc thang nhìn xem chính mình, người này rất trẻ trung, ước chừng chừng hai mươi, ánh mắt lạnh lùng mà lăng lệ, mà lại nhất làm cho người ấn tượng khắc sâu là trên trán của người này còn có một cái con ngươi màu đỏ tử tại chuyển động, rất không an phận.

	"Người này hẳn là cái kia đi tới lầu năm lấy đi màu đen thư tín người mới."

	Nhìn thấy Dương Gian giờ khắc này, Triệu Phong làm ra vừa gieo xuống ý thức phán đoán.

	Không thể không nói, loại này phán đoán rất chuẩn xác, thật sự là hắn có được rất mạnh năng lực ứng biến, so Dương Gian trước kia tiếp xúc đến người mang tin tức lợi hại hơn hơn nhiều.

	"Ta gọi Triệu Phong, lầu năm người mang tin tức, bởi vì có chút việc muốn trở về lầu năm, không nghĩ tới ở chỗ này còn biết gặp được cái khác người mang tin tức, trước đó không có tại lầu năm gặp qua ngươi, ngươi hẳn là tầng bốn đi lên người mới đi, đêm hôm khuya khoắt tại bưu cục bên trong đi dạo cũng không phải một cái thói quen tốt, không cẩn thận liền sẽ tạo ngộ nguy hiểm."

	Triệu Phong thần sắc lạnh lùng, đã không có lộ ra địch ý, cũng không có ra vẻ hảo cảm.

	Đối với bọn hắn loại người này mà nói, thái độ qua tốt, qua hỏng đều sẽ gây nên người khác địch ý, không lạnh không nhạt mới phù hợp nhất lần thứ nhất gặp mặt chào hỏi bộ dáng.

	Dưới mắt đã mất đi tiên cơ cơ hội, vậy liền từng bước một đến, trước quan sát quan sát lại nói.

	Ít nhất phải trước lý giải thoáng cái đối phương tình huống lại nói.
Kết chương.