Chương 2803: Luân Hồi sơn thành
 
 	Luân Hồi sơn thành, này là Tiên Ma đạo thống lớn nhất một cái thành cổ, toàn bộ sơn thành có trăm vạn dặm thậm chí là càng rộng lớn hơn lãnh thổ.
 
 	Toàn bộ Luân Hồi sơn thành, thà nói là một tòa thành trì, còn không bằng nói nó là một cái cương quốc càng thỏa đáng một ít.
 
 	Nhưng là, cùng cương quốc lại không đồng dạng như vậy là, Luân Hồi sơn thành nó là xây ở một tòa lại một tòa thần sơn bên trên, cho nên, đứng tại Luân Hồi sơn thành bên ngoài, trông về phía xa toàn bộ Luân Hồi sơn thành thời điểm, ngươi sẽ phát hiện thần nguy nga, cổ điện như ngôi sao tọa lạc ở mỗi một tòa nguy nga thần sơn bên trên.
 
 	Bởi vì thần sơn cao ngất, thẳng vào bầu trời, rất nhiều xây dựng vào trên ngọn thần sơn cổ điện thoạt nhìn tựa như là trên trời người ta, ngồi ở đây dạng từng tòa sơn thành bên trong, giống như là ở tại trên trời, tràn đầy sắc thái thần bí.
 
 	Toàn bộ Luân Hồi sơn thành, trăm vạn dặm rộng lớn, ở chỗ này thần sơn cũng là hơn vạn chi chúng, xây dựng vào thần sơn bên trên cổ điện thành trì đó cũng là hơn vạn chi chúng, thậm chí là mười vạn nhiều, nhưng lớn nhất sơn thành, có danh khí nhất sơn thành, thì ra là như vậy vài toà.
 
 	Xa xa trông về phía xa Luân Hồi sơn thành thời điểm, ngươi sẽ phát hiện giống như có từng cái cầu vồng nhú gác ở từng tòa thần sơn tầm đó, nhú gác ở từng tòa thành cổ tầm đó, phập phồng chằng chịt, hình như là một cái cầu vồng thế giới, giống như sau cơn mưa trời quang, mười phần xinh đẹp, giống như là tiên cảnh.
 
 	Trên thực tế, cái này từng đầu cầu vồng, thực sự không phải là cầu vồng, mà là từng cái thần kiều, dạng này từng cái thần kiều, giá đón lấy Luân Hồi sơn thành từng tòa thần sơn, cũng liền đón lấy từng tòa sơn thành.
 
 	Luân Hồi sơn thành, cư có vô số con dân, cũng cư có hàng ngàn hàng vạn tu sĩ cường giả, tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống, cũng có được rất nhiều đại giáo tông môn ở chỗ này có điểm dừng chân.
 
 	Luân Hồi sơn thành tại Tiên Ma đạo thống là một cái hết sức đặc thù tồn tại, cũng là một cái độc nhất vô nhị địa phương, toàn bộ Luân Hồi sơn thành, nó không thuộc về Tiên Ma đạo thống bất kỳ môn phái nào, không thuộc về bất kỳ một thế lực nào.
 
 	Tại toàn bộ Luân Hồi sơn thành, không có bất kỳ một môn phái , bất luận cái gì cá nhân có thể trực tiếp thống trị nó, nó là thuộc về toàn bộ Tiên Ma đạo thống đấy, nó thuộc về Tiên Ma đạo thống các đệ tử đấy.
 
 	Cho nên, Luân Hồi sơn thành , bất kỳ môn phái nào , bất luận cái gì đệ tử cũng có thể ra vào, tùy thời cũng đều có thể dừng lại, mà bất luận là dừng lại bao lâu.
 
 	Luân Hồi sơn thành do Trường Sinh điện liên hợp Tiên Ma đạo thống hết thảy môn phái đạo thống thống trị, tại toàn bộ Luân Hồi sơn thành, không có bất kỳ một môn phái có thể một mình làm ra đoạn quyết.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại Tiên Ma đạo thống là bất luận cái gì môn phái truyền thừa, tu sĩ cường giả tầm đó có phân tranh ân oán, một khi tiến nhập Luân Hồi sơn thành về sau, chỉ cần có một phương đình chỉ phân tranh chiến đấu, như vậy một phương khác phải không hề điều kiện đình chỉ.
 
 	Nếu như muốn tiếp tục bất luận cái gì phân tranh hoặc chiến đấu, trừ phi là song phương đều đồng ý tiếp tục nữa, hoặc là ly khai Luân Hồi sơn thành.
 
 	Nếu như tại Luân Hồi sơn thành bên trong, có một phương tuyên bố đình chỉ đình chỉ phân tranh, một phương khác còn tiếp tục đuổi giết, cái kia tất sẽ nhận được toàn bộ Tiên Ma đạo thống chế tài.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cho tới nay, Luân Hồi sơn thành cũng bị Tiên Ma đạo thống hết thảy tu sĩ đệ tử coi là chạy trốn nơi, sau cùng bảo mệnh nơi.
 
 	Cho nên, thường thường nhiều khi , lúc hai phái phân tranh, nếu có nhất phái bị diệt môn rồi, bị diệt môn đệ tử thường thường sẽ trốn vào Luân Hồi sơn thành, để cầu che chở.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Luân Hồi sơn thành cư ngụ rất nhiều không nhà để về, hoặc là bị diệt mất tông môn truyền thừa tu sĩ đệ tử.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, tại Luân Hồi sơn thành, từ xưa tới nay chưa từng có ai phá hoại qua Luân Hồi sơn thành đơn phương ngưng chiến quy củ, cũng không có bất luận kẻ nào dám làm trái về đầu này quy củ.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, cả tòa Luân Hồi sơn thành, chính là do thủy tổ Trường Sinh lão nhân sở kiến, toàn bộ Luân Hồi sơn thành từng tòa cổ điện thành trì, từng tòa mọc lên thần sơn, đều là theo thủy tổ Trường Sinh lão nhân trong tay xây dựng đấy.
 
 	Đối với Tiên Ma đạo thống mà nói, thủy tổ Trường Sinh lão nhân sở định hạ quy củ tựu là chí cao vô thượng luật thép , bất kỳ người nào dám vi phạm, tựu là khi sư phản bội tổ, sẽ bị trục xuất Tiên Ma đạo thống , bất kỳ người nào đều không bảo vệ được hắn.
 
 	Luân Hồi sơn thành từng tòa cổ điện thành trì xây ở thần sơn bên trên, vậy thì có người rất hiếu kì rồi, như vậy tại Luân Hồi sơn thành phía dưới, tại thần sơn phía dưới, đó là có rộng lớn không gì sánh được sơn hà, ở chỗ này có vô số u cốc, có rộng lớn bình nguyên, càng là có từng cái kỳ tuấn thung lũng nhỏ,hẻm núi, trong này chẳng lẽ không thể ở lại người sao?
 
 	Trên thực tế, tại Luân Hồi sơn thành phía dưới, tại thần sơn phía dưới, đích đích xác xác là không thể ở lại người, bởi vì tại thần sơn phía dưới, chính là một cái lại một cái cổ chiến trường.
 
 	Mà cái này một cái lại một cái cổ chiến trường, đúng là Tiên Ma đạo thống từng cái tu sĩ đệ tử ma luyện tu luyện tốt nhất nơi đi, rất có người năng lực, có điều kiện đệ tử, đều sẽ tới Luân Hồi sơn thành phía dưới cổ chiến trường tu luyện, ở chỗ này tu luyện, so về địa phương khác tu luyện, thường thường là làm chơi ăn thật.
 
 	Về cổ chiến trường lai lịch, đời sau không ai có thể nói được rõ ràng, truyền thuyết, tại thủy tổ Trường Sinh lão nhân tế luyện toàn bộ Tiên Ma đạo thống thời điểm, tại Tiên Thống giới vô tận sâu giữa không trung lôi trở lại cái này từng cái cổ lão chiến trường, đem dạng này từng cái cổ chiến trường tế vào đạo thống bên trong, cuối cùng đã trở thành Luân Hồi sơn thành một bộ phận.
 
 	Đương Trần Duy Chính bọn hắn đi đến Luân Hồi sơn thành bên ngoài thời điểm, Trần Duy Chính không khỏi trông về phía xa Luân Hồi sơn thành, nhìn lên trên bầu trời từng tòa cổ điện thành trì, trong nội tâm không khỏi bùi ngùi mãi thôi.
 
 	"Nhớ năm xưa, chúng ta Hộ Sơn tông tại Luân Hồi sơn thành cũng là chiếm hữu mấy cái ghế đấy, cũng từng có được lấy nhà cao cửa rộng bảo phủ." Trần Duy Chính hơi xúc động đối với Lý Kiến Khôn bọn hắn những vãn bối này nói ra.
 
 	"Chúng ta tại Luân Hồi sơn thành có phủ đệ sao?" Nghe được lời như vậy, Vương Học Hoành bọn hắn những đệ tử này cũng không khỏi vì đó hưng phấn.
 
 	Cùng so sánh Luân Hồi sơn thành dạng này bàng nhiên đại thành đến, bọn hắn Hộ Sơn tông giống như là một cái thôn lạc nho nhỏ, bọn hắn những người này còn không có tiến vào Luân Hồi sơn thành, giống như là đồ nhà quê vào thành giống nhau.
 
 	Nếu như nói, bọn hắn Hộ Sơn tông tại Luân Hồi sơn thành dạng này cao cao tại thượng địa phương có được phủ đệ cùng ghế, đó là cỡ nào đáng giá người tự hào sự tình.
 
 	"Đúng vậy, từng có quá, chúng ta tại Luân Hồi sơn thành rất nhiều bên trong thành trì có được trên trăm cái điểm dừng chân, có được lấy khổng lồ phủ đệ." Trần Duy Chính không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Sau đó thì sao." Quách Giai Tuệ hỏi một câu, nàng cũng biết hiện tại Hộ Sơn tông đã không có.
 
 	"Bán đi." Trần Duy Chính không khỏi cười khổ một cái, bất đắc dĩ nói ra: "Chúng ta Hộ Sơn tông từng có quá mười phần gian khổ thời gian, vì bồi dưỡng được tốt hạt giống, nện vào đại lượng linh đan diệu dược, hao tốn đại lượng tài lực, cuối cùng không thể vì tục, không thể không bán đi Luân Hồi sơn thành sản nghiệp."
 
 	Nói đến đây, Trần Duy Chính trong nội tâm không khỏi thật sâu cay đắng, bọn hắn Hộ Sơn tông tại Tiên Ma đạo thống cũng đã từng là phong quang vô hạn, đáng tiếc cho đến ngày nay, đã vòng rơi vì tam lưu môn phái nhỏ rồi.
 
 	"Luân Hồi sơn thành cách chúng ta Hộ Sơn tông quá xa, mỗi lần có mặt quyết sách thời điểm, chúng ta các lão tổ tông đều cần tiêu hao đại lượng chân thạch tới mở đạo môn, theo trong tông môn trực tiếp vượt qua đến Luân Hồi sơn thành. Về sau, tông môn thật sự là không cách nào nữa chèo chống dạng này chân thạch tiêu hao, đành phải thối lui ra khỏi Luân Hồi sơn thành quyết sách chỗ." Nói đến đây, Trần Duy Chính không khỏi thật dài thở dài một tiếng, trong nội tâm có nói không hết cay đắng cùng bất đắc dĩ.
 
 	Mặc dù nói, Hộ Sơn tông tiền nhân cũng muốn lưu lại Luân Hồi sơn thành ghế, nhưng cuối cùng vẫn chống đỡ không nổi chân thạch tiêu hao, không thể không vứt bỏ.
 
 	Nghe được Trần Duy Chính cái này buổi nói chuyện, Lý Kiến Khôn bọn hắn cũng không khỏi vì đó đã trầm mặc, hôm nay bọn hắn Hộ Sơn tông đã suy sụp, tại Luân Hồi sơn thành đã không có năm đó phong quang, cũng không có năm đó nơi sống yên ổn.
 
 	"Chúng ta sẽ muốn bởi vì tới." Trầm mặc một hồi, Quách Giai Tuệ trịnh trọng nói: "Chúng ta sẽ một lần nữa mua Luân Hồi sơn thành sản nghiệp, chúng ta cũng sẽ một lần nữa thu hồi Luân Hồi sơn thành ghế. Tuy nhiên không vào hôm nay, nhưng, chúng ta có thể làm được đấy, tại chúng ta sinh thời, nhất định sẽ thực hiện."
 
 	Quách Giai Tuệ cái này buổi nói chuyện nói ra, âm vang mạnh mẽ, nói năng có khí phách, không có người sẽ hoài nghi quyết tâm của nàng.
 
 	"Tông môn chấn hưng trách nhiệm, liền rơi vào trên người của các ngươi rồi." Chứng kiến Lý Kiến Khôn bọn hắn nhận được Quách Giai Tuệ mà nói ảnh hưởng, cũng không khỏi nhảy khóa muốn thử, cũng không khỏi xoa tay, Trần Duy Chính cũng không khỏi vì đó vui mừng.
 
 	"Đi cổ chiến trường." Ngay tại Quách Giai Tuệ bọn hắn đầy ngập nhiệt huyết thời điểm, Lý Thất Dạ cái kia thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	Lý Kiến Khôn bọn hắn không dám nán lại chậm, lập tức hướng cổ chiến trường phương hướng mà đi.
 
 	Tại Luân Hồi sơn thành phía dưới, có một cái lại một cái cổ chiến trường, từng cái cổ chiến trường cũng không giống nhau, hơn nữa từng cái cổ chiến trường mạnh yếu cũng không đồng dạng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ chỉ dẫn phía dưới, Quách Giai Tuệ đám người bọn họ tới rồi một cổ chiến trường bên ngoài.
 
 	Cổ chiến trường này tọa lạc ở hai tòa thần sơn tầm đó, cổ chiến trường lối vào đúng là chân núi , lúc leo lên chân núi thềm đá thời điểm, liền thấy phía trước có lấy một cái rộng lớn không gì sánh được chiến trường.
 
 	Tại nơi này cổ chiến trường bên trong, tàn binh phá giáp tán lạn đến đầy đất, ở bên trong cổ chiến trường cũng rơi lả tả có thật nhiều xương trắng, thi hài, chỉ có điều, những này tàn binh phá giáp, xương trắng thi hài đã niên đại quá xa xưa rồi, đều đã đã mất đi thần tính, bất quá từ nơi chút ít tàn binh phá giáp chất liệu đến xem, những này tàn binh phá giáp đều đã từng là từng kiện từng kiện vô địch chi binh, chỉ có điều tại một hồi lại một trận chiến kinh thiên động địa trong lúc kích chiến, đều nhất nhất bị đánh nát.
 
 	Toàn bộ cổ chiến trường có lớn, có gò núi, có cổ điện, cũng có vực sâu, chỉ có điều, những này gò núi, cổ điện thậm chí là vực sâu, đều là phá thành mảnh nhỏ, có thể nhìn ra được, tại xa xôi thời đại, tại đây đã từng phát sinh qua một hồi lại một hồi kinh thiên động địa chiến tranh, hơn nữa trận này trận kinh thiên động địa chiến tranh, uy lực đều là mười phần cực lớn đấy.
 
 	"Cái này là cổ chiến trường sao?" Nhìn trước mắt sương mù tràn ngập cổ chiến trường, Lục Nhược Hi không khỏi thì thào nói.
 
 	Bọn hắn cũng là lần đầu tiên tới cổ chiến trường, trên thực tế, Trần Duy Chính cũng là lần đầu tiên tới cổ chiến trường. Tại hắn khi còn trẻ thời điểm, Hộ Sơn tông nơi nào có điều kiện kia đến cổ chiến trường ma luyện.
 
 	Cho dù bọn hắn nguyện ý lặn lội đường xa đến cổ chiến trường ma luyện rồi, cũng không có mạnh mẽ như vậy trưởng bối cho bọn hắn hộ giá hộ tống rồi.
 
 	Tuy nhiên trước mắt cổ chiến trường này đã không biết rõ dừng lại chiến sự bao lâu rồi, nhưng là toàn bộ cổ chiến trường y nguyên tràn ngập trăm ngàn vạn năm đều không thể tán đi chiến ý.
 
 	Tựa hồ tại đây cổ chiến trường bên trong, y nguyên có vô số anh linh ở chỗ này hát vang kịch chiến.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.