Chương 550 : Không Nói Võ Đức.
Quang Tông năm mười hai, tháng chín.

	Tống Thần Thông thuỷ bộ đồng tiến, vây kín Thái Trạch phủ thành. . .

	Trong thành thế gia Lưu gia làm vì nội ứng, nhân màn đêm mở cửa hiến thành, Thái Trạch phủ thành vì vậy mà phá!

	. . .

	Loạn!

	Lúc này to lớn một cái phủ thành, đâu đâu cũng có hỗn loạn tưng bừng!

	Aaron giết người, trên người còn dính điểm vết máu, nghênh ngang đi ở trên đường, cũng không người đến quản.

	Đúng là có mấy cái du côn lưu manh nghĩ muốn đến cướp đoạt, bị hắn một chưởng một cái, dùng trọng thủ pháp đánh chết, sau đó người chung quanh liền giải tán lập tức.

	Aaron mục tiêu rất rõ ràng, chính là Thanh Sơn võ quán!

	Phủ thành nâng cấp, mấy chỗ then chốt địa điểm, tỷ như phủ nha, kho lúa, quân giới khố, còn có mấy đại thế gia dinh thự. . . Cái kia đều là đầm rồng hang hổ, Aaron là cố ý vòng quanh đi.

	Nhưng chỗ bình thường sao, tất nhiên là không có gì phòng hộ, chính tiện hạ thủ!

	"Xuyên qua mảnh này nơi ở, chính là Thanh Sơn võ quán."

	Hắn đi qua một cái hẻm nhỏ, nhìn thấy không ít dinh thự đều đang bị đánh cướp, cũng không ai quản, hoặc là nói , căn bản không quản được.

	Các loại tiếng gào khóc, tiếng mắng chửi, ánh lửa tụ hợp lại một nơi, giống như địa ngục giữa trần gian. . .

	"Mẹ!"

	Aaron đi ngang qua một chỗ nhà dân, nhìn thấy cửa phòng mở ra, một cái ngọc tuyết đáng yêu cô bé ngã trên mặt đất gào khóc.

	Ở bên người nàng, còn có mấy người ngã vào trong vũng máu.

	Nguyên bản hắn là không nghĩ quản, bất quá lại liếc mắt nhìn, phát hiện cô bé mi tâm một điểm chu sa nốt ruồi lúc, lại nhận ra được: "Niếp Niếp?"

	Aaron lúc này xoay người, đi vào nhà này.

	Cửa phòng ngủ mở ra, mấy cái du côn chính cầm lấy Tứ Nương, nghĩ muốn cường lên, quần áo đều lột một nửa.

	Ầm!

	Aaron trực tiếp đi tới, một chưởng liền theo ở du côn trên đầu.

	Minh kình bộc phát phía dưới, trực tiếp đánh cho óc vỡ toang mà chết.

	Mấy cái khác chất phác cái này mới phục hồi tinh thần lại, lấy ra dao găm, đao nhỏ. . . Gào thét liền muốn nhào tới.

	Aaron ung dung lóe qua, một chưởng một cái, đưa bọn họ lên đường.

	"Tứ Nương Tử. . . Có khoẻ hay không?"

	Aaron lúc này mới xoay người, đối với quần áo bán giải, lộ ra trắng như tuyết vai đẹp còn có màu đỏ uyên ương cái yếm Tứ Nương Tử nói.

	"Ngọc? Ngọc gia?"

	Tứ Nương Tử kinh ngạc lên tiếng, sau đó liền quần áo cũng không kịp nhớ chỉnh lý, đi ra ngoài ôm Niếp Niếp gào khóc.

	"Khục khục. . ."

	Aaron nhìn trên đất nắm đòn gánh, kéo nam nhân nữ nhân thi thể: "Ngươi đây thân thích?"

	"Là ta bà con xa biểu tỷ cùng biểu tỷ phu!"

	Tứ Nương Tử trấn an được Niếp Niếp, lúc này mới trịnh trọng thi lễ một cái: "Cứu mạng đại ân, suốt đời khó quên!"

	"Hiện tại trước tiên thong thả nói cái này. . ."

	Aaron quét mắt chu vi: "Những thứ này thi thể cũng không muốn chỉnh lý, có hầm sao? Trước tiên trốn trốn đi. . ."

	"Nô. . . Nô sợ."

	Tứ Nương Tử điềm đạm đáng yêu nói, một cái tay nắm lấy Aaron quần áo, không muốn để cho hắn đi.

	"Ta còn có việc."

	Aaron thở dài một tiếng: "Nhớ tới mang thanh đao. . ."

	Hắn đem Tứ Nương Tử cùng Niếp Niếp đưa vào hầm, nhìn một chút chu vi, phát hiện có một cái cối xay, nhất thời ánh mắt sáng lên, đôi tay nắm lấy cối xay, đột nhiên phát lực.

	Ầm!

	Cái này dầy cộm nặng nề cối xay liền bị hắn toàn bộ nhấc lên, ngăn ở hầm chỗ lối vào.

	Minh kình đại thành, có nội tráng thần lực!

	Lực nâng nghìn cân bất quá bình thường!

	"Các ngươi chờ, muộn nhất một hai ngày, ta liền đến đẩy ra tảng đá."

	Hướng về phía cối xay dưới khe hở căn dặn một câu, Aaron chạy ra viện, hướng về Thanh Sơn võ quán chạy đi.

	. . .

	Thanh Sơn võ quán.

	Aaron chạy tới sau khi, mới phát hiện cùng chính mình như thế dự định Minh kình võ giả, có vẻ như còn có rất nhiều.

	"Giết đi vào!"

	"Đánh vỡ võ quán, bức Tiết lão nhi giao ra ám kình bí tịch cùng phương thuốc!"

	"Tiên sư nó, Lão tử nhẫn cái này Tiết lột da rất lâu!"

	Một tên võ giả vận lên song chưởng, mạnh mẽ đánh vào Thanh Sơn võ quán cửa lớn bên trên, để cả phiến đồng đinh tử đàn cửa lớn cũng vì đó chấn động!

	Hắn dùng, thình lình cũng là 'Hắc Sa chưởng' !

	'Tiết Thanh Sơn nắm ám kình bí tịch, xem ra cũng chọc chúng giận a. . . Liền hắn đã từng là đệ tử đều phản bội.'

	'Bất quá. . . Càng then chốt chính là đến cướp 'Thuốc cát bí phương' chứ?'

	Một phần mười lạng giá cả, dù cho Aaron trước đều nhe răng trợn mắt đã lâu.

	Sau đó càng là dứt khoát không mua, tạo thành ở Lý Thanh Lan trong lòng bọn họ bên trong đã từ bỏ võ đạo, khó có tiến bộ giả tạo.

	'Long trời lở đất, nhưng cũng là giai tầng nhảy vọt đường xe tốc độ cao a. . . Tối nay sau khi, không biết sẽ chết bao nhiêu người, lại sẽ quật khởi bao nhiêu người?'

	Aaron móc ra một khối che mặt khăn, cho mình bao lên.

	Nếu như bị người quen nhìn thấy mặt, còn rất thật không tiện.

	Bất quá hắn gói kỹ mặt sau khi, lại đi tới 'Hồi Xuân đường' .

	"Cát lão cũng không biết thế nào rồi?"

	Aaron đi vào chính đường, nhìn thấy dược liệu rãi đầy đất, vài tên dược đồng ngã trên mặt đất, dưới thân một mảnh vũng máu, không khỏi trong lòng rùng mình, vội vã đi tới hậu đường.

	"Súc sinh a!"

	Hậu đường bên trong, Cát lão căm giận tiếng nói truyền ra.

	Aaron bước chân tăng nhanh, nhìn thấy một tên người áo đen chính một đao đâm xuyên Cát lão.

	Mà sau lưng hắn, cái kia con bất hiếu đã ngã trên mặt đất, thân đầu chia lìa.

	Aaron Minh kình vận chuyển, thân pháp một thoáng tăng nhanh, đi tới người mặc áo đen này trước mặt, một chưởng đặt tại hắn trên gáy.

	Người mặc áo đen này đứng chết tại chỗ.

	Mặt sau mấy cái chính đang tại hướng về trong túi nhét bạc võ sư choáng váng.

	"Vị bằng hữu này. . . Nơi này tiền có rất nhiều, chúng ta cùng nhau phân nó, làm sao?"

	Một tên võ sư đứng ra, bày ra song chưởng, đề phòng nói.

	"Lưu Sa chưởng?"

	Aaron không nói gì: "Cái này đều là ăn trộm a. . . Cũng vậy. . . Đến Thanh Sơn võ quán học võ, đều biết Tiết Thanh Sơn cùng Cát lão có tiền!"

	Hắn cũng lười quản những thứ này, bàn tay phải đột nhiên bắt đầu bành trướng, da thịt trở nên xanh đen như mực, một chưởng vỗ ra!

	"A. . . Hắc Sa chưởng? Minh kình đại thành? Sư huynh tha mạng!"

	Người kia còn muốn kêu gào, trực tiếp bị Aaron đánh gãy tay, tiện thể một chưởng bổ vào ngực, bay ngược ngã trên mặt đất.

	Hai người khác nghĩ muốn chạy trốn, cũng bị Aaron đuổi theo, một chưởng một cái giết.

	"Cát lão. . . Ngươi thế nào?"

	Aaron kéo xuống khăn che mặt, nâng dậy trên đất Cát lão: "Ta tới chậm."

	Cát lão miễn cưỡng mở mắt ra, ngực còn cắm vào đao, hiển nhiên là không sống: "Tiểu tử ngươi. . . Lại lợi hại như thế? . . . Lão phu. . . Lão phu nhìn nhầm. . . Khục khục. . ."

	Aaron nhìn bên cạnh Cát lão nhi tử thi thể, không khỏi trầm mặc.

	"Chung quy bằng hữu một tràng. . . Ta đồ vật, đều ở cái kia bàn đá phía dưới, cho ngươi. . ."

	Cát lão nói xong di ngôn, vừa nhắm mắt lại, nhất thời khí tuyệt.

	Aaron đứng lên, lắc đầu một cái: "Quả nhiên. . . Dù là biệt hiệu trường sinh, am hiểu nuôi sống thì sao? Binh đao vừa đến, vẫn là muốn chết! Cái này đúng là mỉa mai!"

	"Đắc đạo dễ dàng, nhưng còn cần có hộ đạo lực lượng, mới có thể tiêu dao tự tại a."

	Cát lão chết, cho Aaron cảnh giác: "Ta sau đó, nhất định phải càng vững vàng một điểm!"

	Hắn đi tới thường thường cùng Cát lão uống rượu trong sân, dời đi bàn đá, đi xuống một đào, liền tìm đến cái hộp.

	Mở ra sau khi, trong hộp có không ít vàng, trân châu, đồ trang sức. . . Đều là quý báu đồ vật.

	Mà ở phía dưới nhất, lại có một bản viết tay bản, tên là ( Thanh Nang Kinh Bổ lục )!

	Cát lão đã từng nói, hắn một thân y thuật tinh túy, đều ở ( Thanh Nang Kinh Bổ lục ) bên trong, cái kia 'Thanh Long Đoạt Mệnh Thang' tám thành cũng ở.

	Aaron đem đồ vật thu rồi, tiếp làm vì Cát lão nhặt xác, nhưng trong lòng cũng không làm sao vui sướng, chỉ có nhàn nhạt phiền muộn. . .
Kết chương.