Chương 467 : Tương trợ (tu).
“Ông! Ông! Ông!!!”

Theo Ngự Thiên Cung vừa dứt tiếng, toàn bộ thế giới dưới đất lập tức phát sinh một loại không hiểu biến hóa, vô số lít nha lít nhít phù văn sáng lên, tạo thành một cái to lớn vô cùng tế tự pháp đàn, thoạt nhìn vô cùng hùng vĩ, chỉ tiếc, hiện trường người xem chỉ có chỉ là mấy người mà thôi.

Ở thời đại này thời kì cuối, theo Thiên Nhân lực lượng suy yếu, rất nhiều nơi trên thực tế đã xuất hiện bất ổn tình huống, một khi cứ để hữu dụng tâm người biết Thiên Nhân mong muốn kéo dài truyền thừa lời nói, tất nhiên sẽ có người không tiếc đại giới đến đây phá hư, cho nên toàn bộ tế tự nghi thức, đều chỉ có Thiên Môn bên trong trọng yếu nhất mấy người mới biết được, đa số người đều canh giữ ở bên ngoài, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Trên thực tế trong lịch sử, Thiên Nhân thời kì cuối tình huống cũng tương tự hỏng bét vô cùng, về sau Huyết Hồn chí tôn kế vị, dùng huyết tẩy thủ đoạn mới bảo đảm Thiên Nhân thời đại cái cuối cùng huy hoàng, mà trận này nghi thức, cũng nhận xung kích, cuối cùng hoàn toàn thất bại, bao phủ tại lịch sử quỹ tích bên trong, ai cũng không biết một ngày này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng là đây hết thảy, đối với Trương Chí Bình mà nói cũng không trọng yếu, hắn cũng không có dự định tiếp tục ở chỗ này cái ảo cảnh trúng, tiếp nhận xong Thiên Nhân truyền thừa sau hắn liền dự định cưỡng ép phá cảnh mà ra, hiện tại hắn khẩn trương mà kích động nhìn Ngự Thiên Tâm động tác, theo Ngự Thiên Tâm không ngừng thi pháp, một cái quang đoàn theo trên đầu của hắn nổi lên, đó có thể thấy được, vì ngưng tụ này cái quang đoàn mang đến cho hắn rất lớn thống khổ, trang nghiêm trên mặt chảy mồ hôi không ngừng, thậm chí còn có chút vặn vẹo.

Mà cái này quang đoàn bên trong, liền thông cảm lấy tất cả Thiên Nhân truyền thừa, bao quát Thiên Nhân lai lịch, bản mệnh tu luyện, Thượng Giới bí văn, công pháp thần thông, Thiên Nhân bí truyền, các loại bách nghệ tư liệu vân vân, có thể nói là Thiên Nhân một mạch thứ trọng yếu nhất, chỉ có đạt được phần này truyền thừa, mới có thể đem Thiên Nhân chi thể huyền ảo hoàn toàn phát huy ra, trở thành tung hoành vô địch Thiên Nhân chí tôn.

Có thể nói, cho dù là bình thường Thiên Nhân cũng không cách nào đạt được hoàn chỉnh Thiên Nhân truyền thừa, chỉ có thể đạt được một bộ phận tương quan Thiên Nhân bí thuật các loại, Trương Chí Bình qua nhiều năm như vậy một mực chăm chỉ không ngừng thu thập Thiên Nhân tư liệu, có thể nói đa số bình thường Thiên Nhân bí thuật đều đã hiểu rõ tinh tường, nhưng biết phần này Thiên Nhân truyền thừa tồn tại sau vẫn là thèm nhỏ dãi không thôi, trong đó đã bao hàm toàn bộ Thiên Nhân thời đại tinh hoa cùng với Thượng Giới bí ẩn, có thể nói là thế gian quý giá nhất, bí bảo.

Chỉ tiếc, phần này truyền thừa chỉ ở Thiên Môn chí tôn ở giữa lưu truyền, đời đời chỉ truyền một người, thậm chí nhận lấy thiên địa bảo hộ, ẩn chứa một loại nào đó sức mạnh huyền diệu, hắn lúc trước dùng cái này thăm dò Trương Hư Thánh lúc, nguyên bản cũng không trông cậy vào có thể được về đến đáp, nghĩ không ra vậy mà giấu ở nhân gian đạo trong luân hồi.

Chỉ là lúc này, Trương Chí Bình cảm nhận được cái này quang đoàn khí tức, đột nhiên chấn động trong lòng, cảm nhận được một tia không thể tưởng tượng nổi: “Chờ một chút, cái này quang đoàn khí tức, làm sao lại chân thật như vậy?!”

Không tệ, Trương Chí Bình lúc này thình lình cảm giác được, phần này Thiên Nhân truyền thừa, vậy mà giống như không phải trong huyễn cảnh vật hư ảo, mà tựa như là Thượng Cổ thời đại chân chính để lại kia phần truyền thừa, phương thiên địa này nguyên bản đã vô cùng chân thật, nhưng ở cái này quang đoàn sau khi xuất hiện, lẫn nhau vừa so sánh, ngược lại hiển lộ ra mấy phần hư giả, khiến cho cái này quang đoàn khí tức, trở nên thật sự là quá chân thực.

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời chấn động vô cùng, còn không có đợi hắn nghĩ rõ ràng tinh tường trong đó biến cố, Thiên Nhân truyền thừa liền lập tức rơi xuống trước người hắn, hắn trông thấy quỷ dị như vậy một màn, trong lúc nhất thời ngược lại không biết nên như thế nào, hư ảo chi cảnh bên trong, vậy mà bao hàm có thật sự Thiên Nhân truyền thừa?!

Phải biết, nguyên bản hắn chỉ là nhiều nhất dự định đạt được một chút Thiên Nhân trong truyền thừa tin tức ghi chép mà thôi, mà không phải chân chính Thượng Cổ thời đại Thiên Nhân truyền thừa, kia không vẻn vẹn ghi chép tin tức, càng là một cái vô cùng cường đại bí bảo, trong truyền thuyết, cái này Thiên Nhân truyền thừa tại Huyết Hồn chí tôn sa đọa lúc cũng đã bị phá hủy, nhưng là hiện tại, vậy mà liền giấu ở trong luân hồi?!

Trương Chí Bình lập tức không biết nên như thế nào cho phải, nhưng là hiện tại nhưng không có dư thừa thời gian suy tư, mắt thấy cái này Thiên Nhân truyền thừa rơi xuống trên người mình, Trương Chí Bình cắn răng một cái, không có ngăn cản, lập tức nhường cái này quang đoàn sáp nhập vào nguyên thần của mình bên trong.

Bất quá, tại cảm thấy quang đoàn dung nhập sau, hắn không có lập tức xem xét, mà là vội vàng trực tiếp thúc giục Hư Thiên giới, nguyên bản bị ngăn cản bên ngoài ức vạn tạp niệm lập tức chen chúc mà ra, kém chút đem hắn ý thức tách ra, cũng may lúc này, cái này huyễn cảnh ngược lại thành hắn tầng bảo hộ, lập tức đem cái này vô số tạp niệm chia sẻ ra, nguyên bản chân thực thiên địa một hồi vặn vẹo, tại Ngự Thiên Tâm bọn người kinh ngạc bi thương trong ánh mắt, Ngự Thiên Cung thân ảnh lập tức hóa thành vô số điểm sáng biến mất không thấy gì nữa.

“Thiên Nhân nhập mộng, lấy ảo phá huyễn, thanh tịnh pháp chuông, Hư Thiên cùng vang lên, mở cho ta!!!”

Thừa dịp ức vạn tạp niệm cùng cái này hạch tâm ký ức bọt nước xung đột, Trương Chí Bình bén nhạy bắt lấy cái này lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội, rốt cục thấy rõ ràng phương thiên địa này hư ảo chỗ, lập tức lấy Thiên Nhân nhập mộng pháp làm môi giới, muốn để chính mình hoàn toàn tỉnh táo lại, tâm thần nhảy lên siêu thoát mà ra, nhường hắn cảm nhận được chân thực ngoại giới thiên địa.

Trương Chí Bình lập tức vui mừng, vội vàng liền phải hoàn toàn thoát khỏi cái này huyễn cảnh, nhưng ngay lúc này, ngoài ý muốn phát sinh, vừa mới dung nhập hắn nguyên thần bên trong Thiên Nhân truyền thừa đột nhiên phát sinh một hồi bạo động, cùng ký ức bọt nước sinh ra một cỗ lực hấp dẫn cực lớn, lại muốn đem hắn nguyên thần, lần nữa kéo vào trong ảo cảnh!

“Không tốt!!!”

Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt đại biến, như thế biến cố có thể thực ngoài dự liệu của hắn, hắn vội vàng toàn lực thôi động thanh tịnh pháp chuông, mong muốn ngăn cách cả hai liên hệ, nhưng là Thiên Nhân truyền thừa không nhìn phần này cách trở, vẫn như cũ phát ra cường đại lực hấp dẫn nhường hắn khó mà ngăn cản, mà Hư Thiên giới, bởi vì muốn trấn áp luân hồi tạp niệm, cũng trong lúc nhất thời có chút không làm gì được.

Như thế các loại dưới cơ duyên xảo hợp, Trương Chí Bình lập tức lâm vào cảnh địa cực kỳ nguy hiểm, truy cứu căn bản, vẫn là kia phần chân chính xuất hiện Thiên Nhân truyền thừa ngoài dự liệu của hắn, nhường hắn lòng tham nhất thời phía dưới lâm vào khó mà vãn hồi khốn cảnh, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời có chút ảo não, lần này mạo hiểm, quả thật có chút lòng tham.

“Mà thôi, chỉ có thể bỏ tốt bảo đảm xe!”

Cũng may Trương Chí Bình, đối với cái này không phải không có chút nào chuẩn bị, tại Thiên Nhân truyền thừa dung nhập nguyên thần lúc, hắn cố ý sử dụng phân hồn phương pháp chọn ra một chút hạn chế, thời khắc mấu chốt có thể đem bộ phận này nguyên thần trực tiếp bỏ qua, thay thế hắn lâm vào trong huyễn cảnh tiếp tục tiếp nhận khảo nghiệm, đợi đến hắn chưởng khống lục đạo sau, giống nhau có thể đem nó một lần nữa tinh luyện mà ra.

Chỉ là kể từ đó, hắn tránh không được muốn nguyên thần bị hao tổn, đối với Trương Hư Thánh lần nữa lâm vào thế yếu, nhưng là thời khắc mấu chốt, cũng không thể kìm được hắn vẹn toàn đôi bên, mắt thấy hắn liền bị lần nữa kéo vào huyễn cảnh, Trương Chí Bình cắn răng một cái, liền muốn bỏ qua Thiên Nhân truyền thừa.

Bất quá đúng lúc này, trong huyễn cảnh bỗng nhiên truyền đến một hồi vô hình chấn động, vậy mà lập tức ngăn cách Thiên Nhân truyền thừa cùng nó hấp dẫn, Trương Chí Bình lập tức sững sờ, bất quá lập tức, hắn cũng không lo được bất thình lình trợ giúp, lập tức nắm lấy cơ hội nhảy lên mà ra, nhường nguyên thần trở về bản thể bên trong.
Kết chương.