Chương 455 : Phục kích.
Cửu Giới Đồ bên trong, mắt thấy cửu đạo lưu quang cái sau nối tiếp cái trước hướng tự mình tập sát mà đến, tôn họ tu sĩ luống cuống tay chân tế ra linh khí của mình, cái kia rõ ràng là một cây trường côn!

	Trường côn nơi tay, người này ngay cả phát mang gọt, tướng tập đến phụ cận chín kiện Ngự khí đều đánh bay ra ngoài, có thể cái kia trường côn lại là vù vù không ngừng, cầm trường côn hai tay càng là run nhè nhẹ, trên mặt hắn phẫn nộ bị hãi nhiên thay thế, lập tức rõ ràng chính mình đụng phải một cái ghê gớm gia hỏa!

	Nguyên bản thấy Lục Diệp chỉ là Vân Hà tầng hai cảnh, hắn còn không có làm sao để ở trong lòng, kết quả như vậy giao thủ một cái mới hiểu được, người ta cái này Vân Hà tầng hai cảnh thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn.

	Vân Hà cảnh là một cái tu vi chênh lệch cực lớn một cảnh giới, có người dùng hai trăm bốn mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, có người dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, cảnh giới này bên trong đồng dạng cấp độ tu vi, có khả năng phát huy ra thực lực thường thường ngày đêm khác biệt. . .

	Tôn họ tu sĩ mấy người xuất thân tông môn vẻn vẹn chỉ là Ngũ phẩm mà thôi, mấy người không có một cái là dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, tốt nhất một cái chính là nam tử to con kia, dùng ba trăm mười hai khiếu tu vi tấn thăng Vân Hà, tôn họ tu sĩ càng kém, tại Linh Khê cảnh cấp độ bên trong chỉ tu hành đến hai trăm chín mươi khiếu liền đến tự thân cực hạn, lại khó mở ra mới linh khiếu.

	Vân Hà trên chiến trường, như hắn dạng này tu sĩ số lượng rất nhiều, ngược lại là như Lục Diệp dạng này dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng số lượng rất ít.

	Chớ đừng nói chi là Lục Diệp vẫn là đã từng Linh Khê đứng đầu bảng, được Thiên Cơ bốn lần ban thưởng ban thưởng tẩy lễ, tại tấn thăng Vân Hà thời điểm được Thiên Cơ chúc phúc!

	Không phải là đối thủ!

	Chợt vừa giao phong, tôn họ tu sĩ trong lòng liền xuất hiện ý nghĩ này.

	Bên này mới ngăn cửu đạo Ngự khí tập sát, bị cái kia lực lượng khổng lồ xung kích thân hình liên tiếp lui về phía sau, còn không có đứng vững thân thể, Lục Diệp liền đã đánh giết đến trước mặt hắn, hỏa hồng sắc ánh đao lướt qua, trường đao đánh rớt.

	Một đao kia bị tôn họ tu sĩ trong tay Linh khí trường côn chống chọi, nhưng cũng bổ đến hắn lùn người xuống, lực lượng khổng lồ cơ hồ khiến hắn trường côn rời tay bay ra.

	Không có bất kỳ cái gì thời gian thở dốc, hỏa hồng sắc đao quang không ngừng tránh rơi xuống, từng đao từng đao, liên tục như cuồng phong mưa to.

	Bàn Sơn đao tấn thăng làm Trung phẩm Linh khí về sau, đối Lục Diệp mà nói, dùng không thể nghi ngờ thuận tay hơn.

	Tôn họ tu sĩ cắn răng ngăn cản, hai tay nắm trường côn gác ở trước người, đinh đinh đương đương thanh âm bên tai không dứt, tia lửa tung tóe, thân hình không ngừng hạ thấp.

	Chợt có Nhất đao, Lục Diệp không có lại đánh xuống, mà là đâm thẳng ra ngoài, tôn họ tu sĩ dù thấy được một đao kia, hữu tâm ngăn cản, nhưng hai tay đã bị chấn chết lặng, chỗ đó còn có thể chống đỡ được.

	Trường đao đâm vào tôn họ tu sĩ vai, thấu thể mà ra, tôn họ tu sĩ một tiếng kêu thảm.

	Lục Diệp rút đao đồng thời, một cước đá ra, tướng người trước mặt đạp bay ra ngoài, chật vật rơi xuống đất.

	Không có truy sát tới, Lục Diệp đứng tại chỗ, trường đao chỉ xéo mặt đất, mày nhăn lại.

	Hơi yếu!

	Hắn vốn cho rằng đây là một trận chiến đấu gian khổ, kém nhất cũng là một trận thế lực ngang nhau chém giết, thế mà thật giao thủ mới phát hiện, này tôn họ tu sĩ vô luận là tại lực lượng, vẫn là tốc độ phản ứng trước đều so với mình kém rất nhiều.

	Trong lòng sáng tỏ, người trước mắt này tại tấn thăng Vân Hà lúc, khai khiếu số lượng tuyệt không vượt qua ba trăm, nếu không một cái Vân Hà bốn tầng cảnh không có khả năng biểu hiện không chịu được như thế.

	"Đạo hữu chậm đã!" Cái kia tôn họ tu sĩ ngã nhào trên đất, chật vật đứng người lên, sợ hãi cùng Lục Diệp kéo ra một khoảng cách, bối rối hỏi: "Đạo hữu thế nhưng là cái kia Trầm Tiểu Miêu mời tới giúp đỡ? Nếu là, còn xin đạo hữu quấn ta một mạng, chúng ta sư huynh đệ mấy người lập tức rời đi nơi đây, ngày sau tuyệt không xâm phạm!"

	Lục Diệp không nói, chỉ là giơ tay lên, đối hắn triển lộ tự mình chiến trường ấn ký!

	Tôn họ tu sĩ sắc mặt đột nhiên Thương Bạch.

	Lục Diệp sáng tỏ, đối phương đây là Vạn Ma Lĩnh trận doanh.

	Như đối phương là Hạo Thiên Minh, Lục Diệp thật đúng là không biết nên không nên hạ sát thủ, dù sao hắn tại Linh Khê trên chiến trường được rất nhiều Hạo Thiên Minh tông môn trợ giúp, đã là Vạn Ma Lĩnh, vậy liền không có vấn đề gì.

	Phong Hành gia trì, sau lưng ném ra tàn ảnh, chỉ trong chớp mắt, Lục Diệp liền đánh giết đến tôn họ tu sĩ trước mặt, hung hăng Nhất đao đánh rớt, thẳng tướng người này đánh bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, một chùm nhiệt huyết vẩy xuống, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Không đợi hắn rơi xuống đất, Lục Diệp đã theo sát lấy lại ra Nhất đao, một đao kia xuống dưới, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

	Phù phù hai tiếng vang, đầu lâu và không đầu thi thể ngã xuống đất, máu tươi tướng đại địa nhuộm đỏ bừng.

	"Y Y!" Lục Diệp thu đao, khẽ gọi một tiếng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phía truyền đến bài xích lực lượng, tầm mắt một hoa, người đã xuất hiện tại cái kia tôn họ tu sĩ trong phòng, bên cạnh nhiều một cỗ thi thể.

	Lục Diệp xoay người, tướng đại trận ngọc giác và đối phương túi trữ vật thu hồi.

	Đối phương bốn người, đã trước trảm một người, còn thừa lại một cái nam tử to con, một cái Trận Tu Trình sư đệ, một cái Nguyễn Khinh Trúc.

	Giết thế nào là cái vấn đề, hiện tại không có cách nào lại dễ dàng chui vào mấy người kia trong phòng, dù là đem bọn hắn dẫn ra đánh lén, tối đa cũng chỉ có thể lại giết một người, còn thừa lại hai người.

	Mấy người kia bên trong, Trình sư đệ hẳn là dễ giết nhất, đã là Trận Tu, khẳng định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian tại Trận Đạo thượng, thực lực bản thân chưa chắc có mạnh cỡ nào, khó giết nhất hẳn là nam tử to con kia, gia hỏa này khí huyết tràn đầy, rõ ràng là cá nhân tu.

	Y Y cùng Hổ Phách liên thủ hẳn là có thể cuốn lấy một người một lát, vậy hắn liền muốn trong thời gian ngắn nhất giết chết trong đó hai người!

	Đáng tiếc, lúc trước hắn tại này Linh địa bên trong bố trí một chút trận pháp đã bị phá trừ, nếu không mượn nhờ trận pháp chi uy, lấy một địch tam cũng là không đáng kể.

	Trong lòng có mơ hồ kế hoạch, Lục Diệp lặng lẽ đẩy cửa phòng ra, lách mình mà ra, Hổ Phách thì tiếp tục lưu lại trong phòng.

	Vừa rồi hết thảy tiến triển cũng rất thuận lợi, cho nên tôn họ tu sĩ chết cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào.

	Ẩn Nặc linh văn thôi động phía dưới, Lục Diệp cả người giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động đi vào nam tử to con kia trước của phòng.

	Đã người này khó giết nhất, vậy liền từ đây người hạ thủ, chỉ cần có thể giải quyết người này, còn lại hai cái đều không đáng kể, nếu không để người này cùng những người khác liên thủ, tình huống chỉ biết càng hỏng bét.

	Ẩn núp tốt, Lục Diệp đang chuẩn bị thôi động trên tay đại trận ngọc giác làm ra chút động tĩnh, dùng cái này hấp dẫn địch nhân chạy đến điều tra, lại nghe một tiếng ầm vang động tĩnh theo đại trận truyền ra ngoài tới.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong một đạo thân ảnh quen thuộc sừng sững, không phải Trầm Tiểu Miêu là ai?

	Kẻ này không trong sơn động dưỡng thương, không biết làm tại sao chạy đến nơi đây, coi thần sắc, mơ hồ còn có chút lo lắng.

	Vừa rồi động tĩnh, chính là nàng xuất thủ công kích phòng hộ đại trận đưa tới.

	Lục Diệp thuận thế liền thôi động đại trận ngọc giác, đem toàn bộ phòng hộ đại trận quan bế.

	Đại trận bên ngoài, Trầm Tiểu Miêu xuất thủ về sau, trơ mắt nhìn xem bao phủ toàn bộ Linh địa phòng hộ đại trận bỗng nhiên cấp tốc tiêu tán, nguyên bản bị trận pháp che giấu Linh địa, cũng rõ ràng mà hiện lên tại tầm mắt của mình bên trong.

	Nàng trước đó trong sơn động dưỡng thương, kết quả ngủ một giấc tỉnh nhưng không thấy Lục Diệp bóng dáng, bản cảm thấy là đối phương vứt xuống nàng mặc kệ, nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại không quá khả năng, nếu như Lục Diệp thật không muốn quan tâm nàng, rất không cần phải cứu nàng, còn trông nàng ba ngày.

	Hồi tưởng trước đó cùng Lục Diệp đối thoại, Trầm Tiểu Miêu mơ hồ phát giác được Lục Diệp ý đồ, cũng không lo được tự thân thương thế, vội vàng chạy đến Linh địa bên này điều tra.

	Nàng không biết sự tình có phải hay không như tự mình phỏng đoán như thế, nếu như là, cái kia Lục Diệp có thể sẽ chạy đến Linh địa bên này, có thể Lục Diệp chỉ là một cái Vân Hà một tầng cảnh, thực lực thấp, làm không tốt nhất thời thất thủ liền bị người ta cho giam giữ.

	Cho nên nàng mới công kích phòng hộ đại trận, muốn thăm dò một thoáng, bất kể như thế nào, nàng cùng Lục Diệp đều là ký xuống công thủ đồng minh Thiên Cơ Khế.

	Thế mà để nàng khiếp sợ sự tình phát sinh, nàng chỉ là tiện tay một kích, cái kia phòng hộ đại trận thế mà hết rồi!

	Không thấy được có đánh nhau vết tích, càng không nhìn thấy cái kia Diệp Lục thân ảnh. . .

	Trầm Tiểu Miêu ám đạo hỏng bét, liền muốn tranh thủ thời gian rời đi.

	Nhưng động tĩnh này to lớn như thế, đã kinh động đến Linh địa bên trong ba người.

	Cánh cửa bị cấp tốc mở ra, ba đạo thân ảnh chui ra.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nam tử to con kia khí huyết ầm vang bộc phát, quay người liền là đấm ra một quyền.

	Một vệt ánh đao lướt qua lúc, một đầu cánh tay bay ra, máu tươi dâng trào.

	Ẩn nặc thân ảnh Lục Diệp hiển lộ bóng dáng, cầm trong tay Bàn Sơn đao, tầm mắt cúi thấp xuống, nam tử to con đạp đạp lui về sau ra mấy bước, tay che lấy tay cụt, đầy mắt khó có thể tin.

	Căn bản không nghĩ tới, sẽ có người đứng tại cửa phòng của hắn phục kích hắn, nếu không phải cảm giác của hắn cường đại, một đao kia đủ để đem hắn tại chỗ chém giết.

	Dù là như thế, cũng bị chém rụng một tay.

	"Diệp Lục!"

	Thương thế chưa lành Trầm Tiểu Miêu và nhìn thấy một màn này Nguyễn Khinh Trúc cùng nhau kinh hô.

	Cái kia Trình sư đệ đầu tiên là sửng sốt một chút, lúc này mới kịp phản ứng, thân hình Nhất Thiểm liền muốn hướng Lục Diệp đánh tới, thế mà Trầm Tiểu Miêu đã cấp tốc hướng hắn đập xuống, đem hắn chặn lại xuống.

	Luận thực lực, Trầm Tiểu Miêu không thể nghi ngờ phải mạnh hơn này Trình sư đệ, nếu như nữ nhân này không có nói láo, nàng cũng là từng đăng lâm Linh Khê bảng cường giả. Nhưng giờ phút này nàng thương thế chưa lành, một thân thực lực giảm đi, một phen giao thủ, lại có chút không phải Trình sư đệ cái này Trận Tu đối thủ.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp cầm trong tay Bàn Sơn đao, từng đạo ánh đao màu đỏ rực tướng nam tử to con kia bao khỏa ở bên trong, từng bước ép sát, đắc thế không tha người.

	Như đối phương hoàn hảo chi thân, một trận chiến này có lẽ có ít gian khổ, nam tử to con Vân Hà năm tầng cảnh tu vi, so cái kia tôn họ tu sĩ cường đại hơn nhiều.

	Nhưng hắn bị Lục Diệp chém tới một tay, linh lực Trường Hà đại chu thiên tuần hoàn đều khó mà duy trì, một thân thực lực đại tổn, đối mặt Lục Diệp mưa to gió lớn đánh rớt trường đao, chỉ có tránh tránh phần.

	Một bên khác, Hổ Phách đã theo tôn họ tu sĩ trong phòng thoát ra, hiện ra chân thân, hung mãnh hướng Nguyễn Khinh Trúc nhào cắn, Y Y tạm thời không biết thân, trong bóng tối tìm cơ hội cho Nguyễn Khinh Trúc một kích trí mạng.

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên lúc, máu me tung tóe, nam tử to con kia dù là liều mạng phồng lên tự thân linh lực và huyết khí, cũng ngăn cản không nổi Lục Diệp chém vào, chỉ trong phiến khắc, liền thân trúng mười mấy đao, đao đao huyết nhục xoay tròn.

	Trình sư đệ và Nguyễn Khinh Trúc tất cả đều hoảng hốt, nguyên bản cái sau giao đấu một cái Hổ Phách khẳng định là không có vấn đề gì, nhưng giờ phút này tâm thần có chút không tập trung, lại khó mà thoát khỏi Hổ Phách dây dưa.

	Làm sao cũng không nghĩ tới, ở trong mắt nàng chỉ là Trận Tu, mà lại tu vi chỉ có Vân Hà một tầng cảnh Diệp Lục, đúng là như thế hung tàn nhân vật!

	Còn có, Tôn sư huynh đâu? Vì sao không thấy tung ảnh của hắn!

	Đủ loại nghi vấn và kinh hãi quanh quẩn tại Nguyễn Khinh Trúc trong lòng, trong lúc nhất thời, nàng chỉ cảm thấy tự mình một cước giẫm vào một cái vực sâu, thân hình không chỗ ở rơi xuống dưới.
Kết chương.