Chương 639 : Vấn đề lớn.
Ở Phương Thần dò xét hạ, Hoàng Nhất Hòa cảm giác buồng tim của mình 'Tùng tùng tùng' vang lên, thậm chí đều có chút muốn từ cổ họng nhảy ra ngoài cảm giác.

	Tựa hồ xem ra hắn là từ công ty phó tổng giám đốc biến thành công ty con tổng giám đốc, là xuống cấp, nên muốn đưa đám mới đúng.

	Nhưng phải biết ở Tiểu Bá Vương có cái truyền thống, loại này gồm có mở ra thị trường tính chất công ty con tổng giám đốc, so với hắn cái này phó tổng giám đốc còn có tiền đồ.

	Nhìn một chút Tiểu Bá Vương đời thứ nhất mấy vị công ty con tổng giám đốc, Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ cũng biết, bọn họ cũng là bởi vì đảm nhiệm lúc ấy Tiểu Bá Vương Thẩm Quyến cùng Dương Thành công ty con tổng giám đốc, lúc này mới có thể được đề bạt làm phó tổng giám đốc , hơn nữa rất nhanh liền lại bị điều đi, một mình đảm đương một phía, phụ trách Ngân Hàng Trung Hoa cùng Kình Thiên Thông Tín, trở thành bây giờ trên danh nghĩa cùng Đoàn tổng ngồi ngang hàng nhân vật.

	Cho nên ở công ty có như vậy cái thuyết pháp, không có mở ra qua mới thị trường, chọn quá lớn lương người, là không thể nào bị Phương tổng chọn lựa trở thành tổng công ty tổng giám đốc .

	Dĩ nhiên , hắn ngược lại không phải là trông cậy vào hắn có thể chạy đến Kim Chí Giang trước mặt, đi làm nhiệm kỳ tiếp theo Tiểu Bá Vương tổng giám đốc, nhưng lấy tính cách của Phương tổng cùng thương nghiệp tài năng, nói không chừng lúc nào sẽ phải lại thành lập công ty mới , vậy hắn cũng thì có một mình đảm đương một phía cơ hội.

	Kém nhất, cũng có thể từ Tần Thự Quang mấy cái này bây giờ mấy cái phó tổng chính giữa nổi lên đi.

	Vô luận như thế nào, đây đều là một tin tức vô cùng tốt, nhưng liền nhìn Phương tổng thế nào quyết định, Phương tổng nếu như không đồng ý, kia vạn sự đều yên.

	Qua mấy tức, Phương Thần nhẹ nhàng gật đầu nói: "Có thể."

	Đối với Hoàng Nhất Hòa người này, hắn vẫn tương đối công nhận , dù sao Hoàng Nhất Hòa cũng là kiếp trước kế lão Đoàn sau, BBK đời thứ hai chủ tịch, còn xếp hạng Kim Chí Giang trước mặt.

	Hơn nữa căn cứ một ít tính thực chất tiếp xúc, hắn phát hiện Hoàng Nhất Hòa vẫn tương đối lão luyện thành thục , đi Đông Nam Á công ty con trấn giữ, đích xác là một lựa chọn tốt.

	Nói xong, nhìn thời gian xấp xỉ , Phương Thần liền mang theo Đoàn Dũng Bình đám người đi ra khỏi phòng làm việc, chuẩn bị nghênh đón trở lại xưởng các công nhân viên.

	Hoàng Nhất Hòa có chút mộc mộc ngơ ngác, tựa hồ còn không có từ vui sướng cùng trong vui mừng thoát ra tới.

	Thấy Phương Thần lần này thật đứng ở cửa chính của công ty, trở lại xưởng các công nhân viên trên mặt không khỏi lộ ra một tia cao hứng, Đoàn tổng không có lừa bọn họ, Phương tổng lần này thật đến rồi.

	Dù sao tuyệt đại đa số người Lĩnh Nam đều là tương đối tôn trọng truyền thống tập tục , qua hết năm bắt đầu làm việc, không có ông chủ phát lợi nhuận, luôn cảm thấy thiếu cái gì, hơn nữa bọn họ cũng hi vọng thấy Phương Thần, nhìn thấy Phương Thần liền như là có Định Hải Thần Châm, ăn thuốc an thần.

	Bất quá cùng lúc đó, không ít người còn chứng kiến Tô Nghiên, từng cái một rối rít suy đoán lên, tuy nói có chút cũ công nhân viên ra mắt Tô Nghiên, dù sao thời gian quá ngắn, hơn nữa cách nhau ngày cũng quá dài, thực tại không dám xác định.

	Có công nhân viên kỳ cựu xếp hàng Phương Thần trước mặt, lấy can đảm hỏi: "Phương tổng, cái này có thiệt không bạn gái ngươi?"

	Phương Thần gật đầu cười, sau đó đưa ra đi một bao tiền lì xì, hỏi ngược lại: "Tịnh sao?"

	Công nhân viên kỳ cựu hướng Phương Thần giơ lên một ngón tay cái, liên tiếp khen ngợi: "Tịnh! Tịnh! Mỹ nhân! Ta tốt hợp ý!"

	Nói xong, liền lợi nhuận cũng không muốn, vậy mà trực tiếp lại chạy đến Tô Nghiên đội ngũ phía sau xếp hàng.

	Loại này thay đổi địa vị hành vi, đơn giản giống như như bệnh dịch nhanh chóng lan tràn, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình, Kim Chí Giang, Hoàng Nhất Hòa, Tần Thự Quang những thứ này quản lý cấp cao trước mặt đội ngũ, trong nháy mắt cũng thiếu một nửa, toàn bộ cũng xếp hàng Tô Nghiên trước mặt.

	Chỉ thấy Tô Nghiên trước mặt sắp xếp thật lâu thật lâu đội ngũ, một cái nhìn không thấy bờ.

	Nhưng dù cho như thế, vẫn có nối liền không dứt mới đến công nhân viên cam tâm tình nguyện xếp hạng Tô Nghiên đội ngũ phía sau.

	Nhìn Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình gương mặt không thể làm gì, dở khóc dở cười, thì ra bọn họ một ông chủ, một tổng giám đốc còn không có Tô Nghiên tại chức công trước mặt mặt mũi lớn.

	Hơn nữa những nhân viên này không biết cùng Tô Nghiên một mực đang nói cái gì lời, Tô Nghiên trên mặt đỏ bừng cũng không xuống đi qua, cho người một loại bị thái dương nướng, nóng bỏng cảm giác nóng bỏng.

	Phương Thần áp sát vừa nghe, mới biết các công nhân viên nói cũng là cái gì trăm năm tốt hợp, sớm sinh quý tử, bạc đầu giai lão các loại lời.

	Hắn vốn định ngăn lại , nhưng nhìn Tô Nghiên trên mặt một mực treo nụ cười, hơn nữa ứng đối đắc thể, tự nhiên hào phóng, cũng liền thôi.

	Lợi nhuận phát ra so Phương Thần tưởng tượng muốn chậm một chút, trọn vẹn phát nửa giờ mới phát xong, hết cách rồi, Tô Nghiên người bên kia thật sự là quá nhiều .

	Tiến về đại lễ đường trên đường, Phương Thần kéo Tô Nghiên tay, ân cần hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

	"Tạm được, chính là cảm giác người quá nhiều ." Tô Nghiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Phương Thần trong mắt, tựa hồ có ánh sao đang lóe lên.

	Nàng hôm nay thật bị chấn động đến , mặc dù nàng trước cũng biết Tiểu Bá Vương bên này có hơn mười ngàn công nhân viên, nhưng là hôm nay chân chính thấy, nàng mới biết cái này hơn mười ngàn công nhân viên cùng xuất hiện ở trước mặt của nàng, là khái niệm gì, là dường nào hùng vĩ một cảnh tượng, vô biên vô ngần, đội ngũ thật dài này ngay cả nhìn cũng không thấy đầu.

	Nàng lúc này lại một lần nữa, thấy được bên cạnh mình vị này đại nam hài, trên bả vai lưng đeo cái dạng gì trách nhiệm, cái này sức nặng so Thái Sơn cũng nặng, bởi vì mấy mươi ngàn người sinh kế cũng thắt ở Phương Thần trên người.

	Hơn nữa nàng tin tưởng Phương Thần sẽ tại Hoa Hạ lưu lại nặng nề một khoản, thuộc về hắn vết mực, nàng lúc này thậm chí không tự chủ được có chút sùng bái Phương Thần.

	Nhìn Tô Nghiên cặp kia lóe ra sùng bái tia sáng tròng mắt to, Phương Thần đem mép vậy nuốt xuống, chỉ đành phải nhẹ nhàng đem Tô Nghiên mồ hôi trên trán cho xoa xoa.

	Hắn mới vừa rồi trong lời nói ý tứ, vốn là muốn hỏi Tô Nghiên có mệt hay không, có thể hay không đỡ lại công nhân viên kỳ cựu nhóm chúc phúc, hoặc là nhạo báng.

	Nhưng qua nét mặt của Tô Nghiên đến xem, hiển nhiên hắn vấn đề đã không trọng yếu.

	Tô Nghiên cự tuyệt hàng trước an vị, mà là tùy tiện tìm mấy cái có chút quen mặt, hơn nữa so nàng không lớn hơn mấy tuổi nữ công nhân viên, ở giữa các nàng ngồi xuống.

	Đi tới trên đài, nhìn cái này từng tờ một đầy nhiệt tình nụ cười, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Đại gia năm nay năm, qua có được hay không? Phong phú không phong phú? Cho lão nhân hài tử mua quần áo mới cùng quà vặt hay chưa? Bất quá thịt nên tất cả mọi người không có mua, dù sao công ty phát nhiều, có chút vợ chồng công nhân viên gia đình, nói không chừng ăn cũng không ăn hết."

	Lời này vừa nói ra, trên sân không khí trong nháy mắt sôi trào, mọi người nhất thời mồm năm miệng mười hô lên.

	"Qua tốt!"

	"Ngày nghỉ mười ngày, ngày ngày nhậu nhẹt!"

	"Chẳng những cho lão nhân và hài tử mua quần áo cùng quà vặt, chúng ta hai vợ chồng còn chuẩn bị cho nhà thêm hai cái lớn kiện!"

	"Ta ăn tết cho tức phụ mua cái lớn vòng vàng!"

	...

	Lần này ăn tết, bọn họ xác xác thật thật là qua một năm béo, căn cứ công tác niên hạn cùng biểu hiện, Tiểu Bá Vương cuối năm thưởng phổ biến ở hai ngàn đồng tiền, một ít ưu tú công nhân viên, còn có phân xưởng chủ nhiệm, thẳng doanh cửa hàng thành phố quản lý có thể phát hơn mười ngàn.

	Về phần nói bộ trưởng cái này cấp trung tầng các cán bộ, trên căn bản đều là bốn năm mươi ngàn.

	Nói cái không dễ nghe , cuối năm của bọn họ thưởng, so rất nhiều cái khác xí nghiệp công chức, một năm tiền lương đều nhiều hơn, cái này năm có thể không mập sao?

	Nhìn cái này từng tờ một cuồng nhiệt hưng phấn mặt, Tô Nghiên lần nữa có chút bị kinh hãi, nếu như không biết , nàng còn cho là mình ở tham gia cái gì tông giáo tụ hội.

	Có thể nhìn ra được, Phương Thần chẳng những là bọn họ thực tế trụ cột, thậm chí cũng là tinh thần của bọn họ lãnh tụ, trụ cột tinh thần.

	Qua năm sáu phút, nhìn không khí xấp xỉ, Phương Thần tay ấn xuống ấn, tiếp tục vừa cười vừa nói: "Xem ra đại gia cái này tuổi đã hơn cũng rất tốt, hơn nữa ta có thể hướng đại gia cam kết, sang năm chúng ta sẽ tốt hơn!"

	Phương Thần vừa dứt lời, lại một cỗ đinh tai nhức óc, đá phá kinh thiên tiếng vỗ tay cùng tiếng khen phóng lên cao, phảng phất đem lễ này đường pha lê cho làm vỡ nát!

	Cái này hơn mười ngàn công nhân viên trong mắt cũng lóe ra nóng bỏng ánh sáng, Phương Thần đã nói hết thảy, bọn họ cũng tin tưởng!

	"Vậy mà, lần này tạm thời đột nhiên thông báo đại gia tới lễ đường họp, thật ra là ra một chút xíu vấn đề, để cho ta cảm thấy, có cần phải cùng đại gia phiếm vài câu."

	Mọi người nhất thời lộ ra rõ ràng vẻ mặt, hãy nói đi, nhất định là có chuyện gì xảy ra, bằng không cũng sẽ không vốn là bình thường đi làm , lại đột nhiên thông báo tới lễ đường họp.

	Nói xong, Phương Thần thật đơn giản đem máy nước uống cùng thùng đựng nước chuyện, thông báo một cái.

	Nghe được năm ngàn đồng tiền máy nước uống cùng một trăm năm mươi đồng tiền thùng đựng nước, ánh mắt của mọi người không tự chủ được nhìn về phía bộ phận hành chính người, các loại phá của, xa xỉ các loại lời bên tai không dứt.

	Thẹn thùng bộ phận hành chính tất cả lớn nhỏ công chức, lãnh đạo không tự chủ được thấp kém đầu, bây giờ nếu là trên đất có đường may, bọn họ thật chui vào.

	"Kỳ thực chuyện này, ta cũng không phải là nói nghĩ muốn làm sao phê bình bộ phận hành chính, dù sao mấy năm này bộ phận hành chính công tác, đại gia hay là quá rõ ràng , làm ra không ít thành tích, cũng không thể nhân làm một điểm sơ sẩy hoặc là vấn đề, cứ như vậy để cho ta xách tới đại lễ đường, ngay trước đại gia nhiều người như vậy mặt, tới phê bình một bữa, mạt sát bọn họ trước kia chỗ có thành tích cùng khổ lao."

	Nghe lời này, bộ phận hành chính tất cả lớn nhỏ công nhân viên, không khỏi lộ ra cảm động vẻ mặt, Phương Thần lời này thật nói là đến tâm khảm của bọn họ , nhất là những thứ kia căn bản liền không hiểu rõ, bị tai bay vạ gió bộ phận hành chính các công nhân viên.

	Nếu như nói thật là bởi vì chuyện như vậy, khiến đến bọn họ trước hết thảy bỏ ra đều bị mạt sát, từ nay trên lưng khuất nhục, bọn họ thật cảm giác oan phải hoảng.

	"Chuyện này, phạt bộ phận hành chính Lý bạn hiên bộ trưởng nửa tháng tiền lương, đến đây chấm dứt, như vậy xử phạt, Lý bộ trưởng có vấn đề không có?" Phương Thần nói.

	Lý bạn hiên vụt đứng lên, nét mặt kích động nói: "Không thành vấn đề, ta nhận phạt, chuyện này chúng ta bộ phận hành chính làm sai, quên công ty gian khổ mộc mạc, cần kiệm tiết kiệm, cầu thật vụ thực, tích cực tiến thủ công tác yêu cầu, ở đây, ta đại biểu bộ phận hành chính hướng Phương tổng, Đoàn tổng, hướng đại gia cúc cung xin lỗi."

	Nói, Lý bạn hiên hướng về phía bốn phương tám hướng, nặng nề cúc mấy cung.

	Sau khi ngồi xuống, Lý bạn hiên sờ một cái một thanh mồ hôi trên trán, kết cục như vậy hắn làm sao có thể không hài lòng, thật sự là quá tốt rồi, thậm chí có thể nói đã tốt nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Hắn vốn tưởng rằng, chuyện này Phương tổng cũng tức giận, Đoàn tổng cùng Hoàng tổng từng cái một quá khứ nhận lầm gánh trách nhiệm, thậm chí ngay cả toàn thể công nhân viên đại hội cũng tổ chức .

	Dưới tình huống này, hắn người bộ trưởng này không cần phải nói, kết cục nhất định là khai trừ, thậm chí toàn bộ bộ phận hành chính công nhân viên đều phải bị thanh tẩy một lần.

	Sao có thể nghĩ đến, Phương Thần dễ dàng như vậy liền bỏ qua cho bọn họ, đối với hắn cấp bậc này cán bộ mà nói, nửa tháng tiền lương mặc dù nhức nhối, nhưng cùng khai trừ so sánh, thật là giơ lên thật cao, nhẹ nhàng buông xuống .

	"Bộ phận hành chính vấn đề, chẳng qua là vấn đề nhỏ, nhưng ta vì sao gióng trống khua chiêng như vậy tổ chức hôm nay công chức đại hội, bởi vì ta phát hiện loại này kiêu xa chi phong, đã ở toàn xưởng các bộ môn, các công ty con, thậm chí các phân xưởng ban tổ đều có lan tràn xu thế, đây chính là thay đổi thành vấn đề lớn." Phương Thần đột nhiên biến sắc, trầm giọng nói.
Kết chương.