Chương 1150 : Vấn Thiên giáo.
" Cửa hàng liền tạm thời giao cho các ngươi trông giữ, ta đi một chuyến Tiên giới. " 

Nghĩ đến liền làm, Tô Bình đối với Joanna bọn hắn nói. 

Ám Ma cùng ma đỉnh nữ tử nghe được sửng sốt, ma đỉnh nữ tử khiếp sợ nói: " Không phải nói Tiên giới đã hủy diệt a, Tiên tộc đều mất mạng, chẳng lẽ còn tại? " 

" Hiện tại không phải khác kỷ nguyên sao? " Ám Ma đồng dạng không hiểu, có chút khó tin mà nhìn xem Tô Bình. 

" Tiên giới không có hủy diệt, có lẽ các ngươi thời kỳ đó hủy diệt, nhưng về sau lại xây lại. " 

Tô Bình nghĩ đến vị kia Mộ Tiên vương, đồng dạng là Tiên vương cấp nhân vật, vị kia lại động thân ngăn cản thiên quật, lấy thân thể đến phong ấn lỗ thủng, mà Diệp Trần lại sống tạm chuyển sinh, nghĩ tại khác kỷ nguyên phục sinh, lại lần nữa huy hoàng. 

" Các ngươi nghe nói qua Mộ Tiên vương a? Hoặc là La Phù Tiên Đế? " Tô Bình hỏi. 

Bên cạnh, Bích tiên tử đôi mắt khẽ động, nhìn chăm chú Ám Ma hai người. 

Ám Ma sững sờ, suy tư nói: " Ngươi nói La Phù Tiên Đế ngược lại là có chút ấn tượng, nhưng giống như đã sớm diệt tuyệt. " 

" Làm sao ngươi biết diệt tuyệt, tận mắt nhìn thấy? " 

" Đó cũng không phải, nhưng đó là lịch sử truyền thuyết, cụ thể thật giả, cũng không thể nào phân rõ. " Ám Ma lắc đầu. 

Bích tiên tử đôi mắt ảm đạm đi, nàng biết La Phù Tiên Đế không chết, chẳng qua là cảm thấy bi thương chính là, Mộ Tiên vương lấy tiên khu ngăn chặn thiên quật, cứu vớt một phương, cuối cùng lại ngay cả danh tự đều không thể lưu lại, làm ra như thế vĩ đại hành động vĩ đại, lại cuối cùng vẫn là không địch lại một vị Tiên Đế lưu truyền càng rộng, cái này chẳng lẽ chính là tiểu nhân vật bi ai? 

Nhưng Tiên vương cũng không thuộc về " Tiểu nhân vật", chỉ là tại mênh mông trong dòng sông lịch sử, có thể lưu lại thanh danh thực sự quá ít quá ít. 

" Xem ra các ngươi không phải một thời kỳ. " Tô Bình lắc đầu, không có lại cùng Ám Ma bọn hắn nhiều trò chuyện, nếu như là một thời kỳ, hắn còn dự định tiện thể đi hỏi một chút, tìm xem vị kia Diệp Trần tin tức. 

Nhưng hiện tại xem ra, đối phương rõ ràng là muộn tại La Phù Tiên Đế thời kì tồn tại. 

Đem cửa hàng giao cho Joanna bọn hắn, Tô Bình đi tới Linh trì thai nghén hỗn độn, đem cửa phòng đóng lại, hắn điều ra đào tạo danh sách, ở bên trong tìm kiếm ra Tiên giới Vùng đất đào tạo. 

Lập tức nhảy ra mấy chục cái Tiên giới Vùng đất đào tạo. 

Có là Tiên giới vỡ vụn đại lục, cùng loại với Bán thần vẫn địa. 

Có là từ Tiên giới độc lập ra đảo nhỏ. 

" Tiên hoàng kỷ nguyên? " 

Tô Bình nhìn thấy một cái Tiên giới Vùng đất đào tạo, rõ ràng là cao cấp Vùng đất đào tạo, vé vào cửa phí7000, so Thái Cổ Thần Giới cái ít ba ngàn, là Bán thần vẫn địa còn nhiều gấp ba! 

" Tiên tộc- đế ~ thời kì, là Tiên tộc huy hoàng nhất thời kì, tu tiên thịnh hành, vô số tiểu thế giới phi thăng giả tập kết Tiên giới, truy tìm thượng cổ thiên lộ......" 

Tô Bình lật xem Vùng đất đào tạo giới thiệu, có chút tâm động, lúc này liền quyết định đi cái này Vùng đất đào tạo nhìn xem. 

Hắn lựa chọn tiến về. 

Trừ đi vé vào cửa phí sau, hư không vòng xoáy xuất hiện, Tô Bình bước vào trong đó. 

Hồi lâu, khi Tô Bình lại lần nữa mở mắt lúc, trước mắt đã là một bọn người sinh ồn ào vùng đất. 

Mà hắn thình lình đứng tại một chỗ trên đường phố, hai bên đều là bán hàng hóa quầy hàng, đám người rộn ràng, trên đường phố tiên y nộ mã rong ruổi thiếu niên vội vàng mà qua, trên đỉnh đầu có tiếng rít truyền đến, là từng luồng tuyết trắng dài ảnh, tựa như là máy bay lướt qua đám mây đuôi khói, nhưng ở nơi này, lại rõ ràng có thể nhìn thấy dài ảnh trước điểm đen, là có người ngự kiếm phi hành! 

Phồn vinh, náo nhiệt. 

Tô Bình đưa thân vào gây rối, nhìn chung quanh, cảm giác khắp nơi đều lộ ra cực độ phồn vinh cảnh tượng, bao quát trên không không ngừng bay lượn mà qua tu tiên giả, cũng có thể nhìn ra cái này Vùng đất đào tạo cực kỳ mạnh mẽ. 

" Mạnh như vậy Vùng đất đào tạo, là tại vũ trụ bên ngoài a, đã từng huy hoàng nhất thời kì, vì cái gì về sau đột nhiên biến mất? " Tô Bình trong lòng hiếu kì. 

Cái này biến mất địa phương, y nguyên phồn vinh, tựa như trốn ở một chỗ thế ngoại đào nguyên bên trong. 

" Tránh ra, tránh ra! " 

Đột nhiên, có người quát lớn. 

Một đám chiến mã lao vùn vụt tới, là một đám thiếu niên tại phóng ngựa rong ruổi. 

Tô Bình quay đầu nhìn lại, bọn này chiến mã tới nhanh chóng, khí thế hùng hổ, giống như là đầu tàu bình thường, so Tô Bình gặp qua bình thường ngựa hoang phải nhanh hơn mấy lần. 

Mắt thấy là phải đụng vào, Tô Bình nhanh chóng đưa tay. 

Bành một tiếng, đặt tại phía trước nhất đầu ngựa bên trên, sau một khắc, đầu này chiến mã giống như là đụng vào sắt trên tường bình thường, lại đầu gãy xuống dưới, móng sau giơ lên, tại trên lưng ngựa thiếu niên cũng bị ném té lộn xuống. 

Nhưng thiếu niên này rõ ràng có chút thân thủ, lúc rơi xuống đất nhanh chóng bốc lên, vững vàng rơi xuống, chỉ là hơi lảo đảo, hơi có vẻ chật vật. 

" Tiểu tử, ngươi muốn chết sao? ! " 

Thiếu niên kinh sợ nói. 

Tô Bình nhíu mày, mặc dù hắn bây giờ là phàm nhân cảnh, nhưng đúng như là ông lão nói tới, có thể xưng mạnh nhất phàm nhân vậy không có vấn đề gì, dù sao hắn giảm xuống chỉ là tu vi cảnh giới, nhưng thân thể nhưng không có giảm xuống, mà hắn Kim Ô Thần Ma Thể khiến cho nhục thể của hắn cường độ, có thể so với Tinh Chủ đỉnh phong, coi như là bình thường quy tắc bí bảo, đều không thể đem hắn thân thể phá hư. 

" Thiếu gia, ngài không có sao chứ? " 

" Lấy ở đâu gia hỏa, dám cản trở thiếu gia, ngươi có biết hay không chúng ta là ai, còn không vội vàng xin lỗi! " 

" Không sai, ngươi cho rằng có chút tu hành, liền dám vì muốn làm a? ! " 

Đằng sau chiến mã tất cả đều siết dây thừng dừng lại, nhao nhao nhảy xuống, bảo hộ ở trước mặt thiếu niên, nhìn hằm hằm Tô Bình. 

Tô Bình yên lặng, đây chính là ác nhân cáo trạng trước? 

" Cút! " 

Hắn về một chữ này. 

Thiếu niên đám người nhất thời giận dữ, thiếu niên kia cả giận nói: " Thể tu giả, ngươi biết nơi này là địa phương nào sao, ngươi biết bản thiếu gia là ai chăng? " 

" Cút. " 

" A, lẽ nào lại như vậy, lên cho ta! " 

Thiếu niên như bị dẫm lên chân bình thường, gào lớn đạo. 

Bên cạnh giống thân vệ giống như đám người tất cả đều rút kiếm, từng cái trên thân hiện ra tiên khí, tựa hồ muốn thi triển tiên pháp gì, nhưng vào lúc này, trên đỉnh đầu một tiếng phượng gáy vang lên, ngay sau đó, liền nhìn thấy một đầu thải phượng bay lượn mà qua, thần dị phi phàm, tại thải phượng cánh cây chỗ có tiên khóa giống như dây xích ánh sáng, kéo lấy một cỗ phượng loan bảo giá, trì hướng phía trước. 

" Là Vấn Thiên giáo tiền bối! " 

" Vấn Thiên giáo đã tới a, nhanh đi a! " 

" Bỏ lỡ lần này thu đồ, về sau lại nghĩ cầu đạo tiên môn, liền phải chờ kiếp sau! " 

Trên đường phố không ít người nhìn thấy cái này phượng loan bảo giá đều kích động, vội vàng hướng đường đi một đầu phóng đi. 

Thiếu niên kia cũng choáng, chợt sắc mặt cấp biến, trở mình lên ngựa, nói " Đi nhanh lên, khác bỏ qua canh giờ! " 

Nói xong, hắn hung hăng trừng Tô Bình một chút, " Tiểu tử, về sau lại tìm ngươi tính sổ sách, ta trước nhớ kỹ ngươi! " 

" Khác về sau a, hiện tại ta có rảnh. " Tô Bình nói. 

Thiếu niên tức đến xanh mét cả mặt mày, nhưng cuối cùng vẫn cắn răng khắc chế, đang muốn giá ngựa đuổi theo mà đi, đúng lúc này, Tô Bình nhanh chóng xuất thủ, đem hắn dưới mông chiến mã một chưởng vỗ bay ra ngoài, thân thể thiếu niên lần nữa từ trên chiến mã lăn xuống đến, lần này vội vàng không kịp chuẩn bị, rơi xuống đến mười phần chật vật. 

" Sau này còn gặp lại! " Tô Bình cười cười, quay người rời đi, truy tìm kia phượng loan bảo giá phương hướng mà đi, cũng muốn đi xem nhìn cái này Vấn Thiên giáo là tình huống như thế nào. 

" Ta#￥%......" 

Thiếu niên từ dưới đất bò dậy, nhìn xem Tô Bình chạy không thấy bóng dáng, tức giận đến mức bể phổi.
Kết chương.