Chương 159 : Bất Ngờ.
Ở tiến vào vết nứt không gian sau khi, Hạ Bình An liền cảm giác mình lại như ở một cái không trọng bên trong đường hầm lượn vòng, bên người phù quang lược ảnh, các loại đủ mọi màu sắc ánh sáng, như tinh vân như thế ở bên người lượn vòng.

	Trước mặc lên người một bộ quần áo, lại như nước chảy bên trong hạt cát như thế, ở một chút tiêu tan, chỉ là thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An liền cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới, lại không có sợi nhỏ. . .

	Quả nhiên, tiến vào vết nứt không gian, trên người là không cách nào mang theo những vật khác.

	Không chỉ có là trên người gì đó , liền ngay cả Hạ Bình An đặt ở hắn không gian kho hàng trong chút ít đạn dược, còn có hai bộ quần áo, ở Hạ Bình An tiến vào vết nứt không gian sau khi, hắn không gian trong kho hàng đồ vật, cũng như bị voi lớn dùng chân đạp đi ra kem đánh răng như thế, tự động từ Bí Mật Đàn Thành không gian kho hàng trong bị "Chen" xuất hiện, ngay khi Hạ Bình An trước, một chút hóa thành dòng cát như thế tiêu tan.

	Tổn thất đồ vật ngược lại không nhiều, đó chỉ là Hạ Bình An dùng đến thử xem chính mình có hay không "Ngoại lệ".

	Sự thực chứng minh, ở xuyên qua không gian vết nứt thời điểm, hắn cũng không ngoại lệ.

	Nhan Đoạt cùng Vu Chiến Phong bọn người theo sát hắn cùng nhau tiến vào vết nứt không gian, nhưng Hạ Bình An nhìn một chút chu vi, lại không nhìn thấy cái khác bóng người.

	Tiến vào vết nứt không gian không có mấy phút sau, Hạ Bình An cảm giác cái này vết nứt không gian trong có màu đỏ quang tràn vào, sau đó trước ở trước mắt hắn lượn vòng tinh vân bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, toàn bộ vết nứt không gian trong tựa hồ tại chấn động vặn vẹo, nhượng người đầu váng mắt hoa, mắt nổ đom đóm, óc cũng giống như muốn hoảng đi ra như thế, cả người lại như bão táp bên trong một mảnh lá rụng, cũng không có vừa nãy loại kia vững chãi cảm giác.

	Không biết qua bao lâu. . .

	Oanh. . .

	Hạ Bình An cảm giác mình lại như một viên đạn pháo như thế, bị vết nứt không gian lập tức phun ra ngoài, lập tức ngã tại trên mặt đất, ngã nhào xuống đất, lập tức đầu óc choáng váng.

	Hạ Bình An không nhúc nhích, liền nằm trên mặt đất, đầy đủ qua hai sau ba phút, Hạ Bình An mới cảm giác trong đại não cái này kinh khủng cảm giác choáng váng cùng hai mắt trong những kia nhô ra ngôi sao nhỏ mới chậm rãi biến mất, cả người chậm rãi khôi phục lại.

	Dưới thân bùn đất có chút xốp, Hạ Bình An mặt đều là dán trên đất, mũi liền có thể ngửi được cái kia mùi đất, mùi kia mang theo rừng núi thổ nhưỡng bên trong đặc biệt loại kia nguyên thủy màu mỡ cuồng dã mùi vị, đó là thổ nhưỡng cùng lá rụng ở vô số năm tháng bên trong mới có thể cộng sinh đi ra mùi vị, lập tức liền để Hạ Bình An tinh thần chấn động.

	Vết nứt không gian đối diện không phải một hang núi sao, chính mình ngửi được mùi vị này không đúng a.

	Hạ Bình An chậm rãi mở mắt ra.

	Chu vi tia sáng có chút tối tăm, đập vào mắt đi tới chỗ, chính là một viên cực lớn cây thông, cái kia cây thông thân cây ngay khi đầu của hắn phía trước, đại thụ thân cây, hầu như có nhà thô to như vậy, hoàn toàn có thể ở trên cây khô mở một cái đường hầm.

	Nơi này. . . Không phải sơn động!

	Trong sơn động không thể có cây!

	Hạ Bình An biến sắc mặt, cả người hoàn toàn tỉnh táo lại, lập tức bò lên, nửa ngồi chồm hỗm trên mặt đất, dùng cơ cảnh ánh mắt nhìn quét bốn phía.

	Nơi này xác thực không phải sơn động, chu vi đều là loại kia thân cây thô đến dọa người to lớn cây thông, có ở trên trời một tầng đám mây, mông lung đám mây sau lưng, có một lớn một nhỏ hai vầng trăng sáng, lớn mặt trăng nửa vòng tròn, nhỏ mặt trăng là một vòng liêm đao như thế cong dài trăng lưỡi liềm cùng thái dương, ánh trăng từ tầng mây sau xuyên ra đến, bao phủ chu vi rừng cây, trong rừng cây có một tầng mỏng manh sương mù, trong rừng cây trong không khí mang theo một tia ánh bình minh trước lạnh lẽo.

	Làm sao sẽ là nơi này!

	Nghĩ đến trước ở vết nứt không gian trong vọt tới hồng quang, Hạ Bình An lập tức rõ ràng, nhất định là tại truyền đưa tới thời điểm xảy ra vấn đề.

	Chỉ là, nơi này đến cùng là nơi nào? Có phải là còn ở cái này hoang đảo chi núi.

	Hạ Bình An dùng chính mình Diêu Thị năng lực từ không trung hướng về chu vi nhìn một chút, thế này sao lại là cái gì hoang đảo, chu vi nhìn thấy, phạm vi trăm dặm bên trong, đều là một mảnh rừng núi cùng hoang dã, cái này trong rừng cây thảm thực vật, dáng vẻ đều dị thường cao to, nửa điểm biển đều không nhìn thấy, sông nước đúng là nhìn thấy một cái, ngay khi bên ngoài mấy dặm, ở cái kia trong rừng núi, còn có mấy cái mấy cái linh tinh thôn xóm nhỏ, tuyệt đối không thể là ở cái gì hoang đảo bên trong.

	Chỉ là, nơi này đến cùng là nơi nào? Hạ Bình An chỉ có thể luống cuống.

	Chờ chút, cái này trong rừng cây, tựa hồ quá yên tĩnh một chút, chu vi chim trùng tiếng cũng giống như biến mất rồi như thế, tựa hồ có chút không đúng a.

	Hạ Bình An lập tức phản ứng lại, hắn tinh tế ngửi một cái, mới phát hiện không khí chung quanh trong, có một luồng xơ xác sát khí khí huyết tinh đang âm thầm di động.

	Hạ Bình An trong lòng rùng mình, hắn nhìn một chút chu vi, nhanh chóng tìm một ít lá cây cỏ dây leo, hệ quấn ở trên người chính mình che giấu, lại làm một hồi Hữu Sào thị.

	Làm một cái nguyên thủy nhất quần áo mặc lên người sau khi, Hạ Bình An cho gọi ra Hắc Long, để Hắc Long mang theo hắn, hướng về cái kia có mùi máu tanh địa phương lặng lẽ sờ lên.

	. . .

	Ở trong rừng cây đi rồi hai km sau, Hạ Bình An rốt cuộc tìm được tràn đầy máu tanh mùi khởi nguồn nơi.

	Ngay khi một đám lớn tràn đầy loạn thạch bên trong thung lũng, lẻ loi tán tán có hơn 100 cụ rải rác thi thể, những thi thể này chảy xuôi máu tươi để thung lũng này trong không khí có lò sát sinh mới có loại kia mùi vị.

	Ở dùng Diêu Thị năng lực quan sát một phen, xác thực không gặp nguy hiểm sau khi, Hạ Bình An mới tiến vào bên trong vùng thung lũng kia.

	Bên trong thung lũng những thi thể này, đều là nhân loại, thi thể mặc trang phục khác nhau, nữ có nam có, bất quá chủ yếu là nam nhân, hiện trường rải rác một ít binh khí, còn có chút ít súng ống, cái kia chu vi trên mặt đất, trên cây khô, khắp nơi bừa bộn.

	Nơi này tựa hồ trải qua một tràng kịch liệt cực kỳ chiến đấu.

	Hạ Bình An nhìn thấy thung lũng trên mặt đất lưu lại từng cái từng cái khủng bố hố to, lại như bị đại bác oanh tạc qua như thế, còn có tảng lớn tảng lớn bị đốt đen tảng đá, cắm trên mặt dất còn chưa hoàn toàn hòa tan băng trùy, những thứ này, đều là triển khai pháp thuật sau dấu vết lưu lại, trong thung lũng đầy rẫy nồng đậm thần lực khí tức.

	Lại nhìn kỹ một chút những thi thể này, Hạ Bình An trong lòng càng là rùng mình , bởi vì những thi thể này bên trong, có không ít người, hẳn là Triệu hoán sư, hơn nữa là Nhất Dương cảnh thậm chí Nhị Dương cảnh cường đại Triệu hoán sư.

	Trước khi tới nơi này, Hạ Bình An liền nghe căn cứ thủ tịch nghiên cứu viên đã nói, phía trên thế giới này một ít Triệu hoán sư, ở chính thức tiến vào Nhất Dương cảnh sau khi, yêu thích ở trên trán của chính mình mang đại diện cho chính mình trở thành Triệu hoán sư hoàng kim trán dây trang sức.

	Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư trán dây trang sức trên, sẽ có một cái thái dương, Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư trán dây trang sức trên, sẽ có hai cái mặt trời, cứ thế mà suy ra.

	Đương nhiên, không phải tất cả Triệu hoán sư đều sẽ thích ở trên người chính mình mang loại này trang sức vật, nhưng mang loại này trang sức vật, tuyệt đối là Triệu hoán sư.

	Ở những thi thể này bên trong, Hạ Bình An quét mắt vừa nhìn, Nhất Dương cảnh Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư, liền không dưới hơn mười cái.

	Có bị đốt thành than cốc trên thi thể, thi thể kia trên trán hoàng kim trán dây trang sức còn có thể thấy rõ ràng phía trên có hai cái mặt trời.

	Mịa nó, nơi này là chuyện gì xảy ra?

	Thi thể Hạ Bình An nhìn nhiều lắm rồi, nhưng vừa đến nơi này liền nhìn thấy nhiều như vậy Triệu hoán sư thi thể, vẫn là cho xuống Hạ Bình An mang đến đả kích cường liệt.

	Nơi này đã xảy ra cái gì, Hạ Bình An không biết, nhưng hắn biết đến là, chính mình phải ở chỗ này, sơ ý một chút, liền có khả năng thành vì trên đất những thi thể này.

	Lại lần nữa xác nhận một cái chu vi không có dị thường, Hạ Bình An mới đánh bạo hướng về những thi thể này tiếp cận đi qua.

	Đang nhanh chóng nhìn quét thung lũng một vòng sau khi, Hạ Bình An phát hiện nam thi, liền ở khoảng cách chính mình chỗ không xa, đổ ở một mảnh loạn thạch trong.

	Bộ kia nam thi vóc người không khác mình là mấy, trên trán có một cái đen thùi vết thương, vết thương chu vi không có vết máu, cả người trên đầu còn có một tầng đông lại lên băng sương, bộ kia nam thi ăn mặc một thân màu đen trang phục, trên eo trên vai có dây lưng, cầm trên tay một cái gãy vỡ trường kiếm, cái kia trên vai dây lưng trên còn cắm vào từng viên một vàng xanh xanh viên đạn, cái kia trừng lớn trong ánh mắt tràn ngập mặt hoảng sợ.

	"Huynh đệ, không biết ngươi tên là gì, y phục của ngươi ngược lại vô dụng, thoạt nhìn còn sạch sẽ, ta mượn tới mặc mặc. . ." Hạ Bình An đi tới bộ thi thể kia bên cạnh, trước tiên vỗ tay lẩm bẩm một câu, sau đó liền bắt đầu lột lên bộ thi thể kia trên quần áo đến.

	Mặc kệ y phục kia có phải là trên thân người chết, dù sao cũng hơn hắn hiện tại áo lá cây mạnh hơn, hắn trên người bây giờ áo lá cây, chỉ có thể che giấu, hoàn toàn không có biện pháp gặp người, chớ nói chi là đi xa.

	Đem bộ thi thể kia trên quần áo lột xuống đến, Hạ Bình An liền cấp tốc mặc vào, cái này thời điểm, cũng chiếu cố không được nhiều như vậy.

	Trên thi thể ủng cũng cùng Hạ Bình An trên chân không sai biệt lắm, Hạ Bình An cũng sẽ không khách khí.

	Đến cuối cùng, ngoại trừ bộ thi thể kia trên tất thối cùng quần lót không lột xuống đến, Hạ Bình An cơ hồ đem bộ thi thể kia cho lột một cái tinh quang.

	Mặc quần áo vào quần ủng buộc lên đai lưng sau khi, Hạ Bình An cảm giác tốt lắm rồi, rốt cục như điểm người dạng, ít nhất cái mông không cần bị gió thổi.

	Ngoại trừ quần áo cùng vũ khí, thi thể này tựa hồ bị người tìm tới, cũng không có quá vật quý giá.

	Hạ Bình An lại kiểm tra một chút bên cạnh mấy bộ thi thể, đều là như vậy, những thi thể này đều bị người tìm tới, trên người không có vật gì tốt.

	Không có thứ tốt không có nghĩa là không có đồ vật.

	Nhìn trên đất rơi xuống những kia đao kiếm súng ống loại hình vũ khí, còn có những kia Triệu hoán sư trên trán hoàng kim trán dây trang sức, suy nghĩ thêm chính mình hiện tại người không có đồng nào tình cảnh, Hạ Bình An hoặc là không làm, trực tiếp đến một cái lớn càn quét, đem tất cả còn có thể sử dụng đồ vật, đều ném đến chính mình không gian trong kho hàng.

	Đao kiếm súng ống lấy mấy chục thanh, hoàng kim trán dây trang sức cũng lấy vài món.

	Làm xong những thứ này, Hạ Bình An sử dụng tới chính mình An Hồn phiên, cho bên trong thung lũng những thi thể này đến một cái an hồn nghi thức, đem những thi thể này đều siêu độ.

	"Ta cầm các ngươi đồ vật, sẽ đưa các ngươi bình an lên đường, coi như thanh toán xong đi!"

	Chờ đến an hồn nghi thức triển khai xong, Hạ Bình An mới vừa muốn rời khỏi, lại phát hiện, chẳng biết lúc nào, phía sau mình trên một tảng đá lớn, đã đứng một cái ăn mặc trường bào màu xanh lão đầu cùng mấy người mặc hoa lệ áo giáp người trẻ tuổi.

	Đứng ở ông lão kia bên người mấy người trẻ tuổi, nữ có nam có, từng cái từng cái dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn Hạ Bình An.

	Những thứ này người lúc nào đến, chính mình lại không biết.

	Hạ Bình An mồ hôi lạnh trên trán lập tức liền xuống đến rồi.
Kết chương.