Chương 1729: Huyết mạch áp chế! Đại nhân có phải là. . . Minh Thần tộc? (cầu nguyệt phiếu!)

"Giáp Đằng Ưng thiếu gia, thiếp thân để ngươi ban đêm tới một lần, cũng không bảo ngươi đến như thế nha."

Nghe lời nói của Nicola mang theo trêu chọc, Vương Đằng không khỏi càng thêm xấu hổ, có loại cảm giác làm tặc bị bắt.

Bất quá khi hắn ngửi được hương khí trong không khí phiêu đãng mà đến, trong đầu lập tức chấn động, thần sắc trở nên cảnh giác lên.

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!

Từng đợt quang mang màu vàng tại trong đầu của hắn khuếch tán, ngăn cản tinh thần xâm nhiễm đến từ mùi hương.

Vương Đằng nheo mắt lại, đối mặt Mị Yếm tộc mẫu Hắc Ám chủng này thật sự là không một chút nào có thể lơ là, không thì trực tiếp liền trúng chiêu.

"Không phải ngươi bảo ta tới sao? Ta nhìn ngươi không tại, liền tự mình tìm tới, sau đó không cẩn thận liền tiến vào căn phòng này, đây đều là ngoài ý muốn." Vương Đằng lăn tăn nói.

". . ." Nicola.

Trên đời lại có người mặt dày vô sỉ như thế.

Rõ ràng là chưa được nàng cho phép liền lén lút đi vào nhìn trộm, lại còn nói đường hoàng như thế, quả thực không muốn mặt a.

Bất quá càng làm cho nàng để ý còn là thực lực của đối phương.

Mị Yếm chi thể của nàng đã là lặng yên mở ra đến đệ ngũ giai, nhưng vẫn là không làm gì được Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này.

Thực lực của đối phương làm nàng trong lòng càng kinh hãi.

"Giáp Đằng Ưng thiếu gia, ngươi chỉ có một người tới sao?"

Nicola trên mặt xinh đẹp tiếu dung không giảm, nũng nịu hỏi dò, đồng thời trong mắt có hào quang màu tím thẫm lặng yên tỏa ra, vô cùng quỷ dị.

Vương Đằng trong lòng nghiêm nghị, hắn ở trong mắt Nicola nhìn thấy một đóa hoa màu tím sậm đang nở rộ, một cỗ tinh thần ba động khó có thể tưởng tượng tùy theo khuếch tán đi ra.

"Đi hẹn mị cơ, còn mang những người khác, chẳng phải là không biết tình thú."

Hắn vừa trả lời, vừa đem tinh thần lực của bản thân phóng thích mà ra, ngăn cản tinh thần ba động kia ảnh hưởng.

Lúc này hắn đã mở ra Thần cấp Hắc Ám thiên phú, cho nên tinh thần lực đồng dạng mang theo một chút hắc ám đặc chất, cùng Hắc Ám chủng hoàn toàn tương tự.

Giao phong vô hình trong nháy mắt tại trong phòng ốc nhỏ bé này triển khai.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, hắn phát hiện cho dù lấy tinh thần lực của hắn, đối mặt quang mang quỷ dị trong mắt Nicola toả ra, vậy mà cũng có chút ngăn cản không nổi.

Trong đầu, quang mang màu vàng Cửu Bảo Phù Đồ Tháp toả ra không ngừng bị áp chế, co vào.

Chủ yếu là hắn hiện tại chỉ có thể vận dụng Vũ Trụ cấp tinh thần lực, nếu là cưỡng ép vận dụng Vực Chủ cấp tinh thần lực, thân thể thế tất chịu không được.

Ưu thế của hắn hiện tại, cũng không phải là tinh thần lực, mà là Hắc Ám thiên phú cường đại.

Đây là Hắc Ám chủng bình thường không có.

Không, phải nói đây là thiên phú đại đa số Hắc Ám chủng thiên tài đều không có được.

Trong gian phòng lặng yên không một tiếng động.

Ba!

Đột nhiên, một tiếng vang nhỏ truyền ra.

Gian phòng bên trong hào quang màu tím thẫm đại thịnh, từng đoá từng đoá màu tím sậm kỳ hoa cực kì đột ngột trong hư không nở rộ mà ra, trải rộng cả phòng.

Ông!

Trong sát na, một cỗ lực lượng vô hình trong phòng khuếch tán, đem cả phòng bao phủ.

Lấy thính lực của Vương Đằng, nguyên bản còn có thể nghe được một ít động tĩnh ngoại giới, nhưng lúc này ngoại giới phảng phất triệt để bị ngăn cách ra, bốn phía hoàn toàn trở nên yên tĩnh im ắng.

Lĩnh vực!

Đây là Tinh Thần lĩnh vực của Nicola.

Lần thứ nhất tại lôi đài giao thủ, Nicola mặc dù cũng từng hiện ra lĩnh vực chi lực, nhưng đó bất quá là một chút lĩnh vực lực lượng hỗn tạp tại trong Mị Yếm Huyễn Hương, cũng không phải là lĩnh vực hoàn chỉnh.

Bây giờ toà lĩnh vực kỳ dị này triệt để triển khai, đem Vương Đằng bao phủ, một cỗ sát cơ vô hình tràn ngập bốn phía.

"Vậy liền để thiếp thân hảo hảo chiêu đãi Giáp Đằng Ưng thiếu gia một chút đi."

Nicola vũ mị cười khẽ, thanh âm tràn ngập mị hoặc.

Vương Đằng lại không có nửa điểm buông lỏng, ánh mắt có chút ngưng lại, cảm thấy nguy hiểm mãnh liệt, không chần chờ chút nào, trong lòng quát khẽ.

Hắc Ám chi tâm, mở!

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn lập tức mở ra loại hắc ám thể chất đứng đầu nhất này.

Oanh!

Một cỗ hắc ám chi lực thuần túy tới cực điểm từ trên người hắn bộc phát ra, trong phòng vang vọng mà lên, lại bị lĩnh vực chi lực ngăn cách, ngoại giới căn bản nghe không được.

Cùng lúc đó, từng con mắt quỷ dị trong hư không hiển hiện, hiện ra đỏ sậm chi sắc, hỗn loạn mà tà ác.

Tà Ma Chi Nhãn lĩnh vực!

Trong sát na, lĩnh vực của Nicola bị bài xích mà ra, cũng không có cách nào tới gần Vương Đằng mảy may.

Tại trong không gian gian phòng nhỏ bé này, hai tòa lĩnh vực đồng thời mở ra, riêng phần mình chiếm cứ một nửa phạm vi, càng là lực lượng ngang nhau.

Con mắt quỷ dị nở rộ hào quang màu đỏ sậm.

Hắc ám chi hoa hoa mỹ bắn ra hào quang màu tím thẫm.

Cả phòng đều bị hai loại quang mang bao phủ, không khí tràn ngập mông lung cùng quỷ dị, giờ phút này như có người mạo muội bước vào, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị tinh thần trong đó xâm nhiễm, triệt để luân hãm.

Loại tinh thần giao phong này nhìn như rất bình tĩnh, kì thực cực kỳ nguy hiểm.

Trong đó tràn ngập tinh thần chi lực nồng đậm, nhất là lĩnh vực song phương lúc này thi triển đều là Hắc Ám Hệ lĩnh vực, chẳng những cường đại, càng là quỷ dị mà tà ác, mười phần đáng sợ.

"Loại hắc ám chi lực này! ! !"

Nicola trên mặt xinh đẹp tiếu dung dần dần thu liễm, sắc mặt kinh nghi bất định.

Trước đó lúc lôi đài giao thủ, lĩnh vực của Giáp Đằng Ưng trước mắt cứ việc cũng là tràn ngập thuần túy tà ác chi ý, nhưng lại không cách nào cùng giờ phút này so sánh.

Không biết vì sao, nàng càng là từ trong lĩnh vực kia cảm thấy một loại hắc ám lực lượng khiến nàng sợ hãi.

Đó là một loại áp chế!

Đúng, đây là áp chế! Huyết mạch áp chế!

Nicola trong đầu trong nháy mắt hiện lên một đạo bạch quang, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, có chút khó có thể tin nhìn Vương Đằng.

Một cái suy nghĩ không thể tưởng tượng nổi tại trong đầu của nó hiển hiện.

Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này huyết mạch so với nàng còn cao quý cùng thuần túy hơn! ! !

Cái này sao có thể?

Phải biết huyết mạch của nàng thế nhưng là tồn tại trong Mị Yếm nhất tộc cực kì thuần túy, được cho là thiên tài vạn năm mới gặp.

Nhưng hôm nay, một cái Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng không biết nơi nào xuất hiện, vậy mà tại trên huyết mạch áp chế nàng!

"Huyết mạch chi lực của ngươi thật là làm cho thiếp thân giật mình đây."

Nicola sắc mặt biến ảo, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng trở nên trịnh trọng lên, nhưng ngữ khí vẫn là tràn ngập ngả ngớn, cười hì hì nói.

"Ngươi thèm huyết mạch của ta?" Vương Đằng không ngừng chuyển vận lĩnh vực chi lực, áp chế lĩnh vực của đối phương, chuẩn bị đem "Mị cơ" này triệt để cầm xuống.

Dù sao đã đến loại tình trạng này, đã không còn gì để nói, trực tiếp cứng rắn đi.

". . ."

Nicola trầm mặc, lập tức có chút im lặng.

Nó sẽ thèm huyết mạch của đối phương?

Nói đùa cái gì, nàng là cái loại người này sao?

Cho tới bây giờ đều là người khác thèm nàng, chưa từng có nàng thèm người khác, gia hỏa này quá không muốn mặt.

Nicola hàm răng khẽ cắn, lúc này hoàn toàn không dám thất lễ, cũng là không chút tâm tư đi nghĩ những thứ này, giao phong lĩnh vực trước mắt đúng là làm nàng cảm thấy một chút cật lực.

【 Mị Yếm Ma Hoa lĩnh vực 】của nàng lại bị áp chế!

Mị Yếm Ma Hoa lĩnh vực, đây là lĩnh vực Nicola chân chính nắm giữ, cực kỳ cường đại cùng quỷ dị, đã từng có không ít Hắc Ám chủng thiên tài trúng chiêu, biến thành nô lệ dưới váy Nicola.

Bây giờ đối mặt Vương Đằng, nàng rốt cục đem thủ đoạn cuối cùng này thi triển ra.

Bởi vậy có thể thấy được, thực lực của Vương Đằng đúng là làm nàng cảm nhận được một chút uy hiếp.

Cái gọi là Mị Yếm Ma Hoa, chính là một loại kỳ hoa thần thánh nhất Mị Yếm nhất tộc.

Nghe đồn phải lấy huyết dịch của Mị Yếm tộc Hắc Ám chủng đến bồi dưỡng, sau khi lớn lên có được mị hoặc chi lực cực hạn, cùng năng lực của Mị Yếm tộc cực kì tương hợp.

Một khi bị hương khí của kỳ hoa này mị hoặc, liền sẽ bị nó tại trong tinh thần gieo xuống một hạt giống, sau đó hấp thụ túc chủ tinh thần chi lực, dần dần mọc rễ nảy mầm, đợi đến Mị Yếm Ma Hoa trưởng thành, sinh linh nó ký túc, cũng sẽ tinh thần khô kiệt mà chết.

Đồng thời, Mị Yếm Ma Hoa này cũng là tồn tại các loại chỗ kỳ diệu, Mị Yếm nhất tộc còn có thể từ ở bên trong lấy được không ít cảm ngộ huyền diệu.

Mị Yếm Ma Hoa lĩnh vực của Nicola liền từ cái này mà tới.

Giờ phút này nàng ánh mắt ngưng lại, lĩnh vực chi lực thể nội liên tục không ngừng khuếch tán mà ra.

Ba! Ba! Ba. . .

Loại thanh âm kỳ dị kia lại lần nữa xuất hiện.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, nhìn thấy từng đoá từng đoá kỳ hoa màu tím sậm cực kì đột ngột xuất hiện, so với trước đó càng nhiều, lít nha lít nhít trải rộng tại trong lĩnh vực của đối phương.

Từng sợi dị hương phiêu đãng mà ra, tràn ngập hơn phân nửa gian phòng, khiến hương khí trước đó nồng đậm gấp mấy lần không thôi.

"Thực Cảnh bát giai lĩnh vực a!"

Vương Đằng sắc mặt xuất hiện một chút ngưng trọng, không nghĩ tới Nicola này càng là đem lĩnh vực nắm giữ đến Thực Cảnh bát giai cấp độ.

Có thể tại Trung vị Ma Hoàng cấp đem lĩnh vực nắm giữ đến cấp độ như vậy, nàng này có thể tính là một thiên tài.

Trước đó lôi đài so tài, nàng chỉ là đem lĩnh vực thi triển đến Thực Cảnh tứ giai cấp độ, bây giờ nghĩ đến, nàng lúc ấy quả nhiên không có phát huy ra toàn bộ thực lực.

Vương Đằng trong đầu suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, chỉ dựa vào Thực Cảnh tam giai 【 Tà Ma Chi Nhãn lĩnh vực 】hắn hiện tại nắm giữ, rõ ràng không cách nào ngăn cản Thực Cảnh bát giai lĩnh vực của đối phương.

Chênh lệch mười phần to lớn.

Dù là hắn vận dụng 【 Hắc Ám chi tâm 】 thiên phú, cũng giống như vậy.

"Phiền phức!" Vương Đằng lắc đầu, bĩu môi nói.

Nếu như không phải sợ vận dụng thủ đoạn bên ngoài hắc ám chi lực sẽ khiến Hắc Ám chủng cường giả chú ý, hắn cũng không cần bó tay bó chân như thế.

Bất quá hắn tới đây cũng không phải vì cùng Nicola này so tài tinh thần thủ đoạn.

Trong mắt của hắn lập tức hiện lên một đạo giảo hoạt, khiến Nicola từ đầu đến cuối chăm chú nhìn hắn không khỏi trong lòng căng thẳng.

Oanh!

Sau một khắc, một cỗ hắc ám chi lực cực hạn từ thể nội Vương Đằng khuếch tán mà ra, lấy Vương Đằng làm trung tâm, khếch tán cả phòng.

Hắc Ám lĩnh vực, Dung Cảnh tam giai!

Phương diện Tinh Thần lĩnh vực, hắn khả năng tạm thời không bằng Nicola này, nhưng là Nguyên Lực lĩnh vực, Nicola này căn bản đừng nghĩ so với hắn.

Trước đó trận đại chiến ở tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cho hắn cung cấp lượng lớn lĩnh vực thuộc tính, trong đó không thiếu Dung Cảnh lĩnh vực.

Bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

Trong nháy mắt, một tòa lĩnh vực đáng sợ giáng lâm, hắc ám chi lực kinh khủng hướng phía Nicola cuồn cuộn tới.

"Cái gì? !"

Nicola giật nảy cả mình, gương mặt xinh đẹp triệt để mất đi nhan sắc, khó có thể tin nhìn lên Hắc Ám lĩnh vực cường đại đột nhiên giáng lâm trước mặt.

Oanh!

【 Hắc Ám lĩnh vực 】của Vương Đằng hung hăng đánh vào【 Mị Yếm Ma Hoa lĩnh vực 】của Nicola, bộc phát ra tiếng nổ.

Cả phiến hư không đều đang chấn động, xuất hiện từng đạo không gian vết nứt nhỏ bé.

Nhưng hết thảy động tĩnh y nguyên bị hạn chế tại trong lĩnh vực, căn bản không có truyền ra mảy may.

Cả phòng chỉ là hơi hơi chấn động một cái.

Ngoại giới bóng đêm dày đặc, ám nguyệt treo cao, không người phát giác được trong một phòng tầng thứ ba Mị Phường, đang tiến hành một trận giao phong lĩnh vực kịch liệt.

Tạp tạp tạp. . .

Một trận tiếng vỡ vụn rõ ràng dần dần truyền ra.

【 Mị Yếm Ma Hoa lĩnh vực 】của Nicola không chịu nổi gánh nặng, đang từ từ vỡ vụn.

Từng đoá từng đoá Mị Yếm Ma Hoa tùy theo im lặng chôn vùi, phảng phất trong bóng đêm tàn lụi.

Sắc mặt nàng rốt cục triệt để thay đổi, hung hăng cắn răng một cái, thể nội tuôn ra một cỗ lực lượng khác, chuyển vào trong lĩnh vực.

Bản nguyên chi lực! ! !

Đây là bản nguyên chi lực của Nicola, có thể đạt tới nhất giai!

Lĩnh vực được chữa trị, Mị Yếm Ma Hoa lại lần nữa xuất hiện, toả ra lực lượng càng thêm quỷ dị.

"Giãy dụa vô vị." Vương Đằng lăn tăn lắc đầu, bản nguyên chi lực thể nội đồng dạng là dung nhập vào trong lĩnh vực.

Hắc Ám bản nguyên, nhị giai!

Hắc Ám bản nguyên của Vương Đằng đã đạt tới tam giai, nhưng là hắn chỉ cần thi triển nhị giai lĩnh vực, liền đủ để nghiền ép đối phương.

"Ngươi!"

Nicola sắc mặt đại biến, nội tâm dấy lên sóng biển.

Nàng lần thứ nhất cảm thấy bất lực như thế, thi triển tất cả thủ đoạn, kết quả vậy mà hoàn toàn bị áp chế.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi!

Tại trong thiên tài cùng thế hệ, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể cường thế như vậy thắng được nó, thực lực của đối phương làm nàng rung động.

"Thúc thủ chịu trói đi." Vương Đằng không vội vã đánh vỡ lĩnh vực của đối phương, chỉ là không ngừng gia tăng áp lực, khiến Mị Yếm Ma Hoa lĩnh vực của Nicola không ngừng co vào, để nàng thể hội cái gì là tuyệt vọng.

Đối mặt loại tồn tại tinh thần cảnh giới cường đại này, hắn trước hết đè sập tự tin cùng tâm chí của đối phương, mới có thể dùng 【 mê hoặc 】 khống chế đối phương.

Bất quá cái độ khó này xác thực không nhỏ.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Nicola sắc mặt có chút khó coi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, rốt cục nhịn không được hỏi.

"Thần phục, hoặc là chết?"

Vương Đằng không trả lời, chỉ là hờ hững hỏi.

"Giáp Đằng Ưng thiếu gia, ngươi muốn dùng loại phương thức này chinh phục thiếp thân sao?"

Nicola thấy hắn không đáp, không khỏi cắn cắn răng ngà, ánh mắt u oán nhìn hắn, một bộ dáng dấp chịu ủy khuất cực lớn.

Người không biết, không chừng còn tưởng rằng Vương Đằng làm chuyện gì có lỗi với nó.

"Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta hỏi một lần nữa, thần phục, hoặc là chết?" Vương Đằng nói.

Nicola thu hồi bộ dáng dấp khổ sở đáng thương kia, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng: "Thực lực của ngươi quả thật làm cho ta rất kinh ngạc, nhưng là muốn để ta thần phục, tinh thần cảnh giới của ngươi lại vẫn chưa đủ."

"Nữ nhân Mị Yếm nhất tộc ta, cũng không phải dễ chinh phục như vậy."

"Không quan trọng." Vương Đằng bình tĩnh nói ra: "Cho dù không chinh phục được nội tâm của ngươi, chinh phục thân thể của ngươi cũng không tệ."

Oanh!

Tiếng nói vừa dứt, hắn không chần chờ nữa, đem Hắc Ám lĩnh vực triệt để đè lên.

Tiếng nổ vang lên, lĩnh vực của Nicola rốt cục cũng không còn cách nào chèo chống, ầm vang sụp đổ.

"Ngươi. . . Phốc!"

Nicola trừng lớn một đôi mắt đẹp, không nghĩ tới đối phương đột nhiên đánh nát lĩnh vực của nàng như thế, mà lại lực lượng kia lại đáng sợ như thế, làm nàng hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Lĩnh vực vỡ vụn, nàng bị phản phệ, một ngụm máu tươi nhịn không được phun ra.

Vương Đằng thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

"Ngươi muốn làm gì?" Nicola đồng khổng co rụt lại, thanh âm lần đầu xuất hiện một tia hoảng loạn, muốn bứt ra nhanh lùi lại, nhưng đã không kịp.

Tốc độ của nàng làm sao có thể sánh bằng Vương Đằng.

Chỉ thấy không gian trước mặt nàng có chút ba động một chút, Vương Đằng bước ra một bước, tại trong ánh mắt kinh hãi của Nicola, vươn ra một cái tay.

Chính là một cái tay này, để Nicola rốt cuộc không thể động đậy, thân thể yêu kiều ngưng trệ ngay tại chỗ.

Vương Đằng nắm cái cổ thon dài của nàng.

Xoạt!

Váy dài trên thân thể Nicola trong nháy mắt trượt xuống, không chút nào che giấu hiện ra trước mặt Vương Đằng.

Nhưng hắn không hề bị lay động, ánh mắt hờ hững nhìn chăm chú hai con ngươi đối phương.

Sắc mặt Nicola lập tức trắng bệch, trong mắt rốt cục xuất hiện một tia sợ hãi, tay chân không ngừng giãy dụa, muốn thoát khỏi trói buộc của Vương Đằng.

Nhưng là võ đạo thực lực của nàng thực sự rất yếu, thiên phú của Mị Yếm tộc chủ yếu là tại trên tinh thần, bây giờ bị Vương Đằng áp chế, căn bản là không có cách phản kháng.

"Cần gì chứ!"

Vương Đằng lắc đầu, ngữ khí mười phần bình đạm, bàn tay thon dài của hắn thật chặt nắm chặt cổ Nicola, không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc.

Hoặc Tâm!

Mê hoặc!

Hai loại kỹ năng đồng thời phát động, trong mắt Vương Đằng lập tức bộc phát ra một đoàn hồng quang chói mắt, sinh sinh đâm vào đôi mắt Nicola trong.

Nicola không kịp nhắm mắt lại, trong nháy mắt bị hồng quang kia đâm vào, ánh mắt xuất hiện một tia mê mang, nhưng lại là rất nhanh lại giãy giụa, ánh mắt lại khôi phục thanh minh, sợ hãi nhìn Vương Đằng.

"Ô ô ô. . ."

Nàng không ngừng giãy dụa, tựa hồ muốn nói cái gì.

Nhưng Vương Đằng bất vi sở động.

"Tồn tại Tinh thần lực cường đại quả nhiên không dễ dàng mê hoặc như vậy."

Hắn nhíu mày, do dự một chút, cuối cùng ánh mắt chắc chắn, trong nháy mắt mở ra nhiều loại thể chất.

Cổ Thần Thân!

Chân Long Chiến Thể!

Tinh Thần Thánh Thể!

Ngũ Hành Thần Tàng!

Minh Thần Thể!

Từng loại thể chất vô cùng cường đại lần lượt mở ra, bộc phát ra thân thể chi lực cường đại.

"Tê!"

Nhưng Vương Đằng lại nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức kịch liệt, nhục thân phảng phất muốn sụp đổ, từng đạo vết máu xuất hiện trên thân thể hắn.

Giáp dày của Ma Giáp tộc ở trên người hắn biến mất, hiện ra dáng dấp nguyên bản của hắn, chỉ bất quá bởi vì 【 Minh Thần Thể 】 mở ra, hắn giờ phút này lại là đầu đầy tóc tím.

Nicola trừng to mắt, phảng phất nhìn thấy hình ảnh gì không thể tưởng tượng.

Vương Đằng không kịp nghĩ nhiều, lập tức điều động Vực Chủ cấp tinh thần, đem kỹ năng【 mê hoặc 】thôi động đến cực hạn.

Oanh!

Vừa rồi thất thần trong nháy mắt, để Nicola tâm thần thất thủ, vừa lúc bị Vương Đằng thừa lúc yếu mà vào, tinh thần ba động khổng lồ tại trong đầu của nàng nổ tung, từng tia từng sợi tinh thần lực xâm nhập vào trong linh hồn nàng, trong vô thanh vô tức đã là lưu lại một viên 【 mê hoặc chi chủng 】!

"Xong rồi!" Vương Đằng có chút vui mừng, nhưng sắc mặt lại là lập tức biến đổi, trong miệng nhịn không được ho ra máu tươi: "Khụ khụ khụ. . ."

"Đáng chết!"

Vương Đằng liền vội vàng lấy ra đan dược cùng với huyết dịch một mạch nuốt vào trong bụng, sau đó ngồi xếp bằng, nhanh chóng khôi phục.

. . .

Nicola dần dần khôi phục ý thức, có chút mờ mịt nhìn bốn phía, tựa hồ còn không kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, nhưng khi nhìn thấy Vương Đằng ngồi xếp bằng trước mặt, sắc mặt nàng trong nháy mắt biến đổi, rốt cục đem hết thảy nhớ lại.

Nàng lập tức xem xét bản thân, nhưng hoàn toàn tìm không thấy vấn đề.

Đây chính là chỗ quỷ dị của 【 mê hoặc chi chủng 】!

Mặc dù là trồng ở trong linh hồn, nhưng lại cực kỳ bí ẩn, rất khó bị phát hiện.

Trong nháy mắt, sắc mặt Nicola biến ảo mấy lần, nhìn Vương Đằng trước mắt, sắc mặt vô cùng phức tạp.

Nàng biết mình khẳng định là bị gieo xuống một loại mị hoặc chi thuật nào đó, bây giờ đã là phản kháng không được gia hỏa trước mặt.

Chuyện này không thể nghi ngờ rất mỉa mai.

Không nghĩ tới thiên kiêu Mị Yếm nhất tộc nàng, lại có một ngày thật sẽ bị người dùng loại phương thức này chinh phục.

Một nụ cười khổ sở tại khóe miệng của nàng hiện lên.

Thế sự vô thường!

Dĩ vãng kiêu ngạo, bây giờ tại trước mặt gia hỏa này, triệt để bị nghiền nát.

Nicola có chút không phục, nhưng sự thật đã bày ở trước mặt, nàng không phục cũng vô dụng.

Được làm vua thua làm giặc, nói cái gì cũng trễ.

Nàng đột nhiên rất hối hận tại sao phải đối với gia hỏa này sinh ra một chút hiếu kỳ không nên có, mời hắn ban đêm tới một lần, hiện tại tốt, nâng lên tảng đá nện chân mình. . . Rất đau!

Nicola quá tự tin, cho là bằng vào thủ đoạn tinh thần của nàng, đủ để ứng phó Vương Đằng, bây giờ tự ăn quả đắng.

Đương nhiên, nàng cũng không biết Vương Đằng vốn là dự định xuống tay với nó.

Giờ phút này Nicola ánh mắt lần nữa trở lại trên thân Vương Đằng, nhịn không được đánh giá hắn.

Vừa rồi Vương Đằng khôi phục dáng dấp như cũ, làm nàng chấn kinh, nếu không cũng không lại bởi vì thất thần, mà bị đối phương triệt để gieo xuống một loại thủ đoạn mị hoặc nào đó.

Tên trước mắt quả thực có vấn đề.

Hắn không phải Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng gì!

Ánh mắt Nicola trên người Vương Đằng liếc nhìn, muốn từ một ít đặc thù phán đoán ra hắn đến cùng thuộc về chủng tộc nào.

Hắc ám chi lực trên người nó làm giả không được, mà lại mười phần nồng đậm, huyết mạch càng là có thể áp chế thiên kiêu Mị Yếm nhất tộc nàng, đủ thấy thiên phú của hắn cực kỳ cường đại.

Như vậy có chủng tộc nào thiên phú có thể đạt tới trình độ như vậy?

"Đúng rồi, Ma Giáp tộc, còn có hương khí của Mị Yếm nhất tộc ta. . ." Nicola đột nhiên nhớ tới trước đó hương khí ngửi được,

Nàng cũng là bởi vì hương khí kia, mới đối với kẻ trước mắt nổi lên lòng hiếu kỳ.

Lại thêm giáp dày Ma Giáp tộc vừa biến mất. . .

Con mắt nó mãnh sáng lên, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Đây là một loại năng lực ngụy trang nào đó!

Hoặc là nói là. . . Năng lực biến hóa!

Nhìn lại mái tóc màu tím kia của đối phương, một chủng tộc mạnh mẽ tên đột nhiên xuất hiện tại trong đầu Nicola.

Minh Thần tộc! ! !

Người này chẳng lẽ là một tôn Minh Thần tộc tồn tại? ? ? !

Nicola trong lòng dấy lên sóng biển ngập trời, kẻ trước mắt thật chẳng lẽ là một tôn Minh Thần tộc tồn tại cực kỳ thần bí.

Cho dù tại trong Hắc Ám chủng bách tộc, Minh Thần tộc cũng là tồn tại cực kỳ thần bí mà cường đại, xem như quý tộc ở trong quý tộc Hắc Ám thế giới.

Nàng bị phỏng đoán của mình hù đến, kinh nghi bất định nhìn Vương Đằng trước mặt.

Bất quá làm nàng kỳ quái là, kẻ trước mắt vì sao thoạt nhìn già nua như thế, bản nguyên khí tức trên người rất suy yếu.

Mà lại lại toàn thân chảy máu, thoạt nhìn mười phần thê thảm.

"Hắn thụ thương, thương thế rất nghiêm trọng, bản nguyên bị hao tổn." Nicola ánh mắt lấp lóe, đoán ra một ít cái gì.

Bạch!

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng mãnh mở mắt, cặp mắt hờ hững hướng nàng nhìn lại.

"Ngươi!" Nicola giật nảy mình, bởi vì suy đoán vừa rồi, khi nàng đối mặt Vương Đằng, lại có chút chột dạ, do dự một chút, cẩn thận hỏi: "Đại nhân có phải là. . . Minh Thần tộc?"

Vương Đằng hơi sững sờ, nhìn lướt qua tình trạng mình lúc này, trong lòng không khỏi có chút cổ quái, nữ nhân này có phải là não bổ cái gì?

Bất quá nhìn thấy bộ dáng thấp thỏm của đối phương, hắn trong lòng hơi động, sắc mặt không chút dao động, lăn tăn hỏi: "Ngươi làm sao nhận ra?"

Không biết vì sao, nghe được lời nói cơ hồ chẳng khác gì là thừa nhận của Vương Đằng, Nicola trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Bị một đầu tồn tại Minh Thần tộc chinh phục, tựa hồ cũng không có khó tiếp nhận như vậy.

"Ban ngày lúc tại lôi đài so tài, ta tựa hồ từ trên người đại nhân cảm nhận được một tia hương khí của Mị Yếm nhất tộc ta, đó hẳn là đại nhân đang mô phỏng thể chất Mị Yếm nhất tộc ta đi."

"Nguyên bản ta mời đại nhân tới, chính là tương đối hiếu kỳ việc này, thẳng đến vừa rồi nhìn thấy đại nhân từ trong trạng thái Ma Giáp tộc khôi phục nguyên dạng, ta mới hiểu được cái này là vì sao."

Nicola cân nhắc một chút, chậm rãi nói.

Vương Đằng giật mình, không nghĩ tới vậy mà là bởi vì nguyên nhân này, làm cho đối phương ngộ nhận hắn là Minh Thần tộc Hắc Ám chủng.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn có được thiên phú【 Minh Thần Thể 】, ngụy trang thành thiên tài Minh Thần tộc, tựa hồ cũng vô cùng. . . Bình thường a?

Tân bí danh onlịne!
Kết chương.