Chương 699 : Thái Âm Nghịch Vị.
Trần Tam là Trần gia thôn một cái bình thường thôn dân.

	Khi còn bé luyện qua mấy tay quyền pháp, đã từng đi qua mấy cái phàm nhân trong thành trì du lịch, tích góp chút tiền tài, hồi hương sau khi có thể đặt mua lên một toà tòa nhà, mấy chục mẫu ruộng tốt, gia cảnh giàu có, làm vì rất nhiều thôn dân ước ao.

	Nhưng hắn biết được, chính mình một đời cũng là như vậy.

	Làm cái này Đại Càn con dân, hắn so với cái khác thôn dân kiến thức đến càng nhiều, khát vọng cũng nhiều hơn.

	Tỷ như. . . Hắn liền biết 'Tiên nhân' thật sự tồn tại, thậm chí tự mình gặp qua mấy lần tiên nhân ra tay.

	Làm sao. . . Tu tiên cần linh căn, mà hắn hết lần này tới lần khác là không có linh căn!

	Cái này liền hoàn toàn chận chết hắn cầu tiên con đường!

	Dù cho trở lại cố hương, có kiều thê ái tử làm bạn, nhưng trời tối người yên lúc, hồi tưởng lại trước các loại, hắn như trước đêm không thể chợp mắt, giống như trăm trảo gãi tâm.

	Cái này một đêm.

	Hắn quét mắt chính đang tại ngủ say kiều thê ái tử, phủ thêm áo khoác, xoay người đi ra cửa phòng, đi tới trong sân.

	Nhìn sáng trong trăng sáng, không khỏi bùi ngùi thở dài: "Nhân sinh không hơn trăm năm. . . Ta đã không có tu tiên hi vọng, chỉ có thể nhiều sinh con dưỡng cái, đem hi vọng giao cho đời kế tiếp. . ."

	Bỗng nhiên. . .

	Phía chân trời truyền đến một trận sấm rền, mây đen kéo tới dày đặc!

	Chính khi Trần Tam cho rằng muốn mưa thời điểm, cái kia mây đen đột nhiên lại một thoáng tiêu tan, phảng phất trước nhìn thấy bất quá ảo giác.

	Trần Tam sắc mặt không khỏi nghiêm nghị, biết loại này dị biến, có lẽ liền cùng những kia thần thông quảng đại tiên nhân có quan hệ!

	Nhưng mà, sau một khắc, hắn liền giật mình há to miệng. . .

	Bởi vì cái kia một khay bạc tựa như trăng tròn, bỗng nhiên nhiễm phải một tầng ửng đỏ!

	Cái này ửng đỏ tươi đẹp ướt át, để cho hắn không tên liên tưởng đến mỹ thực, cuống họng không tự chủ nuốt nước miếng. . .

	"Thái âm tinh. . . Biến đỏ?"

	Trần Tam bị dọa đến sắc mặt tái nhợt.

	Đối với lại cổ nhân mà nói, Thái âm nghịch vị, mang ý nghĩa đem có đại tai!

	Hắn đã đang suy tư muốn hay không trữ hàng lương thực, thậm chí mang theo người nhà trốn vào thâm sơn chuyện.

	Nhưng vào lúc này, Trần Tam bỗng nhiên ồ một tiếng.

	Bởi vì ở cái kia đỏ thẫm Thái âm bên trên, hắn tựa hồ lại nhìn thấy. . . Một thân cây? !

	Cái kia giống như do máu thịt tạo thành cành, lại dường như người cánh tay, chính đang không ngừng duỗi ra Thái âm phạm vi. . .

	Đẹp!

	Một loại vượt qua cực hạn, khó có thể tưởng tượng vẻ đẹp, đầy rẫy Trần Tam nội tâm.

	Hắn phát hiện mình sở học cái kia vài cuốn sách bên trong , căn bản không tìm được một câu, có thể miêu tả cái kia một cây đỏ thẫm Mẫu thụ vẻ đẹp.

	Nhân loại ngôn ngữ, vốn là tái nhợt không còn hơi sức.

	Ở vong ngã nhìn kỹ ở trong.

	Trần Tam bên tai, tựa hồ vang vọng nổi lên mông lung nói mớ.

	Hắn đã từng du lịch bốn phương, nghe qua không giống hương âm tiếng lóng, cũng biết 'Mười dặm không giống âm, trăm dặm không giống tục' đạo lý, một ít thổ ngữ qua mấy chục dặm, khả năng liền không ai có thể nghe hiểu.

	Nhưng lần này ngôn ngữ, lại là cùng những kia nông thôn thổ ngữ tuyệt nhiên không giống!

	Trần Tam xác thực chính mình hoàn toàn chưa từng nghe tới loại này địa phương tiếng nói, lại có thể hiểu được loại này ý tứ. . .

	Cái kia âm thanh đang nói:

	"Cốc Thần. . . Không chết. . ."

	". . . Là vì. . . Huyền Tẫn. . ."

	"Thiên địa. . . Căn nguyên."

	"Kéo dài như tồn. . . Lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn. . . Đạo chi mẫu vậy!"

	. . .

	Trần Tam cũng từng khổ sở truy tìm qua tu tiên điển tịch, cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

	Thời khắc này hắn lệ nóng doanh tròng, biết nếu có tu tiên vô thượng bí điển, cái kia nhất định chính là bộ dáng này!

	Đây mới thực sự là đại đạo!

	Trời sinh vạn vật, đều có thể truy đuổi đại đạo!

	Không, là đại đạo ở truy đuổi người!

	Dù cho vẻn vẹn chỉ nghe được vài câu, nhưng này chút văn tự cùng sắp xếp tựa hồ mang theo vô cùng hàm nghĩa, mỗi lần đi tìm hiểu, giải thích. . . Đều sẽ đản sinh ra hoàn toàn mới kinh văn.

	Không cần đọc sách đến bạc đầu, cũng không cần khổ sở nghiền ngẫm đọc, tìm hiểu. . . Càng không cần đi cầu người giải thích. . . Chỉ cần nghe được những kia nói mớ, liền sẽ tự động thu được rất nhiều người tha thiết ước mơ đại đạo chân ý!

	Điều này làm cho Trần Tam không tên liền biết rất nhiều kiến thức.

	Tỷ như. . . Vạn vật có linh!

	Chỉ cần thông qua một chút thích hợp thủ đoạn, là có thể thông qua đồ tể, nấu nướng, nuốt. . . Từ gà vịt thịt cá, chó lợn dê bò các loại tất cả động thực vật trong cơ thể, rút lấy ra này điểm 'Linh khí' .

	Chỉ cần đem 'Linh' chồng chất đến đầy đủ mức độ. . . Dù cho không có linh căn, hắn cũng có thể tu tiên!

	Ạch. . .

	Trên thực tế linh tính cùng linh khí, hoàn toàn không phải một chuyện.

	Bất quá đối với một cái phàm phu tục tử mà nói, có thể thu được vượt qua phàm tục lực lượng, đó chính là tu tiên!

	"Tu tiên!"

	"Không nghĩ tới. . . Ta cũng có tiên duyên!"

	Trần Tam nắm chặt nắm đấm, trong đôi mắt vằn vện tia máu, đem ánh mắt nhìn về. . . Trong đình viện chuồng lợn!

	Ngày mai.

	Trần Tam thê tử cùng con trai sáng sớm rời giường, liền ngửi được một luồng mê người hương vị.

	Đi tới nhà bếp, nhìn thấy Trần Tam chính cầm lớn cái muôi, chính đang tại nấu nướng thịt lợn.

	Nhìn thấy thê tử lại đây, hắn mở cái miệng rộng: "Các ngươi dậy rồi? Hôm nay. . . Nhà chúng ta ăn thịt kho!"

	"Ăn thịt lợn! Ăn thịt lợn!"

	Con trai của Trần Tam cao hứng nhảy nhót liên hồi. . .

	. . .

	Thời gian rút lui về đêm qua.

	Thành Càn Dương.

	Khi Thái âm nghịch vị, trăng đỏ lăng không thời khắc.

	Từng tiếng giống như thú hoang kêu rên, đột ngột phù hiện tại tòa này tu tiên thành trì các nơi.

	"Cốc Thần! Cốc Thần!"

	Một người tu sĩ cầm pháp khí, tóc tai bù xù, gặp người liền giết!

	Bốn phía tán tu cuống quít tránh né, có lấy ra pháp khí phản kích: "Không tốt rồi. . . Vương đạo hữu tẩu hỏa nhập ma, phát rồ rồi!"

	"Không nên nhìn trên trời Thái âm tinh. . . Có tâm ma quấy phá, vị đạo hữu kia có Thanh tâm phù hoặc là đi trừ tâm ma bảo vật?"

	"Chết tiệt. . . Thanh Tâm chú không có dùng!"

	"Thành vệ quân đây? Chấp pháp tu sĩ đi nơi nào?"

	"Cứu mạng. . . Đầu phố bán Linh trà Ngô gia Trúc Cơ đã phát điên. . . Hắn. . . Hắn biến thành máu me đầy đầu thịt ma vật!"

	"Có yêu ma lẻn vào thành trì?"

	"Nhanh đi tìm Kết Đan lão tổ!"

	. . .

	Thành Càn Dương hỗn loạn tưng bừng, các nơi đều có tu sĩ nhập ma, điên cuồng giết người, thậm chí biến hóa thành dị vật!

	Chấp pháp các tu sĩ giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, thậm chí bản thân đều có phát rồ.

	"Ha ha. . . Huyền tẫn chi môn! Huyền tẫn chi môn a! Ta ngộ. . . Ta ngộ!"

	Vạn Hoa Lâu.

	Đây là rất nhiều tham hoa háo sắc tu sĩ đều yêu thích đến đi dạo một chỗ thanh lâu.

	Bên trong nữ tu có người nói có ma đạo bối cảnh, cực kỳ am hiểu các loại hợp tu thuật, có thể làm nam tu như bay lên cửu thiên.

	Mà bây giờ. . .

	Một toà tái nhợt, cực lớn núi thịt bỗng nhiên nổ tung cả tòa lầu các, cái kia vô số thịt mỡ bên trên, còn mang theo các loại không trọn vẹn tứ chi, mặt ngoài hiện ra từng cái từng cái rơi vào cực lạc khuôn mặt.

	Trên cùng, rõ ràng là đóng giữ nơi đây Kết Đan lão tổ mặt, nàng đầy mặt sung sướng đến cực điểm vẻ mặt, giống như chạm tới nhớ mãi không quên đại đạo, thậm chí đã phi thăng thành tiên!

	"Thậm chí ngay cả kết đan cũng . ."

	Một đạo thanh quang hiện lên, ở trong là một vị khuôn mặt cổ kỳ ông lão, rõ ràng là phụ trách trấn thủ thành Càn Dương Nguyên Anh lão quái!

	"Cổ trưởng lão!"

	Mấy vị trên mặt còn có vẻ sợ hãi Kết Đan tu sĩ, mặt mày xám xịt theo sát ở cái này vị Nguyên Anh lão quái sau lưng: "Trước nếu không là trưởng lão lấy 'Hàng Trần Linh' cứu giúp, chúng ta chỉ sợ cũng phải bị cái kia ma âm khống chế, hóa thân yêu ma!"

	"Hừ. . . Bọn ngươi bình thường tu hành không trọng tâm tính, đột nhiên gặp phải cỡ này lợi hại tâm ma xâm lấn, tẩu hỏa nhập ma cũng là không thể tránh được. . ."

	Cổ trưởng lão trong tay nâng một viên giống như ngọc bích điêu khắc lục lạc: "Cũng coi như các ngươi vận may! Nếu không là lão phu vừa vặn nắm giữ cái này một cái chuyên môn trấn thủ tâm thần, đi trừ tâm ma pháp bảo. . . Các ngươi liền cùng cái kia núi thịt một cái kết cục!"

	Rất nhiều Kết Đan tu sĩ nhìn núi thịt trên múa tung các loại xúc tu, cái trán không khỏi hiện ra tầng tầng mồ hôi lạnh. . .
Kết chương.