Chương 677 : Trao đổi bí thuật.
Thủy Nhược Hàn nghe vậy, cũng không hiển lộ ra bất mãn biểu lộ, ngược lại là nụ cười trên mặt như cũ.

	"Tiêu đạo hữu là người cẩn thận, cũng chính là nhân chi thường tình, đã Tiêu đạo hữu không nguyện ý dùng chân diện mục gặp người, Nhược Hàn cũng không cưỡng cầu."

	"Thủy Tiên tử dùng như vậy rượu ngon khoản đãi Tiêu mỗ, nghĩ đến cũng không phải là bắn tên không đích, có chuyện gì còn mời nói rõ."

	"Đã Tiêu đạo hữu nhanh như vậy người khoái ngữ, như vậy Nhược Hàn liền nói thẳng."

	Dừng một chút, Thủy Nhược Hàn mới tiếp tục nói: "Nhược Hàn muốn cùng Tiêu đạo hữu làm so sánh giao dịch, dùng một kiện bảo vật, trao đổi đạo hữu Huyễn Dung bí thuật."

	"Cái gì? " Tiêu Lâm cho là lỗ tai mình nghe lầm, không nhịn được lần nữa hỏi thăm một câu.

	Thủy Nhược Hàn lại là khuôn mặt mười phần bình tĩnh, nói nghiêm túc: "Nhược Hàn muốn dùng một kiện bảo vật, trao đổi đạo hữu Huyễn Dung bí thuật."

	Tiêu Lâm nghe vậy đằng sau, vững tin chính mình không có nghe lầm, ngược lại là trầm mặc lại.

	"Tiêu đạo hữu yên tâm, Nhược Hàn dùng để trao đổi bảo vật, tuyệt nhiên là sẽ không để cho đạo hữu thất vọng."

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt mỹ lệ nữ tử, thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, trên mặt còn mang theo một tia ngây thơ, ánh mắt bên trong thỉnh thoảng lóe ra vẻ giảo hoạt.

	Bất luận nhìn thế nào, trước mắt Thủy Nhược Hàn đều cho hắn một loại kinh nghiệm sống chưa nhiều bộ dáng.

	Mà Thủy Nhược Hàn lại tự xưng là tán tu, nên biết một tên tán tu phần lớn là theo tầng dưới chót từng bước một dốc sức làm đi ra, cho dù không phải cáo già, cũng tuyệt đối là lòng có lòng dạ.

	Cùng trước mắt mỹ lệ nữ tử vô luận như thế nào so sánh, đều cách nhau rất xa.

	Mà lại thứ nhất mở miệng liền muốn trao đổi chính mình Huyễn Dung bí thuật, cũng không tránh khỏi có chút quá mức đột nhiên, dù sao đối với tu tiên giả mà nói, tự thân tu luyện bí thuật, đều là cực kì trân quý, tuyệt không dễ dàng truyền nhân.

	Bởi vì người khác nếu như học được chính mình bí thuật, như vậy đối với bí thuật công năng liền biết như lòng bàn tay, nếu là gây bất lợi cho chính mình, cái kia đem là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm.

	"Thủy Tiên tử vì sao nghĩ muốn trao đổi Tiêu mỗ Huyễn Dung bí thuật? " Tiêu Lâm trên mặt biểu lộ không tỏ rõ ý kiến, mở miệng hỏi.

	"Chỉ là muốn thay đổi một thoáng dung mạo mà thôi, Nhược Hàn dung mạo quá mức nổi bật, ra ngoài du ngoạn, cho Nhược Hàn chọc tới quá nhiều phiền toái, mà Tiêu đạo hữu Huyễn Dung bí thuật dị thường huyền diệu, dùng Nhược Hàn Linh Mục chi thuật, cũng chỉ là nhìn thấy đạo hữu một tia cái bóng mơ hồ, đủ thấy môn này bí thuật quỷ dị huyền bí, mặt khác Nhược Hàn suy đoán, Tiêu đạo hữu cũng không phải là thoạt nhìn già như vậy thành, thực tế tướng mạo nên hết sức trẻ tuổi."

	Thủy Nhược Hàn ánh mắt bên trong giảo hoạt biểu lộ càng lớn, khóe miệng mang theo vẻ đắc ý tiếu dung, mở miệng nói ra, trong giọng nói có chút ít khoe khoang chi ý.

	Tiêu Lâm nghe trong lòng không còn gì để nói, hắn còn là lần đầu nghe đến, tu luyện Huyễn Dung bí thuật là vì che giấu chính mình dung nhan tuyệt mỹ, dùng cái này tới giảm bớt phiền toái.

	Chính hắn thi triển Dịch Linh Biến bí thuật, là bởi vì tại cái này Đông Vực cảnh, cừu gia của hắn không ít, mà lại cả đám đều còn là một phương địa đầu xà, vô luận là Ngọc Ma Phi hay là lạnh lẽo lão nhân, đều là Vạn Yêu Hải hung danh hiển hách nhân vật.

	Đương nhiên hắn kiêng kỵ nhất lại là Ngọc Ma Phi sau lưng Ngọc Ma.

	"Uy, ngươi người này làm sao như thế không thoải mái nha, được hay không cho cái lời khẳng định được sao? " Thủy Nhược Hàn nhìn đến Tiêu Lâm hiển lộ ra vẻ do dự, không khỏi miệng nhỏ thoáng nhìn, lộ ra mấy phần không kiên nhẫn biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Ách, thật có lỗi, Tiêu mỗ cũng sẽ không dùng tự thân tu luyện bí thuật, tới trao đổi bảo vật. " Tiêu Lâm trầm tư một chút đằng sau, quả quyết cự tuyệt nói.

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, khuôn mặt bên trên tràn đầy vẻ thất vọng, miệng nhỏ cũng tít lên, càng là một bộ bị ủy khuất bộ dáng.

	Tiêu Lâm nhìn trong lòng buồn cười, càng thêm cảm thấy nữ tử trước mắt cũng không phải là trong miệng nàng nói tới tán tu, mà là cái nào đó tông môn đại lão làm hư nữ nhi, cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến sư muội của mình Tô Ngọc Như.

	Hắn hồi Đan Thảo Sơn trong thời gian, Tô Ngọc Như một mực tại bên ngoài du lịch, cũng chưa từng nhìn thấy qua, cũng không biết bây giờ tu luyện đến loại cảnh giới nào.

	"Tiêu mỗ đa tạ Thủy Tiên tử tiên nhưỡng khoản đãi, như vậy cáo từ."

	Tiêu Lâm mặc dù từ đây nữ trên thân nhìn thấy Tô Ngọc Như hình bóng, nhưng lại cũng không có kết giao tình tính toán, đứng lên, hướng hắn chắp tay về sau, liền xoay người rời đi.

	Thủy Nhược Hàn nhìn xem Tiêu Lâm biến mất tại cửa thang lầu bóng lưng, khuôn mặt bên trên không khỏi lộ ra xấu hổ chi sắc.

	Nghĩ chính mình xuất sinh đến nay, bao nhiêu người nghĩ muốn trèo lên chính mình, thậm chí mỗi ngày tu luyện xong về sau, đều sẽ có một đám theo đuôi, cùng ở sau lưng mình, xum xoe xin chính mình vui mừng.

	Mà người này nhưng như vậy không biết điều, không những đối với dung mạo của mình không thèm để ý chút nào, từ đầu đến cuối nhìn mình số lần cũng không vượt quá ba lần.

	Lại suy nghĩ một chút chính mình lúc trước vì trao đổi người này Huyễn Dung bí thuật, không tiếc giả vờ như thục nữ bộ dáng, vừa nghĩ đến đây, càng làm cho nàng xấu hổ không ngớt, một trương khuôn mặt cũng đỏ lên.

	"Hừ, bản tiểu cung. . . Bản tiểu thư cũng không tin, không có cách nào làm đến ngươi Huyễn Dung bí thuật. " Thủy Nhược Hàn trong lòng tức giận bên dưới, không khỏi hung hăng chà chà Tiểu Man đủ, sau đó cầm lấy chén rượu trên bàn, hung hăng uống một hơi cạn sạch, phảng phất uống xuống chính là Tiêu Lâm một dạng.

	Trở lại khách sạn đằng sau, Tiêu Lâm dựa vào lấy chăn nệm, trong đầu suy tư.

	Theo tu tiên đến nay, hắn còn chưa từng đụng phải Linh Mục một loại bí thuật, con mắt là một tên tu tiên giả Minh Thế chi cửa sổ, đồng thời cũng là cực kì yếu ớt.

	Tu tiên giả động nhỏ như vi, cũng không phải là thật Linh Mục thần thông, mà là thông qua hướng trong ánh mắt rót vào chút ít pháp lực, mượn này mới có thể làm đến viễn siêu phàm nhân thị lực.

	Chân chính Linh Mục thần thông, tương truyền có thể thấu vân xuyên địa, thấy rõ ở ngoài ngàn dặm sâu kiến bò sát, mà lại có thể nhìn thấu hết thảy mê chướng, huyễn thuật tại hắn trước mặt, liền như là người xấu tác quái đồng dạng, không có chút nào hiệu quả.

	Tiêu Lâm đối với nữ tử kia Linh Mục thần thông còn là cực kì cảm thấy hứng thú, lúc đầu cũng nghĩ dùng Dịch Linh Biến bí thuật, trao đổi nàng Linh Mục thần thông, bất quá nghĩ lại, chính mình cùng nữ tử vốn không quen biết,

	Mà lại cũng không biết hắn lai lịch chân chính, trước mắt chính mình còn là muốn dùng Kết Anh là khẩn yếu sự tình, tại thời khắc mấu chốt này, hắn cũng không muốn gây thêm rắc rối.

	Huống hồ hắn cho dù đề xuất dùng Huyễn Dung bí thuật trao đổi nữ tử Linh Mục bí thuật, đối phương nhìn như đơn thuần, nhưng lại cũng không phải là ngu dại, nghĩ đến cũng sẽ không đáp ứng.

	Dịch Linh Biến bí thuật mặc dù huyền ảo, nhưng nói cho cùng còn là tiểu Đạo, mà Linh Mục bí thuật, lại là có thể xưng tiếp cận tiểu thần thông cao giai bí thuật.

	Tiêu Lâm sở dĩ đối Thủy Nhược Hàn Linh Mục thần thông như vậy tôn sùng, là bởi vì nàng chẳng những có thể nhìn ra chính mình thi triển Huyễn Dung bí thuật, hơn nữa còn có thể xuyên qua bí thuật che giấu, nhìn ra chính mình diện mạo vốn có, đây mới là nhượng Tiêu Lâm kinh hãi nhất.

	Bất quá Tiêu Lâm đã nhìn ra Thủy Nhược Hàn Linh Mục thần thông, mười phần huyền ảo, nghĩ muốn mưu đoạt tới tay, nhưng cũng biết rõ không thể nóng vội, chính mình tùy tiện đề xuất trao đổi, ngược lại sẽ dẫn tới đối phương cảnh giác, mà lại Linh Mục thần thông dù sao càng thêm trân quý.

	Tiêu Lâm biết dùng Thủy Nhược Hàn bực này tiểu nữ hài tâm tính người mà nói, càng là không có được đồ vật, thì càng sẽ kích phát hứng thú của nàng, kể từ đó, chính mình cũng chưa chắc liền không có cơ hội.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm khóe miệng không khỏi hiện ra một vệt nhàn nhạt cười khẩy.

	Lại ngẫm nghĩ chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm mới tập trung ý chí, nhắm mắt bắt đầu làm lên công khóa.

	Ngày thứ hai Tiêu Lâm trước đây theo trong nhập định tỉnh lại, cảm giác thần thanh khí sảng, xuống giường đằng sau, tựu trực tiếp ly khai khách sạn, tại Ô Thiết thành tiếp tục đi dạo.

	Tiêu Lâm đầu tiên là đi một chuyến thành đông phường thị, ở nơi đó nhớ lại một phen vừa mới bước lên tiên đồ tình cảnh, nhìn đến mấy trăm cái quầy hàng lần lượt liệt kê, những cái kia Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ cấp thấp tu sĩ đang ra sức chào hàng lấy vật phẩm của mình, Tiêu Lâm cũng không nhịn được cảm khái vạn phần.

	Nhớ năm đó, hắn mới vừa tiến vào Tuyết Lĩnh tiên thành, nhìn đến một tên trúc cơ tu sĩ, tựu kinh động như gặp thiên nhân, đã từng âm thầm quyết định, một ngày kia nhất định muốn trúc cơ thành công.

	Bây giờ hắn Ly Nguyên anh cảnh cũng bất quá là khoảng cách nửa bước, hồi tưởng lại, năm đó tình cảnh tựu dường như ngày hôm qua bình thường.

	Tại Tu Tiên Giới bên trong, đối với một tên tu giả nói ra chúc phúc lời nói, bình thường đều là cung chúc đại đạo có thành tựu, kỳ thật nơi này đại đạo có thành tựu cũng không phải là phi thăng Thượng giới, một ngày tu thành Chân Tiên, vĩnh sinh bất tử.

	Tiên nhân đối với bọn hắn những này tu tiên giả mà nói, cũng là hư vô mờ mịt tồn tại, cứ việc mỗi một tên tu tiên giả mục đích cuối cùng nhất cũng là vì thành tiên, nhưng từ xưa đến nay, bao nhiêu kinh thái tuyệt diễm hạng người, mặc dù là tu luyện tới Hóa Thần cảnh.

	Cũng chưa chắc liền có thể thuận lợi phi thăng, ngược lại là đại bộ phận đều chỉ có thể tại thọ nguyên gần tới thời điểm, bất đắc dĩ lựa chọn tọa hóa.

	Mà đối với đại bộ phận tu tiên giả mà nói, tiến giai Nguyên Anh liền là đại đạo có thành tựu, dù sao Nguyên Anh tu sĩ ngàn năm thọ nguyên, đã đủ để cho hơn chín thành tu tiên giả vọng trần mạc cập.

	"Vị đạo hữu này, cần pháp khí sao? Bản nhân luyện chế pháp khí tuyệt đối đáng tin dùng bền, kiện nào cũng là tinh phẩm. " một tên ba mươi tuổi nam tử nói với Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm hơi liếc qua, nhìn ra nam tử bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, trước người quầy hàng bên trên, bày đặt mấy kiện pháp khí, mà lại đại bộ phận đều là sơ cấp pháp khí.

	Tiêu Lâm mỉm cười lắc đầu, lại là cũng không tiếp tục đi dạo đi xuống, mà là xoay người rời đi.
Kết chương.