Chương 245 : Thánh Nhân Thất Đức.
Kết thúc. 

Hết thảy đều kết thúc. 

Này một tràng đề cập đến đương thế Võ đạo đại tông, trước sau cuốn vào Tông Sư vượt qua mười vị, Đại Tông Sư vượt qua năm vị, cho dù là Vô Thượng Tông Sư cũng có bốn vị. 

Lão Lương Vương, thánh nữ, Đại Tông Chính, Tào Long Cát. 

Loại này nồng độ sự kiện, có thể nói là đại sự kiện, đủ để oanh động thiên hạ. 

Nếu là một năm phía trước lời nói, này một kiện sự tình khẳng định hội bị ghi lại việc quan trọng, Thiên Cơ Lâu đạt được tin tức ngày đó, liền sẽ lập tức in ấn một bản Thiên Cơ Báo phát hành thiên hạ. 

Nhưng lúc này Thiên Cơ Lâu hiện ra không chút hoang mang, tẫn quản tổng lâu trên dưới đang tại bận bịu, tăng giờ làm việc không một người dám tại lười biếng, Thiên Cơ Lâu nhưng là không hôm nay đẩy ra Thiên Cơ Báo ý tưởng. 

Vô hắn. 

Này một kiện sự tình tuy nhiên oanh động. 

Nhưng tại này lệ số này một năm đại sự kiện, việc này không đủ để sắp xếp vì đệ nhất. 

Lữ Thành trảm long, dũng đoạt Hắc Thủy Quan, đây mới là nhiệt độ bảng đệ nhất. 

Đề cập đến hai tộc, trước sau dẫn ra Thần Ma, không thể so với này một kiện sự tình nghiêm trọng nhiều. 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ 3 ngày hai đầu bị tin tức chấn động, bây giờ đã chấn tê dại, bất quá là chết mấy vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, còn có mười vị trái phải Tông Sư mà thôi cái quỷ a. 

Liền tính chết nhất vị Tông Sư, đều là nhất kiện đại sự, bây giờ tử thương quá nhiều. 

Lúc này Thiên Cơ Lâu lâu chủ đang tại không ngừng chải chuốt chính mình nắm giữ tình báo, Thiên Cơ Lâu đã hỏa lực toàn bộ triển khai, không ngừng sưu tập Lương Châu kinh biến kỹ càng tình báo. 

Mỗi đi qua một khắc chung thời gian, đều hội có mới nhất tin tức từ Lương Châu truyền lại qua tới. 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ nhìn xem truyền lại tới tin tức, tê dại, triệt để tê dại. 

Mỗi một cái tin tức truyền lại qua tới, đều mang tới đủ để oanh động thiên hạ tin tức, từng vị Tông Sư trước sau không ngừng tử vong, có thể nói là vẫn lạc như mưa. 

" Lâu chủ ngày mai tiêu đề như thế nào định? " 

Thiên Thông phóng xuống trong tay tình báo, nhè nhẹ nhu niết chính mình thái dương huyệt, tiếp đó nghiêng thân thể, đối với Thiên Cơ Lâu lâu chủ tiếp tục hỏi thăm diễn giải: " Này tin tức quá kinh người. " 

" Hoàn toàn là đem hết thảy đều cấp tiết lộ, trước kia bí văn bây giờ đều không có dùng, không ít thiên tự hào bí ẩn bảo mật cấp bậc đều muốn hạ thấp, cũng bán không thượng giá tiền. " 

" Ngày mai tuyên bố Thiên Cơ Báo, là muốn hàm súc một ít, hơi đề cập một hai, cho một cái đơn sơ phiên bản còn là kỹ càng miêu tả? " 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ bưng lên nước trà, nhè nhẹ nhấp nhất khẩu phía sau, hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Ngươi a, còn là tuổi trẻ. " 

" Này bí ẩn tin tức tẫn quản bạo lộ, nhưng có người khẳng định không tưởng tiết lộ. " 

" Tự nhiên có đưa tiền người. " 

Thiên Thông lông mày nhíu một cái, chần chờ mở miệng diễn giải: " Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện như thế trọng đại, này thế nhưng phạm đại húy kị, chúng ta nếu là thu Đại Chu tiền, trả giá đại giới có thể liền lớn. " 

" Đến lúc đó hội bị thiên hạ nghi vấn công chính tính, mà dạng này sự tình không phải tưởng áp liền có thể đè xuống. " 

" Trong thiên hạ bí mật, che dấu là bí mật, đương thiên hạ ánh mắt tập trung phía sau, rất nhiều sự tình đều chịu không được tra, sớm muộn gì hội rõ ràng với thiên hạ. " 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ cười khẽ đứng lên, lại bưng chén trà lên uống nhất khẩu, phóng xuống chén trà phía sau diễn giải: " Ngươi a, còn là tuổi trẻ. " 

" Ta vị này lâu chủ thu tiền, cùng ngươi chủ bút ghi sự tình có cái gì quan hệ. " 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ dừng một chút kế tục tục diễn giải: " Gần nhất một năm thời gian, ngươi tại Thần Đô đương quản sự, làm phi thường không sai, trảo trụ Đậu Trường Sinh cái này tân tinh, Thiên Cơ Báo độc giả dần dần kéo lên. " 

" Lần này đem ngươi gọi về tới, cũng là tính toán nhượng ngươi chức vị thăng nhất thăng, chuyên môn phụ trách Nhân Bảng công việc, thành vì Thiên Cơ Báo cửu đại đường chủ chi nhất. " 

" Bất quá này tin tức ta sẽ áp một chút, chờ ngươi bênh vực lẽ phải, lo liệu công chính, dám cả gan vi phạm lâu chủ mệnh lệnh phía sau, ta sẽ chủ động đem ngươi hàng chức. " 

" Hơn nữa ta còn muốn cho ngươi làm khó dễ, đuổi ngươi đi ăn không ngồi rồi, sau cùng ngươi dũng xông lão tổ thanh tu chi địa, từ lão tổ ra mặt vì ngươi chủ trì công đạo, sau cùng tấn thăng ngươi chức vụ. " 

Thiên Thông hiện ra tỉnh ngộ chi sắc, đã hiểu. 

Không thẹn là chính mình thần tượng, tâm thực bẩn. 

Không chỉ là thu tiền không xử lý sự tình, hơn nữa còn thuận thế vì lão tổ dương danh, lại nhượng thiên hạ ca tụng một phen, đều biết rõ Thiên Cơ lão nhân thanh chính nghiêm minh. 

Thiên Thông cũng hiểu được từ mình ở trong đó đạt được chỗ tốt, có thể thuận thế truyền ra cương trực công chính, thiết cốt tranh tranh các loại mỹ dự, một phen thao tác phía dưới tới chỉ có Thiên Cơ Lâu lâu chủ tổn thất thanh danh, này không khỏi thấp thỏm diễn giải:

" Lâu chủ này không hảo đi. " 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ duỗi tay vỗ vỗ Thiên Thông bả vai, mở miệng khích lệ diễn giải: " Ngươi a, còn là không hiểu. " 

" Ngươi là ta xem trọng hậu bối, ngươi mới là Thiên Cơ Lâu tương lai. " 

" Mà ta đã là hôm qua hoàng hoa, không lâu phía sau liền muốn từ nhậm, bây giờ chính là tại vì các ngươi này quần hậu bối trải đường, mới này điểm ác danh tính toán cái gì, đến tiếp sau còn có đi ngược lại, bài trừ đối lập, vì các ngươi đảm đương vai hề. " 

" Chờ các ngươi đánh tới ta phía sau, thuận thế thành vì Thiên Cơ Lâu lâu chủ, cũng sẽ chải chuốt nhất biến Thiên Cơ Lâu, từ bỏ cái kia hoại tử thịt thối, nhượng Thiên Cơ Lâu bảo trì huyết dịch thông suốt. " 

" Ngươi cũng không muốn có áp lực, ta cũng sẽ không thua thiệt, hội thừa cơ đại kiếm một bút, đương làm ta về hưu phí. " 

" Đi a, hảo hảo chải chuốt manh mối, ta này liền muốn cùng Đại Chu người tới gặp một lần. " 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ thần sắc khẽ động, nhưng là chậm rãi đứng dậy, đi qua Thiên Thông bên cạnh lúc, lại một lần nữa đập động một chút Thiên Thông bả vai nói: " Ngày mai Thiên Cơ Lâu đầu đề, liền bốn cái chữ. " 

" Đại Chu thất đức. " 

" Cái kia điểm phá sự, đều cấp hắn bạo lộ ra tới. " 

" Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện quá nặng, tuyệt đối không thể ra ngoài ý muốn, bằng không thì không phải là công tin độ bị nghi vấn, mà là chúng ta có hay không ngày mai sự tình. " 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ bàn giao một câu, chỉ cần Thiên Cơ Báo không ra sai, còn lại bí mật như thế nào làm, cái kia đều là một kiện việc nhỏ. 

Này vị trí không hảo làm a, chính mình là thấp thỏm, đợi đến Thiên Thông bọn hắn thượng vị phía sau liền biết rõ, chính mình muốn vì bọn hắn chống đỡ trụ tới từ tứ phương áp lực, từng vị Võ đạo Nhất phẩm ý kiến, này cũng không phải là việc nhỏ. 

Thực tế là thỉnh thoảng có Thần Ma, cũng là thường xuyên tới tin tức. 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ đi vào phòng khách phía sau, liền trông thấy một người chắp hai tay sau lưng, đang đưa lưng về phía chính mình, lúc này đang thưởng thức phòng khách treo sơn thuỷ hoạ, Thiên Cơ Lâu lâu chủ mỉm cười biến mất, nhưng là thần sắc nghiêm túc đứng lên, trầm thanh mở miệng diễn giải:
" Bách Hiểu Sinh. " 

" Ngươi dĩ nhiên chạy tới Thiên Cơ Lâu. " 

Đang quan sát bức họa Bách Hiểu Sinh, chậm rãi quay người, một đôi hẹp dài ánh mắt nhìn xem Thiên Cơ Lâu lâu chủ, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Sư huynh nói đùa, ngươi ta đều là lão sư môn hạ đệ tử. " 

" Ta cùng Thiên Cơ Lâu không hòa thuận, nhưng không đại biểu cùng lão sư quan hệ ác liệt. " 

" Lão sư là lão sư, Thiên Cơ Lâu là Thiên Cơ Lâu. " 

" Ta trở về vấn an lão sư có gì không thể. " 

Bách Hiểu Sinh thuận thế ngồi ngay ngắn ở cái ghế phía trên, đơn giản động tác phía sau, nhưng là phản khách vì chủ, nơi này như là Thiên Cơ Các, mà không phải Thiên Cơ Lâu. 

Tiếc nuối diễn giải: " Xem sư huynh này bức tư thái, hiển nhiên là qua có tư có vị, nhưng ta là vì sư huynh tiếc nuối. " 

" Sư huynh quý vì Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. " 

" Trong thiên hạ cũng là nổi tiếng nhân vật. " 

" Nhưng dĩ nhiên buông tha đại thiên mệnh, cả đời cam nguyện dừng bước tại phàm trần, sư đệ thật sự là vì sư huynh ấm ức. " 

" Này đạo, lão sư đã chiếm hết, muốn đột phá, như Tiền Tiểu Nhị bọn hắn đi xa vạn tộc, mới có thể thoát khỏi Tiền Tài Thần ảnh hưởng, mượn nhờ vạn tộc chi lực đột phá. " 

" Mặt khác chính là cách khác lối tắt, sáng lập ra hoàn toàn mới đạo, mà không phải đi lão sư lối cũ. " 

" Lấy sư huynh chi tài, không phải là không có cơ hội. " 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ sải bước, đi vào phòng khách ngồi ngay ngắn xuống tới, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Ngươi còn là phen này nói nhảm, bất quá Đại Chu dĩ nhiên cùng ngươi giảo hợp tại cùng một chỗ. " 

" Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện, ngươi tham dự không có tham dự? " 

Bách Hiểu Sinh từ từ diễn giải: " Sư huynh nói nơi nào lời nói, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện, ta nơi nào dám tham dự, này một cái kế hoạch lớn, toàn bộ đều là từ quốc sư đẩy mạnh. " 

" Ta lần này tới chính là đại biểu Đại Chu, hướng sư huynh mật báo, cái kia quốc sư không phải người a. " 

" Ta hoài nghi là Linh tộc, mới có năng lực sửa đổi đan phương, muốn mượn nhờ Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện, lại như năm đó một dạng, mượn này họa loạn chúng ta Nhân tộc thiên hạ. " 

" Ta Đại Chu, cũng là người bị hại. " 

" Hơn nữa Thiên Cơ Nhân Ngẫu này một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, ngay tại 30 năm phía trước lúc, cũng đã bị thánh nhân ban thưởng cho quốc sư, này một lần dĩ nhiên dám cả gan giả mạo Đại Tông Chính, nhìn tới vị này quốc sư dã tâm không nhỏ. " 

" Thực là đáng hận. " 

Bách Hiểu Sinh thống thanh tức giận mắng một câu, bẹp một chút miệng, trên ánh mắt lật suy nghĩ một chút phía sau, lại tiếp tục mở miệng diễn giải: " Còn có cái kia lão Lương Vương, thánh nhân như vậy tin tưởng Tiêu thị nhất tộc, đề bạt Tiêu Thiên Hữu vì Phiêu Kỵ tướng quân, vì nội các các thần, này đã là vị cực nhân thần, nhưng tuyệt đối không thể tưởng được, đối phương cùng quốc sư câu thông không nói, còn là ma đạo yêu nhân. " 

" Thánh nhân cũng là bị giấu kín, thật sự là quá oan uổng. " 

" Ngươi nói sau cùng lão Lương Vương vị này ma đạo yêu nhân, đã cùng quốc sư lật mặt, cố tình bại lộ Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan một chuyện, liền là vì lão Lương Vương tâm, còn là hướng về Nhân tộc, biết rõ quốc sư không phải người. " 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ nghe Bách Hiểu Sinh ba lạp ba lạp lời nói, trực tiếp vung tay lên đánh đoạn diễn giải: " Nói tóm lại, đều là cùng Đại Chu không quan hệ, cũng cùng thánh nhân không quan hệ, toàn bộ đều là quốc sư sai, là ma đạo yêu nhân hố hại. " 

Bách Hiểu Sinh gật đầu nói: " Không sai biệt lắm, đại khái liền cái này ý tứ. " 

" Này một sự kiện là thật, không có nửa phần hư giả, nhân chứng vật chứng chúng ta toàn bộ đều có. " 

" Bất quá thánh nhân a, khả năng cũng có chút tâm tư, quốc sư có thể làm lớn, cùng thánh nhân nhiều ít có chút quan hệ, điểm này Đại Chu không hội phủ nhận, cho nên này một lần tới Thiên Cơ Lâu, cũng là thỉnh sư huynh không muốn bị người che mờ. " 

" Này đầu sỏ gây nên là quốc sư, tiếp theo là ma đạo yêu nhân lão Lương Vương, lần nữa là thánh nhân, cùng Đại Chu một điểm quan hệ không có. " 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ bỗng nhiên đứng dậy, nhìn xem trước mặt Bách Hiểu Sinh, có một ít không dám tin diễn giải: " Ngươi là vị nào tiên đế ủng hộ người. " 

" Là Cao Tông muốn phục hồi, còn là Thái Tông. " 

" Thần Đô đoạt đích chi tranh còn chưa từng kết thúc, đang càng ngày càng nghiêm trọng, đời sau thánh nhân tranh đoạt thủ phạm, này sớm liền hạ đài lão gia hỏa nhóm, dĩ nhiên cũng tưởng lần nữa phục hồi. " 

" Hắn Cơ thị như thế nào cứ như vậy loạn? " 

" Không dứt. " 

" Thánh nhân thất đức, Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan bại lộ, có phải hay không các ngươi đẩy mạnh. " 

" Là người hay quỷ đều muốn tai họa Đại Chu một lần. " 

Bách Hiểu Sinh ung dung nói: " Hai triều ngàn năm chi vận, không một vị Thần Ma, thật sự là thiên cổ không có. " 

" Này Đại Chu chính là quân lương, Cơ thị mọi người đương nhiên là ai đều tưởng cắn lên nhất khẩu. " 

Đại Chu tác dụng, liền là vì bọn hắn đương làm đá đặt chân, bảo vệ là sẽ không bảo vệ, dùng tới đương làm tiến thân chi cấp. 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ hiện ra tỉnh ngộ chi sắc, thì thào tự nói diễn giải: " Chỉ cần ra nhất vị đại thiên mệnh Thần Ma, thực lực chi cường quan tuyệt các thời kỳ, đến lúc đó này chơi phế Đại Chu trực tiếp vương triều những năm cuối, tránh khỏi dày vò mấy trăm năm, cùng tân triều tranh chấp, người thắng thoát kiếp, kẻ bại bỏ mình. " 

Sau cùng hỏi lại diễn giải: " Là Thái Tông, chỉ có Thái Tông kinh lịch khai quốc, mới có thể hoàn thành Chân Long đại thiên mệnh, năm đó cũng là hắn phản bội Thái Tổ, tại Thái Tổ chứng đạo Thần Ma then chốt thời khắc phản qua một kích, phát động đoạt cung chi biến, mới dẫn đến Thái Tổ sắp thành lại bại, Đại Chu không Thần Ma, bây giờ nhìn tới là cướp đoạt Thái Tổ hết thảy tích lũy. " 

" Đương thời thánh nhân tại vị quá lâu, uy vọng không thấp, thực tế là này một giáp cực kỳ then chốt, hắn dĩ nhiên không tưởng thành thành thật thật chết già, dĩ nhiên còn tưởng nhiều sống. " 

" Cho nên các ngươi đương nhiên muốn trước đưa hắn ra cục. " 

" Gian thần, bạo quân, thực là không có một cái hảo đồ vật. " 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ có thể cảm thụ đến phong bạo càng diễn càng liệt, đại tranh chi thế sắp đến. 

Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, này trong thiên hạ dã tâm gia, bắt đầu không ngừng ngoi đầu lên. 

Một giáp chi loạn bộc phát, như vậy không thể ngăn cản, tự nhiên liền muốn gia nhập. 

Thực tế là Cơ Xương Kình, thí phụ giết huynh, vì nhưng không chỉ là này đế vị, mà là Đại Chu này Chân Long đại thiên mệnh, Đại Chu quá lớn viễn mại hạ thương, đều là Thái Tông niên gian sự tình. 

Thái Tổ không có phần của hắn, không muốn da mặt tới một cái thế tổ. 

Không hẳn không thể a.
Kết chương.