Chương 1197 : Phương Thần thất nghiệp.
Phương Thần than nhẹ một tiếng.

	Nếu như có thể mà nói, hắn tự nhiên muốn có cá nhân giúp hắn chia sẻ hạ hỏa lực.

	Nhưng vấn đề là Sony, Philips, thậm chí bao gồm Toshiba, Yamaha, Matsushita, lại có cái nào không phải thế giới trứ danh quốc tế xí nghiệp.

	Mà Vạn Yến một trong nước xí nghiệp giới cũng tên không nổi danh vô danh tiểu tốt, làm sao có thể cùng Ōga Norio bọn họ nói chuyện ngang hàng, càng chưa nói ức hiếp bọn họ.

	Hết cách rồi, cái thế giới này chính là như vậy, ai thân phận địa vị cao, quả đấm của người nào lớn, ai liền nắm giữ quyền phát biểu, ai giọng liền lớn, cũng chính là tục xưng cái mông quyết định đầu.

	Giống như trước, hắn cùng Ōga Norio nói thời điểm, nhất định phải cơm nước xong bàn lại.

	Mà Ōga Norio vì sao gì cũng chưa nói, chỉ có thể đàng hoàng ăn cơm, lấy tới với tinh thần của bọn họ bị hung hăng thất bại .

	Xét cho cùng, cũng là bởi vì thân phận địa vị của hắn cao hơn Ōga Norio.

	Nếu như đổi lại là Khương Vạn Mãnh vậy, xác suất lớn Ōga Norio sẽ khinh miệt tới câu: "Người Hoa, chẳng lẽ đều là thùng cơm sao?"

	Nếu như cái này vừa nói, đừng nói áp chế Ōga Norio nhuệ khí , sợ rằng phía bên mình khí thế sẽ phải trước bị phá hủy bảy tám phần.

	Mà Ōga Norio vì sao không có làm như thế, không cũng là bởi vì Ōga Norio không sợ cùng Khương Vạn Mãnh trở mặt, mà sợ cùng hắn Phương Thần trở mặt sao?

	Nghe Phương Thần trắng trợn như vậy vậy, Khương Vạn Mãnh mặc dù trong lòng hiểu, nhưng vẫn là không nhịn được sắc mặt hơi hơi trắng lên.

	Phương Thần lời nói này thật sự là quá chân thực , chân thật có chút nhói tim cũng.

	Thấy vậy, Phương Thần vỗ một cái Khương Vạn Mãnh bả vai, tự giễu cười nói: "Khương tổng không cần mất mát, nói cái không dễ nghe , nếu như không phải ta trong túi có hai cái tiền bẩn, hơn nữa ở Nga cùng nước Mỹ có chút quan hệ ở, hơn nữa trong tay còn nắm DVD cơ độc quyền cùng một ít ảnh động áp súc truyền thâu bản quyền sáng chế kỹ thuật, những thứ này nước ngoài xí nghiệp cũng sẽ không cầm nhìn thẳng nhìn ta."

	Mới vừa rồi Phương Thần nói cái này năm dạng vật, có thể nói là thiếu một thứ cũng không được, cho dù là nhìn như tác dụng nhỏ nhất ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật đều là như vậy.

	Phương Thần có thể dùng DVD cơ bản quyền sáng chế tới bức bách, Ōga Norio cho hắn 10% bản quyền sáng chế kỹ thuật tối thiểu định mức, chẳng lẽ hắn còn có thể bức bách Ōga Norio cho hắn 20%, thậm chí bây giờ  25. 8% sao?

	Không thể nào , nhục nước mất chủ quyền cũng là có điểm mấu chốt , cần từng bước một tới .

	Cũng không thể người ta uy hiếp một cái, ngươi liền đem toàn bộ nước cho đưa a?

	Cho nên nói, Phương Thần chỉ có thể cho Kình Thiên chế tạo một công bằng công chính cạnh tranh trận, để cho Kình Thiên bằng vào kỹ thuật thực lực tới thắng được còn dư lại định mức, ngồi lên mới nhất quốc tế tiêu chuẩn thanh thứ nhất giao y.

	Mà Kình Thiên kỹ thuật thực lực, chính là cái này từng kiện ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật.

	"Hết cách rồi, chúng ta quốc gia, chúng ta dân tộc suy yếu lâu ngày quá lâu, một khi đi ra quốc môn vậy, khắp nơi đều là kỳ thị chúng ta, chèn ép chúng ta, nghĩ từ trên người chúng ta bóc lột người xấu, nhưng dù sao cũng so trên dưới trăm năm trước, để người ta vọt tới trong nhà của chúng ta, gian dâm cướp bóc, để cho chúng ta vì nô tì bộc, làm trâu làm ngựa mạnh?" Phương Thần nhìn ngoài cửa sổ tầng mây, mặt thổn thức nói.

	Khương Vạn Mãnh sửng sốt một cái, trên mặt lần nữa bò đầy đỏ bừng, lần này so hai lần trước muốn đỏ nhiều hơn nhiều.

	Hắn phát hiện cảnh giới của mình, cùng Phương Thần so sánh thật sự là chênh lệch thực sự quá xa , đơn giản chính là khác một trời một vực, một cái trên trời một cái dưới đất.

	Trong lòng hắn trang là chính hắn cùng Vạn Yến, mà Phương Thần trong lòng trang cũng là quốc gia này cùng dân tộc.

	"Nhưng quốc gia cùng dân tộc cường thịnh, cần chúng ta mỗi một người Hoa đi vật lộn, đi cố gắng phấn đấu!"

	Phương Thần vừa cười vừa nói, lộ ra bốn khỏa trắng nõn răng hàm, dưới ánh mặt trời, tản ra tia sáng chói mắt, liền như là ánh mắt hắn trong quang vậy!

	"Phương tổng, ta Khương Vạn Mãnh sau này kính nể nhất nhân trung, tuyệt đối có ngài một chỗ ngồi, hơn nữa từ đó về sau, ta cùng Vạn Yến tuyệt đối cùng ngài trên dưới một lòng, gắng sức phát triển Hoa Hạ DVD cơ ngành nghề, vì Trung Hoa trỗi dậy làm ra cống hiến của mình!"

	Khương Vạn Mãnh nhìn Phương Thần gằn từng chữ nghiêm túc nói.

	Hắn lời nói này tuyệt đối là thật tâm thật ý không thể lại chân tâm thật ý .

	Càng thật sự là bị Phương Thần loại tinh thần này cảm động, hắn bây giờ đơn giản cảm thấy Phương Thần toàn thân đều ở đây phát ra ánh sáng.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất hay là Phương Thần năng lực, chế tạo ra từng cái một kỳ tích.

	Đừng nói trước Phương Thần những thứ kia hư hoài nhược cốc, khoan thứ đại độ chuyện , ngay cả lần này, hắn cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Phương Thần có thể như vậy lực áp Sony cùng Philips, trở thành toàn bộ đại hội lớn nhất người thắng!

	Nói thật, suy nghĩ một chút Sony cùng Philips cái này phiếu quốc tế xí nghiệp thực lực, cùng với ngành nghề bên trong quyền phát biểu, muốn từ bọn họ trong miệng đoạt thức ăn, đơn giản chính là lấy hạt dẻ trong lò lửa, nhổ răng cọp, cái này độ khó có thể tưởng tượng được.

	Nhưng Phương Thần không ngờ làm được , điều này thực một vĩ đại kỳ tích!

	Hơn nữa, cái này kỳ tích sau lưng không chỉ có đại biểu lượng lớn lợi ích, càng là Hoa Hạ một cái cực lớn đột phá.

	Phải biết, Hoa Hạ một mực bị phương tây các quốc gia chỗ kỳ thị, trừ Liên Hợp Quốc trở ra, gần như bị toàn bộ phi dân sinh công ích loại quốc tế tổ chức cùng hiệp định đa bên chận ngoài cửa, thậm chí dứt khoát chính là cái chế tài đối tượng, ngay cả nghĩ muốn gia nhập cái thuế quan cùng mua bán tổng hiệp định, từ năm 1986 đến bây giờ, trọn vẹn chuẩn bị bảy năm, vẫn như trước là xa xa khó vời.

	Đây quả thực là hiếp người quá đáng!

	Hơn nữa phải biết, nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, Hoa Hạ cũng không phải là nhập quan, mà là phục quan!

	Tự năm 1948, Hoa Hạ ký 《 tạm thời áp dụng nghị định thư 》, liền trở thành Hiệp ước chung về thuế quan và mậu dịch sáng thế nước ký hiệp ước.

	Có cái gì hiệp định là đem bản thân sáng thế nước ký hiệp ước chận ngoài cửa ?

	Về phần Waal sâm hiệp định càng là phương tây các quốc gia chế tài Hoa Hạ, đối Hoa Hạ thực hành cấm vận mấu chốt khoa học kỹ thuật sản phẩm cùng công nghiệp quân sự sản phẩm một đại sát thủ giản.

	Nhưng vấn đề là, Waal sâm hiệp định chủ yếu nhằm vào đối tượng là Xô Viết, nhưng bây giờ đối Xô Viết người kế nhiệm Nga chế tài lực độ, cũng so Hoa Hạ muốn nhỏ nhiều.

	Đơn giản chính là khinh người quá đáng!

	Nhưng ở nơi này loại ác liệt như vậy dưới tình huống, Phương Thần dẫn Kình Thiên cùng Vạn Yến, chẳng những thành công trở thành ảnh động chuyên gia tổ thành viên, hơn nữa còn hướng bên trong nhét vào mười lăm tên Hoa Hạ chuyên gia học giả, nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, còn để cho Thanh Hoa dạy đại học cùng hắn, phân biệt đảm đương phó tổ trưởng cùng tiểu tổ trưởng lãnh đạo như vậy chức vị, cùng với nắm giữ ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật quốc tế tiêu chuẩn 25. 8% bản quyền sáng chế định mức.

	Có thể nói, trong này mỗi một hạng đều là Hoa Hạ một lần trọng đại đột phá, là một trước hiếm thấy, thậm chí chưa bao giờ có vĩ đại kỳ tích!

	Như vậy hắn đối tràng này kỳ tích người sáng tạo, ôm lấy cao quý kính ý, cũng sẽ không chân vì đó .

	"Ta không có Khương tổng ngươi nói vĩ đại như vậy, ta chẳng qua là tuân theo đạt tắc kiêm tể thiên hạ, nghèo tắc độc thiện kỳ thân những lời này, làm như vậy Hoa Hạ số một doanh nhân, ta không nghĩ xung phong ở phía trước, ta sợ có người chỉ sống lưng của ta xương mắng a?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn kỳ thực thật không có tốt như vậy, hắn chỉ là muốn ở hắn cùng người nhà của hắn bạn bè, hắn chú ý những người kia trôi qua không tệ dưới tình huống, để cho cái này cả trăm ngàn tên tin cậy hắn, coi hắn là làm gia đình, sinh hoạt, trụ cột tinh thần công nhân viên cùng người nhà của bọn họ bạn bè qua càng tốt hơn một chút.

	Nếu như còn có dư lực vậy, vậy hãy để cho vì Kình Thiên phục vụ, chống đỡ Kình Thiên phát triển nhà cung cấp đồng bạn cùng với bọn họ xí nghiệp công nhân viên qua khá một chút, lại lại sau đó mới là vì cái này lắm tai nạn quốc gia cùng dân tộc, làm một chút xíu trong khả năng cống hiến.

	Khương Vạn Mãnh yên lặng gật đầu một cái, lấy Phương Thần thân phận bây giờ địa vị, Phương Thần đại biểu đã không đơn thuần là chính hắn, mà là Hoa Hạ, là cái này ức vạn vạn người Hoa!

	Trở lại Hoa Hạ sau, Phương Thần ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày sau, đột nhiên phát hiện một chuyện, đó chính là hắn không có chuyện gì làm, gọi tắt thất nghiệp?

	Dù sao Tô Nghiên bây giờ còn đang cùng lão sư, không có phí công ngày không có đêm tối vội vàng học tập như thế nào làm một kẻ đạt chuẩn nghiên cứu khoa học chó, mà công ty cũng là gió êm sóng lặng, hết thảy đều ở chính quỹ bên trên, đều đâu vào đấy tốc độ cao chạy như bay !

	Căn bản không có chuyện gì, cần hắn tới làm, càng chưa nói phiền toái cần hắn để giải quyết .

	Dù sao trước lớn nhất sóng lớn, cũng chính là DVD cơ quốc tế tiêu chuẩn sóng gió.

	Kỳ thực khác cũng không sợ, chỉ sợ Sony cùng Philips đứt gãy nguồn cung, mà trong nước ở laser đầu cùng cơ tâm kỹ thuật trên thực lực, còn xa xa không đạt tới đạt chuẩn tiêu chuẩn.

	Một khi đứt gãy nguồn cung.

	Kình Thiên liền đối mặt hai cái cục trưởng mặt, hoặc là đem Kình Thiên DVD cơ bán cho người khác, trốn tránh đứt gãy nguồn cung, hoặc là liền bỏ qua DVD cơ thị trường.

	Dựa theo Phương Thần tính bựa, đoán chừng lựa chọn con đường thứ hai có khả năng chiếm đa số.

	Có thể nói, khoảng thời gian này, toàn bộ Kình Thiên cao tầng cùng với Kình Thiên DVD cơ từ trên xuống dưới công nhân viên, cũng cảm thấy trên đầu cột đem Damocles kiếm vậy, lúc nào cũng có thể rớt xuống, đưa bọn họ nhất đao lưỡng đoạn!

	Mà bây giờ hết thảy vấn đề cũng giải trừ , hơn nữa Phương Thần còn ở lại chỗ này thứ mới MP2 đại hội, thành công để cho Kình Thiên tiêu chuẩn trở thành quốc tế tiêu chuẩn, lập tức liền Kình Thiên có thể cùng trên thế giới cái khác DVD cơ công ty sản phẩm không kiêm dung có khả năng cũng tiêu diệt.

	Cho nên nói, toàn bộ DVD cơ công nhân viên cũng năng nổ mười phần, ra roi thúc ngựa tốc độ cao sản xuất DVD cơ.

	Trong lúc nhất thời, cứng rắn đem đã tăng trưởng đến, mua DVD cơ cần chờ đợi một tháng chờ đợi kỳ, cho rút ngắn năm ngày.

	Phải biết đây cũng không phải là một món chuyện dễ dàng gì.

	Theo đại chúng đối DVD cơ càng ngày càng thuần thục biết, mua dục vọng cũng càng ngày càng mãnh liệt, DVD cơ lượng tiêu thụ tự nhiên cũng một đường đang kéo dài đi cao.

	Mong muốn dưới tình huống này, rút ngắn năm ngày chờ đợi kỳ, ý vị DVD cơ dây chuyền công nhân viên, chẳng những nhất định phải đem mới tăng trưởng lượng tiêu thụ cũng ăn thịt, còn nhất định phải thanh lý mất đại lượng chờ đợi kỳ đơn đặt hàng mới được.

	Bất quá, có chờ đợi kỳ tóm lại không là chuyện gì tốt, người dùng thể nghiệm quá kém, cho nên Phương Thần lại phê chuẩn Thẩm Vĩ đưa tới tăng sản báo cáo, dự tính hai lần tăng sản trong báo cáo hạng mục cũng sau khi hoàn thành, Kình Thiên DVD cơ sản lượng có thể so sánh hiện đang gia tăng 35% trở lên.

	Đến lúc đó, nếu như tăng trưởng tốc độ không có quá lớn biến hóa vậy, Kình Thiên DVD cơ cũng không ở tồn đang đợi kỳ vừa nói như vậy pháp.

	Mà lại nói không chừng, không cần chờ đến sang năm sáu cả tháng bảy, cái này ba triệu đài linh bộ kiện là có thể tiêu hóa sạch sẽ.

	Nhưng vấn đề là, Phương Thần ở nhóm xong Thẩm Vĩ phần báo cáo này về sau, liền thật không có chuyện làm .

	Bây giờ Phương Thần thật có gan, rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt phiền muộn cảm giác cùng nhàm chán cảm giác, cảm thấy còn không bằng ở Lĩnh Nam hoặc là Lạc Châu đâu.

	Tối thiểu, ở Lĩnh Nam cùng Lạc Châu thời điểm, hắn không có chuyện còn có thể đi được phía dưới nhà máy đi dạo, cùng một ít công nhân viên kỳ cựu tán gẫu một chút cái gì .

	Mà Kình Thiên bên này chính là một tổng bộ, đi cũng không có ý gì, hơn nữa hắn cũng không muốn bị lão Đoàn cho bắt lính.

	Về phần Nga bên kia, thế cuộc càng phát ra khẩn trương cùng hỗn loạn, cho dù là bình thường người Moscow cũng có thể cảm giác được Yeltsin cùng Rutskoy giữa tồn tại không thể điều hòa cực lớn vết rách.

	Người của hai bên cũng một bức giương cung tuốt kiếm, tùy thời chuẩn bị khai chiến điệu bộ.

	Ở vào thời điểm này, Phương Thần đi Nga, kia không phải là mình tìm phiền toái cho mình sao?

	Cho nên nói, Nga bên kia liền mặc cho Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Mã Vân, Yelena bọn họ giày vò đi.

	Mà Hoàng Nhất Hòa, có thể đem xe hơi liên minh cái này khối cho hiểu rõ, có thể để cho đều đâu vào đấy phát triển, không ra đại sự tình gì là được.

	Mặc dù, Hoàng Nhất Hòa bất kể là ở Tiểu Bá Vương bản bộ, hay là rộng mở Đông Nam Á thị trường, cùng với chủ trì DVD cơ sản xuất nghiên cứu cũng làm không tệ, nhưng là vứt xuống Nga loại này vô cùng hỗn loạn, không có quy tắc, chỉ có thể dựa vào quyền lợi cùng quả đấm để nói chuyện địa phương, ít nhiều gì vẫn còn có chút không thích ứng.

	Bất quá thật may là, Berezovsky lưu lại người coi như đắc lực, đối với Hoàng Nhất Hòa đến cũng không có quá lớn mâu thuẫn tâm lý.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, có mâu thuẫn tâm lý mới kỳ quái.

	Nếu như là tầm thường công ty, đột nhiên nhảy dù cái tổng giám đốc tới, công ty nguyên lai những thứ kia phó tổng cái gì , nhất định là nếu không muốn , thậm chí giận mà từ chức cũng bình thường.

	Nhưng xe hơi liên minh là công ty gì?

	Kình Thiên một bộ phận, đại lão bản là Phương tiên sinh, tiền nhiệm tổng giám đốc là Berezovsky.

	Ở loại này công ty không siêng năng làm việc, làm gì trò mờ ám, vậy đơn giản chính là tự tìm đường chết!

	Có tin hay không!

	Ngày thứ hai Berezovsky là có thể đem ngươi trói đến trước mặt hắn, với ngươi thật tốt nói chuyện một chút!

	Có thể nói, chỉ cần Berezovsky không nổi cái gì ý đồ xấu, xe hơi liên minh không ai dám không phối hợp Hoàng Nhất Hòa, làm cái gì trò mờ ám.

	Về phần Berezovsky, bây giờ còn đang vì Kình Thiên công ty dầu mỏ gia tăng thiết bị, cải thiện sinh dầu công nghệ mà nhức đầu, đã không dám có ý định này, cũng không có công phu này.

	Còn nữa, Hoàng Nhất Hòa bản thân dù sao vẫn là có chút trình độ , cho nên xe hơi liên minh mấy tháng này mặc dù sinh ra một chút xíu tiểu phong ba, nhưng cuối cùng chưa từng xuất hiện cái gì nhiễu loạn lớn.

	Hơn nữa, Nga bên kia còn không có Luzhkov, Kadannikov, Gaidar cùng Chubais bọn họ cho nhìn lắm.

	Vậy mà trọng yếu nhất hay là, trải qua lần trước chứng từ sóng gió, Yeltsin kỳ thực đã trước hạn phong tỏa thắng cục.

	Mà hắn như là đã đứng ở người thắng một phương, lại có cái gì tốt lo lắng ?

	Bây giờ đúng là hắn thu gặt Nga, lớn cất bước đi tới, thu hồi đầu tư chi phí, cũng đạt được số lượng lớn lợi nhuận thời điểm.

	Có thể nói, bây giờ Nga duy nhất đáng giá hắn chú ý, cũng chính là Kình Thiên công ty dầu mỏ lúc nào, có thể quy mô lớn khai thác dầu mỏ.

	Bất quá nghe Berezovsky hội báo, bây giờ Kình Thiên công ty dầu mỏ dầu mỏ sản lượng hàng ngày đã có thể đạt tới một trăm ngàn thùng, cũng chính là hơn mười ngàn tấn dáng vẻ, dựa theo bây giờ mỗi thùng dầu mỏ hai mươi đô la một thùng giá cả, những thứ này dầu mỏ mỗi ngày có thể mang đến cho hắn hai triệu đô la doanh thu.
Kết chương.