Chương 243 : Gia Lý thành cao tầng hội nghị.
Khổng Tước Đại Yêu Vương ngồi ngay ngắn tại chủ vị, một thân màu vàng nhạt trường bào phụ trợ được hắn cao quý dị thường. Chẳng qua là ngồi ở chỗ kia, dĩ nhiên là có loại không giận mà uy cảm giác.

	Mười hai đại tộc đương kim người chủ sự lần lượt đến đông đủ, khi bọn họ đi vào đại sảnh, chứng kiến Khổng Tước Đại Yêu Vương đã chờ đợi tại đó thời điểm, lập tức cả đám đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, thực sự vội vàng bảo trì yên tĩnh.

	Khi mười hai vị đại tộc lĩnh tụ đều nhao nhao ngồi xuống về sau, toàn bộ trong đại sảnh liền trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, bầu không khí rõ ràng có chút trầm ngưng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trong mắt tựa hồ lộ ra vẻ trầm tư, thẳng đến ngồi tại nó bên trái dưới tay vị một vị trên đầu chiều dài óng ánh sáng long lanh nhũ Bạch Sắc sừng hươu nam tử thấp giọng địa hình một câu, Khổng Tước Đại Yêu Vương đôi mắt mới một lần nữa tập trung.

	"Chư vị." Khổng Tước Đại Yêu Vương thản nhiên nói.

	Các đại tộc lũ đứng đầu đều nhao nhao ngồi thẳng thân thể, ánh mắt nhìn hướng nó.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Từ ta kế nhiệm Gia Lý thành chức thành chủ đến nay, đã có hơn bảy mươi năm. Hơn bảy mươi năm, một ngày chưa dám lười biếng. . Lại trước sau chưa có thể thành hoàng, xấu hổ đối với tổ tiên."

	"Nhưng cho tới nay, ta cũng tự nhận chăm lo việc nước, ta Gia Lý thành mặc dù an phận ở một góc, lại bình thản yên lặng. Từ khi tộc của ta vô Hoàng về sau, vẫn tọa trấn tại đây, ngày nay đã có hơn ba trăm năm, trải qua Tam đại Yêu Vương. Mọi người đều biết, dù cho vô Hoàng, dùng ta chờ Thần cấp tu vi, năm trăm năm trở lên sinh mệnh cũng là không có vấn đề gì cả. Nhưng vì sao tộc của ta đến nay, tuy nhiên cũng không Yêu Vương có thể sống hơn trăm tuổi?"

	Nói đến đây, hắn đứng người lên, một cỗ khắc nghiệt chi khí cũng tiếp theo từ trên người lan tràn ra.

	"Ngươi chờ các tộc, đều được Gia Lý thành chi che chở, cũng là được ta Khổng Tước nhất tộc chi che chở. Ngày gần đây, thành ta bị  bọn đạo chích chi ngấp nghé, đả kích ngấm ngầm hay công khai, cố gắng hết sức đối với Gia Lý thành mà đến, làm cho nội thành thần hồn nát thần tính. Bọn nó không chỉ là muốn cướp đoạt chúng ta tài phú, càng là muốn cướp đoạt chúng ta sinh tồn chi địa."

	"Hơn tháng trước, ta nhận được tổ đình truyền tin, nói nói Băng Long Đại Yêu Vương từng mang theo Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết đến ta Gia Lý thành tham dự đấu giá hội. Đấu giá hội sau khi kết thúc, Băng Long Đại Yêu Vương tiếp theo mất tích, mấy tháng chưa từng trở về tổ đình. Mạng ta tra rõ việc này. Chỉ cấp một tháng kỳ hạn, nhất định phải có chỗ nói rõ. Mà Băng Long Đại Yêu Vương chính là Đại Yêu Vương cấp độ tu vi, càng là có được đỉnh cấp Băng Long huyết mạch, tuy không phải một chờ, nhưng cũng là hai chờ đỉnh phong. Để cho ta nơi nào đi tìm? Một tháng thời gian để đến được, chỉ có thể chi tiết báo cáo, tổ đình lại cho là ta chờ làm việc bất lợi, đến nay ngày phái sứ đoàn đến đây điều tra . Khiến cho đoàn sau đó không lâu sắp đến, hôm nay, ta thỉnh chư vị, chính là đem việc này thông cáo chư vị . Khiến cho đoàn đến về sau, nên như thế nào ứng với đúng, hôm nay mọi người liền cùng đi cầm cái chủ ý."

	Nghe Khổng Tước Đại Yêu Vương lời nói này, ở đây các tộc lĩnh tụ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, có thần sắc như thường, cũng có biểu lộ kinh ngạc đấy, nhưng từ Khổng Tước Đại Yêu Vương trong giọng nói, bọn nó tự nhiên cũng có thể phân biệt ra được, cái này sứ đoàn là lai giả bất thiện a!

	Ngồi bên phải bên cạnh vị thứ hai, một gã dáng người thon dài to lớn nam tử, đỉnh đầu mọc ra một đôi mang theo đinh ốc hình dáng dựng thẳng góc nam tử trầm giọng nói: "Xin hỏi Thành chủ, lần này sứ đoàn dẫn đội là vị nào?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương mắt hàm thâm ý nhìn hắn một cái, nói: "Ma Yết Tộc trưởng, lần này dẫn đội đấy, chính là Tinh Phượng miện hạ."

	Lời vừa nói ra, ở đây các vị các tộc lĩnh tụ không không chịu biến sắc.

	Ma Yết Tộc trưởng càng là sợ hãi nói: "Thế nào lại là hắn? Hắn đã Thành Hoàng, lại có thể  làm sứ giả sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhưng là sắc mặt không thay đổi mà nói: "Lúc này mới có thể thấy được tổ đình đối với chuyện này coi trọng."

	Toàn trường lặng ngắt như tờ, nhất là một ít lĩnh tụ lớn tuổi các tộc , giờ này khắc này, biểu lộ đều là vô cùng ngưng trọng. Phần lớn bọn họ biết nhiều hơn "Nguồn gốc"  Khổng Tước Yêu nhất mạch cùng Tinh Phượng tộc nhất mạch .

	Ngồi tại tay trái vị thứ nhất Linh Tê Lộc Yêu Vương lông mày nhíu chặt nói: "Thành chủ, vị này miện hạ chỉ sợ là lai giả bất thiện a! Chúng ta hay là muốn cẩn thận ứng đối bên trên."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lạnh nhạt nói: "Ta tự nhiên là biết hắn lai giả bất thiện đấy, cái này hết thảy tất cả, vốn không chính là của hắn mục đích sao? Chư vị có cái gì tốt biện pháp?"

	Các tộc thủ lĩnh không khỏi đều có chút đã trầm mặc.

	Tinh Phượng miện hạ, chính là một vị Đại Yêu Hoàng a!

	Yêu Quái tộc bên trong, thập nhị giai cường giả mới có thể được xưng  là Đại Yêu Hoàng, sau đó là thập nhất giai Đại Yêu Vương, lại là thập giai Yêu Vương. Đây Thần cấp trở lên tồn tại.

	Tại toàn bộ Yêu Quái tộc trong thế giới, Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả cũng là số lượng cực nhỏ. Nếu như Khổng Tước nhất mạch có một vị Đại Yêu Hoàng, dùng Khổng Tước Yêu tộc nội tình, liền không khả năng là xa xa thủ tại chỗ này rồi.

	Lúc trước, Đại Đấu Giá Hội thời điểm, Mỹ công tử liền đã từng nói. Tộc của ta không Hoàng, Tân hoàng không thành.

	Tuy rằng không phải tất cả Đại Yêu Hoàng đô có trấn thủ thành thị, nhưng điều này cũng muốn xem các tộc Đại Yêu Hoàng ý tưởng. Nói như vậy, Đại Yêu Hoàng mới có thống lĩnh một thành tư cách.

	Khổng Tước Yêu tộc đã Tam đại không Hoàng, mà vị này mới tấn Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không có thuộc về mình chỗ khống chế thành thị. Mỹ công tử ngay lúc đó lời nói, chỉ đúng là vị này. Chớ nói chi là, Tinh Phượng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc bản thân còn có "Nguồn gốc"  vô cùng vững chắc.

	Sớm tại Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đột phá đến Đại Yêu Hoàng cấp độ thời điểm, Khổng Tước Yêu tộc bên này cũng đã thần hồn nát thần tính rồi. Quả nhiên, không có chờ đợi quá lâu, phần này áp lực cũng rút cuộc sắp đến. Đây cũng là vì cái gì Khổng Tước Yêu tộc trước sẽ truyền ra có lựa chọn người thừa kế ý tưởng.

	Đại Yêu Hoàng cùng Đại Yêu Vương, đó cũng không phải đồng nhất cấp độ cảnh giới đấy. Tinh Phượng tộc cũng đã là mấy đời không có Yêu Hoàng xuất hiện, truy cứu căn bản, chính là bởi vì là Tinh Phượng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc ở giữa mâu thuẫn. Các thời kỳ ước chiến cũng đã trở nên là lệ cũ. Song phương Tộc trưởng có tất cả tử thương. Đây cũng là vì cái gì Khổng Tước Yêu tộc liên tục Tam đại  Yêu Vương cũng không thể sống lại trăm tuổi trọng yếu nguyên nhân.

	Cách mỗi mười năm, Khổng Tước Yêu tộc cùng Tinh Phượng Yêu tộc sẽ có một cuộc đỉnh phong quyết đấu. Mà bây giờ cách tiếp theo đỉnh phong quyết đấu còn có ba năm thời gian. Trước đó lần thứ nhất quyết đấu, Khổng Tước Yêu tộc cùng Tinh  Phượng Yêu tộc Thái Thượng Tộc trưởng lưỡng bại câu thương, song song vẫn lạc. Bây giờ Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng đã là trong tộc người mạnh nhất, cho nên, coi như là không có lần này Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đến đây, ba năm sau, hắn cũng muốn mặt đối với trận này chủng tộc ở giữa đỉnh phong quyết đấu. Mà Tinh  Phượng Đại Yêu Hoàng dĩ nhiên Thành Hoàng, kết quả có thể nghĩ.

	Chỉ là làm ở đây các tộc cường giả không nghĩ tới chính là, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đúng là liền ba năm này cũng có chút chờ đợi không được, rõ ràng cứ như vậy mượn cơ hội mà đến, không hề nghi ngờ lai giả bất thiện a!

	Thở sâu, Linh Tê Lộc Yêu Vương chậm rãi đứng người lên, "Ta Linh Tê nhất mạch, nhiều thế hệ được Khổng Tước chi ân. Khổng Tước còn, Linh Tê còn, Khổng Tước vong, Linh Tê vong. Thành chủ nhưng phân biệt sai, thề sống chết tương tùy!"

	Lời vừa nói ra, toàn trường các tộc đều có loại mãnh liệt rung động cảm giác. Linh Tê Lộc Yêu Vương rõ ràng liền trực tiếp như vậy bày tỏ thái độ rồi, hơn nữa là tại Gia Lý thành sắp mặt đối với một vị Đại Yêu Hoàng đã đến dưới tình huống.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhìn thật sâu nó một cái, hướng nó chậm rãi gật đầu, "Ứng kiệt huynh huynh nghiêm trọng."

	Linh Tê Lộc Yêu Vương lời nói này vừa nói, nhất thời làm ở đây mặt khác các tộc lĩnh tụ liền ngập vào có chút lúng túng hoàn cảnh.

	Bên tay phải vị thứ nhất đấy, rõ ràng là Hoàng kim Lộc Yêu Vương, nó cũng tiếp theo đứng người lên, lạnh nhạt nói: "Ta Hoàng kim Lộc Yêu nhất mạch, xông pha khói lửa, không chối từ!"

	Lộc Yêu bản thân cũng không phải đặc biệt cường đại Yêu Quái tộc chủng tộc, nhưng là Yêu Quái tộc bên trong dùng trí tuệ trứ danh, gần với Hồ Tộc đấy. Năm đó càng là xuất hiện một vị Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng, đó là Lộc Yêu nhất mạch đỉnh phong. Nhưng từ khi Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng vẫn lạc về sau, Lộc Yêu nhất mạch một lần trở thành cấp thấp chủng tộc, là tại Khổng Tước Yêu tộc ủng hộ bên dưới, mới có bày ra từ cơ hội của ta, triển khai bản thân trí tuệ, tại kinh thương phương diện lấy được tiến bộ cực lớn, cho nên, hai đại Lộc Yêu vẫn luôn là Khổng Tước Yêu tộc cực kỳ có lực người ủng hộ.

	Coi như là từ lợi ích góc độ bên trên xuất phát, không có Khổng Tước Yêu tộc thủ hộ, bọn nó hầu như sẽ bị tất cả cường tộc ngấp nghé. Đi theo Khổng Tước Yêu tộc đối với bọn nó mà nói là không có đường lui đáng nói đấy.

	" Lúc trước không có Khổng Tước Đại Yêu Hoàng miện hạ cứu trợ, tộc của ta sớm đã không còn nữa tồn tại, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Tộc của ta ủng hộ." Hoàng Kim Ma Yết Vương đứng dậy nói ra.
Kết chương.