Chương 807: Đường Nịnh: Ta nụ hôn đầu tiên không có?

	Đường Nịnh gian phòng bên trong.

	Bị lão mụ mang đi tất cả thức đêm công cụ về sau, Đường Nịnh chỉ có thể bi kịch đứng tại bên giường sung làm Lâm Tễ Trần 'Bảo an' .

	Bắt đầu nàng còn chuẩn bị cứ như vậy đứng một đêm, nhưng là nghe Lâm Tễ Trần ngủ say âm thanh.

	Không bao lâu Đường Nịnh liền bị truyện dở phụ thể, mí mắt đánh nhau, ngã trái ngã phải.

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần ngủ ngon như vậy, Đường Nịnh thực sự chịu không được.

	Nhất là còn phải thời khắc đề phòng mẫu thân có thể hay không lại đến 'Dò xét', lại thêm lần trước cũng ngủ, Đường Nịnh nghĩ thầm lần này ngủ tiếp cũng không có gì lớn.

	Dù sao Lâm Tễ Trần gia hỏa này ngủ như vậy chết cũng không hồi tỉnh, hai người chắc chắn sẽ không phát sinh chút gì.

	Nghĩ đến cái này, Đường Nịnh triệt để chịu không được, rút đi áo khoác về sau, liền thận trọng nằm xuống.

	Vì tránh hiềm nghi cùng lần trước ngủ mộng lăn đến Lâm Tễ Trần trong ngực đi giáo huấn, nàng chỉ dám sát bên mép giường ngủ, sợ lại đuổi tới lần đồng dạng.

	Nằm xuống Đường Nịnh không bao lâu liền ngủ mất, chính nàng cũng không phát hiện, mơ hồ ở giữa, nàng cảm giác bên cạnh có cái tiểu Ấm lô, bất tri bất giác liền dời quá khứ.

	Lại bởi vì trong khoảng thời gian này một mực cùng Nhậm Lam ngủ quen thuộc, lúc ngủ hai người liền thường xuyên ôm lẫn nhau.

	Đường Nịnh trong lúc ngủ mơ, cái này thói quen nhỏ vẫn không có cải biến, không biết sao liền tiến vào Lâm Tễ Trần trong ngực.

	Ngay tại Đường Nịnh đang ngủ say lúc, Lâm Tễ Trần lại bị một cỗ tà hỏa nghẹn tỉnh.

	Lúc đầu uống rượu say sưa nhất hẳn là lúc ngủ, Lâm Tễ Trần lại không hiểu tỉnh, không ngủ được.

	Nguyên nhân là ngực khô nóng, trên thân giống như là có tiểu côn trùng đang từ từ bò, tựa hồ không ngừng có đồ vật gì tại trêu chọc ngực của mình.

	Vừa tỉnh lại Lâm Tễ Trần liền phát hiện trong lồng ngực của mình nhiều một nữ hài, trên thân tản ra mùi thơm, còn ôm mình ngủ rất say.

	Lâm Tễ Trần lúc ấy liền lên phản ứng, một loại mãnh liệt xúc động truyền đến, trong thân thể nhiệt lượng phảng phất tại giờ khắc này toàn bộ tụ tập tại một chỗ.

	Hôm nay Lâm Tễ Trần ăn nhiều như vậy bổ dưỡng đồ vật, lại thêm vốn là huyết khí phương cương, cả hai vừa kết hợp tựa như là lên kịch liệt phản ứng hoá học.

	Trong nháy mắt kim trùng lên não Lâm Tễ Trần, ôm lấy Đường Nịnh liền bắt đầu động thủ.

	Cảm giác thân thể dị dạng Đường Nịnh mở mắt ra liền khiếp sợ phát hiện, Lâm Tễ Trần chính thở hổn hển, đối nàng động thủ động cước.

	Đường Nịnh vừa muốn gọi, Lâm Tễ Trần gương mặt lại vừa vặn xông tới, hai môi tương ấn!

	Ngô!

	Đường Nịnh cả kinh trừng lớn đôi mắt đẹp, không dám tin phát sinh trước mắt đây hết thảy.

	Ta. . . Sơ. . . Nụ hôn đầu tiên không có? ? ? ?

	Không đợi Đường Nịnh phản ứng, Lâm Tễ Trần bắt đầu càng thêm quá phận, tay thậm chí tiến vào y phục của mình bên trong, cả người cũng đè lên. . .

	Đường Nịnh kém chút ý thức cũng bị đưa vào trong đó, nàng thậm chí có hoài nghi đây có phải hay không là mình tại làm một trận mộng xuân. . .

	May mắn nàng bảo lưu lại vẻ thanh tỉnh, Lâm Tễ Trần nhào lên trong nháy mắt, để nàng tỉnh ngộ lại, đây không phải mộng!

	Một giây sau, Đường Nịnh liền bắt đầu ra sức giãy dụa, đẩy ra Lâm Tễ Trần, nhìn hắn chằm chằm nói: "Hỗn đản, ngươi làm gì đâu?"

	Lâm Tễ Trần cũng là từ xúc động bên trong bừng tỉnh, phát hiện mình gặp rắc rối, trên đầu mồ hôi lạnh đều xuống tới.

	"Cái kia. . . Nịnh Nịnh tỷ, ta. . . Ta không phải cố ý. . ."

	Đường Nịnh há chịu tin tưởng, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, nộ khí tràn đầy.

	"Ngươi ít đến, ta không nghĩ tới ngươi là loại người này, ngươi đem ta nụ hôn đầu tiên đều cướp đi, Lâm Tễ Trần ngươi tên hỗn đản!"

	Lâm Tễ Trần lập tức nhức đầu, tranh thủ thời gian giải thích: "Nịnh Nịnh tỷ, ta cũng không biết hôm nay làm sao vậy, liền. . . Hỏa khí rất lớn. . . Sau đó tỉnh ngủ phát hiện ngươi trong ngực ta, ta liền nhất thời nhịn không được. . ."

	"Thật, ngươi tin tưởng ta, ta hôm nay cũng không biết làm sao vậy, thân thể giống như có điểm gì là lạ, nóng quá, không tin ngươi sờ."

	Lâm Tễ Trần nói nắm qua Đường Nịnh để tay tại trán mình.

	Đường Nịnh vừa định tránh thoát, phát hiện đối phương cái trán hoàn toàn chính xác rất bỏng, sau đó lại đụng một cái cánh tay của hắn, phát hiện nhiệt độ đều có chút cao.

	"Ngươi bị cảm?" Đường Nịnh hơi kinh ngạc.

	"Không biết, cảm mạo còn có thể dẫn phát tin xúc động sao?" Lâm Tễ Trần chột dạ hỏi.

	Đường Nịnh liếc mắt, lại cảm thấy Lâm Tễ Trần nói cũng có đạo lý.

	Cảm mạo không nên tứ chi bất lực a? Còn có thể có cái này kình?

	Nàng mở đèn lên, trông thấy Lâm Tễ Trần hoàn toàn chính xác có chút không đúng, trong mắt đều phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt.

	Đường Nịnh thân là cảnh sát hình sự, từng cũng bắt qua một chút phần tử phạm tội vì bức bách nữ hài mà đối với hắn sử dụng một chút đặc thù dược vật, làm cho đối phương mất lý trí.

	Lâm Tễ Trần cái dạng này, mặc dù cùng mất lý trí còn chênh lệch rất xa, nhưng có một chút điểm tương tự.

	Đường Nịnh đầu não phong bạo một chút, trong nháy mắt nhớ tới đêm nay bữa tiệc!

	"Ngươi hôm nay cùng ta cha uống đến rượu kia là rượu gì?"

	"Thúc thúc nói là lộc nhung rượu."

	"Ta đi! Thật sự là ba ruột ta!"

	Đường Nịnh bừng tỉnh đại ngộ, tức giận đến giơ chân.

	Lộc nhung rượu, suy nghĩ lại một chút đêm nay Lâm Tễ Trần ăn những cái kia đồ ăn, từng cái đều là bổ dưỡng món ăn.

	Lâm Tễ Trần vốn là huyết khí phương cương tiểu tử, liền giống với lửa cháy đổ thêm dầu, thân thể không ra vấn đề mới là lạ chứ.

	Đường Nịnh cũng lập tức minh bạch, đây nhất định là nàng phụ mẫu cố ý làm như vậy, mục đích đoán chừng chính là muốn cho hai người sớm một chút kết hôn sinh con.

	Bởi vì Nhị lão thường xuyên nhắc tới muốn cái ngoại tôn đã không phải là một ngày hai ngày.

	Lại thêm hôm nay Lâm Tễ Trần tại các thân thích trước mặt biểu hiện được như thế ưu tú, Nhị lão nhìn hài lòng cực kỳ, tự nhiên càng muốn tác hợp hai người mau chóng thành thân.

	Đoán chừng là sợ hai người lấy các loại lý do trì hoãn, cho nên Đường Nịnh phụ mẫu mới ra như thế cái chủ ý, muốn cho hai người va chạm gây gổ, tốt nhất không cẩn thận mang thai.

	Nói như vậy, nàng cùng Lâm Tễ Trần liền không thể không phụng tử sinh cưới.

	Nghĩ thông suốt hết thảy Đường Nịnh khóc không ra nước mắt, người đều nhanh tự bế.

	Lâm Tễ Trần mắt thấy nàng cúi đầu không nói lời nào, tâm càng hư.

	"Nịnh Nịnh tỷ, ta thật không phải cố ý. . . Ngươi bớt giận, ta đi bên ngoài ghế sô pha ngủ, ta đi trước."

	Lâm Tễ Trần không dám tiếp tục chờ đợi, bởi vì hắn phát hiện mình hỏa khí còn không có tiêu tán, nhìn xem Đường Nịnh vẫn như cũ còn có một cỗ mãnh liệt xúc động.

	Lâm Tễ Trần sợ lại phạm sai lầm lầm, lần thứ nhất còn có thể nói không phải cố ý, lần thứ hai vậy coi như là biết rõ rồi mà còn cố phạm phải.

	Đường Nịnh thế nhưng là cảnh sát, mình thực có can đảm làm như vậy, vài phút đến bị nàng khảo đi ăn cơm tù.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn ngồi tù, thế là tranh thủ thời gian đứng dậy chuẩn bị chuồn đi.

	Nhưng mà hắn vừa muốn động, Đường Nịnh đột nhiên một chút nhào tới, đem hắn nhấn trên giường!

	Lâm Tễ Trần sợ ngây người!

	Ngọa tào. . . Nguyên lai Nịnh Nịnh tỷ ngoài miệng nói không tình nguyện, nguyên lai thân thể như vậy thành thật?

	Lâm Tễ Trần trong lòng nóng lên, còn tưởng rằng đêm nay có thể tiêu trừ hỏa khí, ngo ngoe muốn động tâm tư vừa phục nhiên, lại bị Đường Nịnh một câu cho đả diệt.

	"Xuỵt! Đừng lên tiếng! Mẹ ta ở bên ngoài!"

	Lâm Tễ Trần giật mình, lập tức không dám động đậy, nhỏ giọng hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

	"Ta nghe được tiếng bước chân."

	"Vậy sao ngươi xác định là mẹ ngươi không phải cha ngươi. . ."

	"Nói nhảm, cha ta thế nhưng là cảnh sát thâm niên, nghĩ đến nghe lén sẽ phát ra tiếng bước chân?"

	"Vậy liền không thể là đệ đệ ngươi a. . ."

	"Không có khả năng, em ta bình thường căn bản không dám tới gần phòng ta, bởi vì ta sẽ đánh hắn."

	"A nha. . . Kia a di tới làm cái gì?"

	Đường Nịnh bị Lâm Tễ Trần một vấn đề cuối cùng hỏi được xấu hổ vô cùng, nàng cũng không thể nói nàng mụ mụ là đến nghe lén hai người bọn họ làm việc a?

	. . . .
Kết chương.