Chương 134 : Nộ Tình Kê.
Toà này bí cảnh cũng không tính quá lớn, chỉ có phương viên 500 mét to nhỏ, ở đây, có một ngọn núi lớn, trên ngọn núi lớn hiện ra Tuyệt Thế lâu ba chữ lớn, đồng thời, cái này bí cảnh hư không, không phải bầu trời, mà là một mảnh biển, mảnh này biển là đủ mọi màu sắc, biến ảo vô cùng, vô cùng thần kỳ, phảng phất có thể ở trong biển nhìn thấy đủ loại cảnh tượng kỳ dị. Cái kia phảng phất là chư thiên Giới hải hình chiếu, lại phảng phất là một toà đặc thù thương hải.

	"Biển ở trên trời, núi là Tuyệt Thế lâu. Thương hải di châu, cấu kết chư thiên vạn giới sao."

	Chung Ngôn giương mắt nhìn về phía hư không, trong con ngươi lóe qua một vệt vẻ kinh dị, kỳ tích tạo vật chính là kỳ tích tạo vật, kỳ quan mỗi một kiện đều là độc nhất vô nhị, cái này đều là kỳ tích.

	Xoạt! !

	Đứng thẳng ở bí cảnh trong, lập tức liền nhìn thấy, từ trên trời thương hải bên trong, đột nhiên, một viên sáng ngời trân châu từ trong biển rơi xuống, trực tiếp rơi vào Tuyệt Thế lâu, một cùng Tuyệt Thế lâu va chạm, liền một cách tự nhiên tiến nhập đi vào.

	Chung Ngôn lập tức đi vào Tuyệt Thế lâu bên trong.

	Ở Tuyệt Thế lâu bên trong, bên trong là một mảnh không gian thật lớn, cả tòa núi liền cùng là một tòa lầu cao, bị phân chia ra từng tầng từng tầng, hiện tại, chỉ có ba tầng. Mỗi một tầng đều rất giống một toà cung điện to lớn, sừng sững từng toà từng toà tựa như giấy ngọc giống như lồng bàn, lồng bàn như bạch ngọc, óng ánh thấu triệt, tỏa ra như ngọc ánh sáng lộng lẫy, ở cái này dạng mâm ngọc ở trong tầng thứ nhất, có tới chín cái, mỗi một cái bàn ngọc kích thước đều không thua gì là một toà đường kính có dài mười mét nhà tắm.

	Chỉ bất quá, những thứ này mâm ngọc bên trong không có nước. Trắng noãn như ngọc, không có chút nào tỳ vết.

	Keng! !

	Đứng thẳng ở cái này chút cực lớn mâm ngọc trước, Chung Ngôn chỉ nghe được một tiếng tiếng vang lanh lảnh, trước mắt, một viên minh châu từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống ở một cái bàn ngọc bên trong. Sau đó, cái này minh châu ngay khi cực lớn mâm ngọc bên trong bắt đầu xoay quanh không ngừng xoay tròn.

	Xoay tròn, xoay tròn, vẫn đang xoay tròn.

	Thật giống như là truyền thuyết trong minh châu đi mâm ngọc, chỉ cần không bên ngoài lực can thiệp, nó thì sẽ không dừng lại. Trước sau đều duy trì ở một loại xoay tròn trạng thái bên trong, loại này hình ảnh tương đương thần kỳ, ở bàn bên trong, phảng phất vâng theo một loại nào đó đặc biệt quy tắc.

	"Thương hải có di châu, rơi xuống bàn đi châu ngọc."

	Chung Ngôn mắt thấy xuống, cũng là âm thầm ngạc nhiên không thôi.

	Keng! !

	Mà không bao lâu, liền nhìn thấy, từ thương hải bên trong lại có một viên minh châu từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào mâm ngọc bên trong, cũng như trước một viên như thế, dọc theo mâm ngọc nhanh chóng xoay tròn lên, tốc độ không chút nào chậm, nhưng không có cùng quả thứ nhất phát sinh bất kỳ chạm vào nhau dấu hiệu.

	Ngay sau đó, chính là quả thứ ba minh châu từ trên trời giáng xuống , tương tự rơi vào mâm ngọc bên trong, ở bàn bên trong không ngừng chuyển động, ba viên minh châu đồng thời chuyển động, để mâm ngọc bên trong, có một loại đặc biệt nhịp điệu, rất đặc biệt hình ảnh, quan sát xuống, không tự chủ thu đến hấp dẫn.

	"Một ngày có thể đến một đến chín viên minh châu. Số lượng không giống nhau, không có định số. Mỗi một viên minh châu, đều là chư thiên vạn trong giới hạn di bảo biến thành, có thể không đáng giá một đồng, có thể giá trị liên thành. Phải đem minh châu từ mâm ngọc bên trong lấy ra, cần lấy Vĩnh Hằng tệ ngưng tụ ra gõ."

	Chung Ngôn mắt thấy sau, âm thầm gật gù, trong lòng sinh ra một tia hứng thú.

	Ở mỗi toà mâm ngọc bên cạnh đều có một con Tỳ Hưu.

	Cái này Tỳ Hưu chính là dùng để thu lấy Vĩnh Hằng tệ.

	Mười đồng có thể chiếm được mộc gõ.

	Hai mươi đồng có thể chiếm được đồng gõ.

	Năm mươi đồng có thể chiếm được ngân gõ.

	Một trăm đồng có thể chiếm được kim gõ.

	Một ngàn đồng có thể chiếm được ngọc gõ.

	Chung Ngôn rõ ràng trong đó quy tắc sau, lúc này liền lấy ra một tờ mười đồng Vĩnh Hằng tệ để vào Tỳ Hưu trong miệng, một giây sau, Tỳ Hưu trong miệng liền phun ra một cái đầu gỗ chế tạo mà thành mộc gõ. Nắm chặt mộc gõ nhìn mâm ngọc bên trong không ngừng xoay tròn minh châu.

	Keng! !

	Ở minh châu nhanh chóng xoay tròn đồng thời, Chung Ngôn đem mộc gõ gõ vang ở ngọc bàn bên trên, mâm ngọc nhất thời phát ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh, tựa hồ mâm ngọc đều đang phát sinh đặc biệt chấn động. Trong đó một viên chính đang nhanh chóng xoay tròn minh châu bị nguồn sức mạnh này tại chỗ chấn động, đảo loạn tự thân xoay tròn tần suất, một thoáng liền từ mâm ngọc bên trong bay ra. Thoát ly loại kia đi bàn quỹ tích. Đang bay ra đi trong nháy mắt, Chung Ngôn đưa tay liền đem chi nắm ở trong tay.

	Rơi xuống ở trong tay, đây chính là một viên minh châu. Óng ánh long lanh, lại vừa tựa hồ ẩn chứa không giống bình thường đặc thù khí tức.

	Đem minh châu dùng sức bóp nát.

	Xoạt! !

	Minh châu bên trong phóng ra một tầng óng ánh thần quang, ở thần quang bên trong, minh châu phá nát, một cái bảo vật cũng thuận theo xuất hiện ở trong tay.

	"Hộp ngọc! !"

	Chung Ngôn khẽ cau mày, cái kia bảo vật không phải trực tiếp bày ra ở trước mắt, mà là một cái hộp ngọc chứa, hơn nữa, hộp ngọc phía trên còn ẩn chứa một loại cấm chế, bất quá, những cấm chế kia ở minh châu phá nát thì cũng theo suy yếu chín mươi chín phần trăm, phảng phất một hơi liền có thể đem thổi tắt.

	Thoáng vận dụng một thoáng tâm linh lực lượng, cấm chế phía trên cũng là trực tiếp phá nát.

	"Cái gì quỷ?"

	Chung Ngôn nhìn thấy trong hộp ngọc vật phẩm thì da mặt lại không khỏi co quắp một trận, con mắt đều muốn trừng.

	Ở trong hộp ngọc, dĩ nhiên bày đặt một quyển vô cùng cũ nát sách, sách trên biển rõ ràng hiển hiện ra chữ viết —— ( thơ đường ba trăm bài )

	Ngoại trừ cái này quyển ( thơ đường ba trăm bài ) ở ngoài, bên trong còn có một tờ giấy, trên giấy có một phần nhắn lại.

	"Từ nhỏ đến lớn, phụ thân liền buộc ta thuộc thơ đọc sách, cái này quyển thơ đường ba trăm bài nương theo ta đầy đủ ba trăm cái cả ngày lẫn đêm. Trong này ẩn chứa nỗi thống khổ của ta, ta hồi ức, ta thanh xuân, nhìn nó, để ta nghĩ tới một ngày kia ở dưới ánh tà dương phóng chạy cùng qua đi thanh xuân."

	"Đi ngươi ( thơ đường ba trăm bài )."

	"Ta là vĩnh viễn quật cường Đường Tam Táng! !"

	. . .

	Nhìn trong này nhắn lại, Chung Ngôn lặng lẽ một hồi không nói gì, đây là bao lớn oán niệm a, dĩ nhiên chuyên môn đem như thế một quyển ( thơ đường ba trăm bài ) cho phong ấn tại trong hộp ngọc, cái này hộp ngọc hay là dùng Linh ngọc đến luyện chế, liền cái này Linh ngọc, không biết có thể lấy mua được bao nhiêu quyển thơ đường ba trăm bài, ba ngàn bài đều chuẩn bị cho ngươi lại đây.

	"Cái này mai táng không phải thơ, là Đường Tam Táng thanh xuân cùng quật cường."

	Chung Ngôn co giật một cái khóe miệng, không có nhiều lời, lật xem đi sau hiện đúng là một quyển bình thường thơ đường ba trăm bài sau, chỉ có thể lắc đầu cười khổ, đem thu hồi đến, đồ chơi này, thiệt thòi khẳng định là thiệt thòi lớn rồi. Mười đồng tiền, ta có thể lấy mua một xe, mua một thuyền.

	Hiện tại có thể xác định, cái này Tuyệt Thế lâu bên trong không chỉ có thể thu được đến tuyệt thế tiên trân, cũng có khả năng thiệt thòi rơi vốn liếng. Ở mở ra cái kia nháy mắt, được đến chính là cái gì, ai đều không thể dự đoán, chỉ có thể nhìn vận may của chính mình làm sao.

	"Lại tới một lần nữa."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn bên cạnh Tỳ Hưu, hơi chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là lại đưa ra một tấm mười đồng Vĩnh Hằng tệ. Đổi lấy một cái mộc gõ, trước mộc gõ ở gõ vang một thoáng mâm ngọc sau liền tiêu tan không gặp.

	Đem mộc gõ cầm vào tay sau, Chung Ngôn lại lần nữa gõ vang một thoáng mâm ngọc.

	Ngọc bàn bên trên lại lần nữa truyền đến một trận đặc thù rung động lực lượng, một viên minh châu tùy theo bay ra.

	Mang theo một tia tâm tình thấp thỏm bóp nát minh châu.

	Lần này xuất hiện, lại là một cái hộp, bất quá, này cái hộp rất dài, thoạt nhìn phảng phất là thả một loại nào đó hình sợi dài vật phẩm.

	"Có thể đừng cho ta trở lại cái gì yêu thiêu thân."

	Chung Ngôn lắc đầu một cái, vẫn là đem mở ra, sau khi mở ra, một bức tranh xuất hiện ở trước mặt.

	Hơi suy nghĩ, tâm linh lực lượng đem bức tranh thu lấy lên, ở trước người từ từ mở ra.

	Phía trên này vẽ, là một bức tranh mỹ nữ, một tên phong hoa tuyệt đại thiếu nữ hiện ra ở trước mắt, thiếu nữ trong tay còn nâng một viên cải trắng Phỉ thúy, tựa hồ có cái gì đặc thù ý nghĩa. Bức tranh một bên, còn có viết lưu niệm.

	Chỉ bất quá, đây chính là một bức bình thường tranh mỹ nữ, hẳn là một vị quý mến người vẽ ra đến để lại cho mình làm kỷ niệm. Hơn nữa, vẽ vời, còn không là xuất từ danh gia tay. Vật này, đối với có người là bảo vật vô giá, nhưng đối với không có ích lợi gì người, đó chính là một tấm giấy vụn a, không đáng giá một đồng.

	Thiệt thòi!

	Thiệt thòi đến mỗ mỗ nhà.

	"Cái này Tuyệt Thế lâu cũng không phải rất đáng tin, ít nhất, xuất hiện tuyệt thế trân bảo tỷ lệ sẽ không quá cao, nhưng khẳng định là có."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, bình phục một thoáng tâm tình trong lòng, kỳ thực, những thứ đồ này, thoạt nhìn bình thường, có thể ở trước kia chúng nó chủ trong mắt người, hay chính là hiếm thế trân bảo, thiên kim không đổi, nói là tuyệt thế vô song đều không quá đáng. Chỉ bất quá, loại này tuyệt thế, không phải quản đại quần chúng nghĩ muốn tuyệt thế.

	Chỉ có thể nói, mỗi người góc độ không giống mà thôi.

	Nhưng hắn hiển nhiên không thể tiếp thu kết quả như thế, liếc mắt nhìn mâm ngọc bên trong cuối cùng một viên minh châu, thoáng chần chờ sau, lại mua một thanh mộc gõ. Hướng về mâm ngọc gõ đánh xuống, đem cái kia cuối cùng một viên minh châu cho cầm vào tay.

	Đùng! !

	"Ai nha, là ai, là ai, là ai dám đánh lén ngươi gà gia, ta vừa muốn theo ta gà muội muội thân thiết, liền bị đánh lén, cho gà gia lăn ra đây, gà gia muốn cho ngươi biết, Hoa nhi tại sao như thế đỏ."

	Ngay khi bóp nát minh châu trong nháy mắt, một con hình thể cực lớn gà trống xuất hiện ở trước mặt, hình thể thoạt nhìn, có tiểu hài tử lớn như vậy. Bộ lông đều là ánh sáng vô cùng, tinh thần sáng láng. Vừa nhìn liền thần thuân vô cùng.

	Hơn nữa, cái này gà trống đặc thù hết sức rõ ràng, một chút liền để người khắc sâu ấn tượng.

	"Nộ Tình kê! !"

	Chung Ngôn mắt thấy xuống, không nhịn được lộ ra một tia vẻ kinh ngạc.

	Gà vàng báo sáng có khu chia âm dương trắng đen ngụ ý, mà Nộ Tình kê nghển cổ hót vang tiếng có thể chấn nhiếp độc trùng ác bò cạp, càng có có thể xua đuổi quỷ mị truyền thuyết. Là gà bên trong cực phẩm, có thể nói là bá chủ đỉnh cấp tồn tại.

	Nộ Tình kê gương mặt bên ngoài đặc thù: Giống như giống chim, mí mắt là sinh ở trước mắt, mà mí mắt ở trên thì lại chỉ có "Phượng hoàng", vì lẽ đó Nộ Tình kê tuy có gà tên nhưng kì thực là loài phượng, bởi vậy khu ma trừ tà công hiệu tất nhiên là trời sinh mà đến! !

	Những thứ này đều có thể sáng tỏ chứng thực, Nộ Tình kê đúng là gà bên trong bá vương, cực phẩm bên trong cực phẩm.

	Chỉ là, như thế một con Nộ Tình kê dĩ nhiên từ minh châu bên trong mở ra đi ra, cái này thương hải di châu, liền vật còn sống đều có thể lộng đi ra, cái này liền rất lợi hại.

	Chỉ bất quá, Nộ Tình kê có thể miệng nói tiếng người, trực tiếp liền chửi ầm lên dáng dấp, để Chung Ngôn, đương nhiên nhíu nhíu mày.

	"Chính là ngươi cái này Nhân loại quấy rầy ngươi gà gia chuyện tốt, ngày hôm nay liền để ngươi biết, gà gia lửa giận, không phải ngươi có thể chịu đựng được, run rẩy đi, phàm nhân."

	Này con Nộ Tình kê cũng nhìn thấy Chung Ngôn, vung múa cánh một bức chỉ tay chèo đủ dáng dấp, phát ra từng tiếng gào thét. Không chút khách khí liền hướng về Chung Ngôn phát động tấn công. Nghĩ muốn cho Chung Ngôn đến một bài học.

	"Chung mỗ từ trước đến giờ đều là lấy đức thu phục người, ngươi nếu không muốn làm không thể làm gì khác hơn là gà, lại nghĩ muốn làm dữ, vậy cũng chớ trách ta, A Bảo, lên  ."
Kết chương.