Chương 17:: Héo tàn chi mộc
 
 	"Nagato, ngày hôm nay tình huống thân thể như thế nào."
 
 	Konan nhìn về phía Nagato ánh mắt có chút lo lắng, thân thể của đối phương càng ngày càng tệ.
 
 	"Cũng còn tốt, có thành viên mới đến, ngươi cùng Yahiko nghênh tiếp dưới, hắn đối sau này kế hoạch có trợ giúp, không đến đường không rõ, cần quan sát một quãng thời gian."
 
 	Nagato trong miệng Yahiko kỳ thực là cái người chết, là Nagato năng lực khống chế thi thể.
 
 	Nagato có thể khống chế sáu bộ thi thể, cũng giao cho sáu bộ thi thể năng lực khác nhau, sáu bộ thi thể đối ngoại gọi chung Pain.
 
 	Sáu bộ thi thể phân biệt là: Thiên đạo (Pain hạt nhân), Tu La Đạo, Nhân Gian Đạo, Súc Sinh Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Địa Ngục Đạo.
 
 	Trong đó thiên đạo là do Yahiko thi thể chế tác, mà Yahiko lại là Nagato cùng Konan đã từng đồng bạn.
 
 	"Hừm, lần này là cái nào nhẫn thôn phản bội ninja?"
 
 	"Không phải phản bội ninja, là một tên thích khách, từng ám sát Mizukage Đệ Tứ, cùng hắn giao thiệp lúc cẩn thận, không muốn dựa vào hắn quá gần."
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Trong tài liệu giảng, hắn rất ít sử dụng nhẫn thuật, chuyên dùng Nhẫn Đao, đao thuật có thể cùng đã từng Konoha nanh trắng sánh ngang, hắn tên là Byakuya, có lẽ cùng Konoha nanh trắng có chút quan hệ, sau chú ý quan sát."
 
 	Konan trong lòng cả kinh, ngược lại gật đầu. Konoha nanh trắng nàng đương nhiên là có chỗ nghe nói, đó là bằng một cái Nhẫn Đao để rất nhiều Ninja sợ hãi nam nhân.
 
 	Konan rời phòng, cùng ngoài cửa thiên đạo đồng thời đi xuống lầu.
 
 	Thiên đạo chính là Nagato điều khiển, bất luận ngôn ngữ vẫn là hành động, này kỳ thực chính là theo một ý nghĩa nào đó Nagato.
 
 	"Chúng ta cùng đi?"
 
 	Konan mở miệng.
 
 	"Ta không sẽ ra mặt, ngươi cùng Kisame cùng hắn đàm luận."
 
 	Tuy rằng âm thanh thay đổi, có thể đây là Nagato đang nói chuyện.
 
 	'Rõ ràng."
 
 	Konan biết Nagato ý tứ, Nagato tự mình đi tới kỳ thực là loại uy hiếp, phòng ngừa Tô Hiểu từ chối mời chào sau đào tẩu.
 
 	Vũ Nhẫn thôn sau ngõ hẻm, một chỗ lòng đất bên trong gian phòng.
 
 	"Các ngươi bình thường liền chờ ở đây?"
 
 	Ngồi ở ẩm ướt trong phòng, Tô Hiểu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Akatsuki thành viên đãi ngộ không ra sao, những phản bội ninja này sẽ không có ý kiến?
 
 	Kisame dựa vào ngồi ở một bên, tựa hồ không để ý này ẩm ướt hoàn cảnh.
 
 	"Ta là phản bội ninja, không thể xuất hiện ở ngoài sáng mặt, đại đa số thời gian chúng ta sẽ không chờ ở Vũ Nhẫn thôn, Akatsuki sẽ không hạn chế thành viên hành động, có nhiệm vụ lúc hoàn thành nhiệm vụ là được rồi."
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra, một tên tóc xanh mỹ nữ đi vào gian phòng, tuy rằng Tô Hiểu biết đây là Konan, hắn nhưng sẽ không biểu hiện ra, đó là đang tìm cái chết, thích hợp 'Giả ngu' có lợi cho che giấu mình.
 
 	Tô Hiểu sẽ không ngốc đến cùng Nagato đi nói: 'Ta biết sau này sự tiến triển của tình hình, ngươi uy mãnh một mình đấu Konohagakure sau bị một cái nào đó con nhà giàu mở ra nhân vật chính vầng sáng mạnh mẽ hàng rồi IQ, do đó bị Chủy Độn nói chết.'
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá Konan, không thể không nói, hiện thực bản Konan là cái đại mỹ nữ, vóc người đẹp đẽ, khí chất đặc biệt.
 
 	"Đây chính là Akatsuki thủ lĩnh?"
 
 	Konan không vẻ mặt gì, Tô Hiểu hiện tại kiêu căng khó thuần dáng dấp mới bình thường, nếu như không có loại này kiêu căng khó thuần cũng sẽ không đi ám sát Mizukage Đệ Tứ, mà là suýt nữa thành công.
 
 	"Ta không phải Akatsuki thủ lĩnh, nhưng ta có thể đại biểu Akatsuki thủ lĩnh."
 
 	Konan ngồi xuống, cũng đang quan sát Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi đồng ý gia nhập chúng ta?"
 
 	"Đồng ý."
 
 	Tô Hiểu thẳng thắn để Konan cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Nếu như ta nói không đồng ý, ta có thể sống rời đi?"
 
 	"Không thể."
 
 	"Không thể."
 
 	Konan cùng Kisame trăm miệng một lời nói rằng.
 
 	"Sở dĩ, vì bảo vệ mạng nhỏ ta chuẩn bị gia nhập các ngươi, đãi ngộ phương diện ta có yêu cầu, bằng không đừng hy vọng ta giúp các ngươi khăng khăng một mực bán mạng."
 
 	Tô Hiểu đến nay không lộ ra kẽ hở, hắn ám sát Mizukage Đệ Tứ là bị người ủy thác, bây giờ gia nhập Akatsuki cũng biểu hiện ra là vì lợi ích.
 
 	"Này đương nhiên không thành vấn đề, ngươi muốn cái gì, nhẫn thuật? Bí thuật? Tiền tài? Nữ nhân? Những này cũng có thể cung cấp cho ngươi, bất quá trước lúc này, ngươi muốn thể hiện ra giá trị của ngươi."
 
 	Ngồi dựa vào ở trên ghế Tô Hiểu ngồi thẳng thân thể, muốn gia nhập Akatsuki không thể chỉ bằng một cái miệng cùng đã từng sự tích, hắn muốn biểu hiện ra giá trị của chính mình, do đó được Akatsuki tín nhiệm, cuối cùng tham dự đến bắt giữ Vĩ Thú trong hành động.
 
 	"Giá trị... Chính là ta có thể làm cái gì, am hiểu cái gì?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Như vậy phải không..."
 
 	Tô Hiểu làm suy nghĩ hình.
 
 	"Ta am hiểu địch hậu ám sát, bộc phá, tìm hiểu tình báo, ám sát phe địch thủ lĩnh, bố trí rườm rà cạm bẫy, ngụy trang, chính diện tập kích, siêu viễn trình rình giết, khoảng cách xa nhất 1. 2~1. 4 km..."
 
 	Tô Hiểu nói ra hắn sở trường, Konan càng nghe nhíu mày càng sâu, nàng cho rằng Tô Hiểu ở nói mạnh miệng.
 
 	"Ngươi còn am hiểu bộc phá? Cái kia bộc phá hẳn là chú ý cái gì?"
 
 	Konan hình như tại cùng Tô Hiểu nói chuyện phiếm, thực tế cũng không phải là như vậy, nàng ở tìm hiểu Tô Hiểu tình báo.
 
 	"Bộc phá nói đến có chút phức tạp, chủ yếu là đối với địa hình dự phán cùng mục tiêu to nhỏ, mật độ, hình dạng, hoàn cảnh cũng phải cân nhắc, trong đó có..."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu cùng Konan giới thiệu bộc phá cụ thể tri thức, Konan thiện dùng bùa nổ, có thể nàng không phải bộc phá chuyên gia, nàng dùng bùa nổ phương pháp có thể nói đơn giản thô bạo.
 
 	Tô Hiểu lúc đầu nói Konan còn có thể nghe hiểu, đến trung gian nàng bắt đầu có chút nghe không hiểu, cho tới cuối cùng liên quan với bom điều phối cùng N nhiều hóa học công thức, Konan kỳ thực nghe một mặt mộng bức, có thể nàng còn muốn làm bộ có thể nghe hiểu dáng vẻ.
 
 	"Những này là bộc phá kiến thức căn bản, sau còn có đại khái bốn phần năm chưa nói xong."
 
 	Tô Hiểu hắng giọng một cái chuẩn bị nói tiếp, một bên Kisame khóe mắt vừa kéo, hắn đều nhanh nghe ngủ.
 
 	"Khặc ~, những này sau lại nói, vẫn là nói một chút đãi ngộ phương diện."
 
 	Thông qua Tô Hiểu đối bộc phá hiểu rõ, Konan nhìn ra Tô Hiểu trước không phải ở nói mạnh miệng.
 
 	"Đãi ngộ phương diện ta sẽ không giở công phu sư tử ngoạm, ta hiện tại bị Vụ Nhẫn thôn Ám Bộ truy sát, tuy rằng bọn họ không thể làm gì ta, lại làm cho ta phiền phức vô cùng, cho tới những chỗ tốt khác, sau lại nói, rốt cuộc ta hiện tại không làm ra bất luận cái gì cống hiến."
 
 	Tô Hiểu sẽ không giở công phu sư tử ngoạm, hắn chủ tuyến nhiệm vụ còn lại thời gian không nhiều, phải nhanh một chút tìm một cái thế lực gia nhập.
 
 	"Như vậy phải không, vụ nhẫn đuổi giết chúng ta giúp ngươi giải quyết, nếu như ngươi nghĩ tới nói, sau này có thể đi trả thù, bất quá muốn lấy ngươi tư nhân danh nghĩa."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu trả lời rất thẳng thắn, ngoài cửa thiên đạo đi ra.
 
 	"Hoan nghênh ngươi gia nhập Akatsuki, ngươi sẽ không là ngày hôm nay lựa chọn hối hận."
 
 	Konan đưa tay ra, Tô Hiểu cũng đưa tay ra.
 
 	"Chỉ mong."
 
 	( nhắc nhở: Chủ tuyến nhiệm vụ: Lựa chọn (đã hoàn thành), là / phủ đệ trình. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn đệ trình, 3000 Nhạc Viên tệ đến tay, nhắc nhở liên tiếp xuất hiện.
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả gia nhập Akatsuki, thế giới khu vực độ khó tăng lên trên diện rộng, đã tăng lên đến Lv. 34, xin Liệp sát giả cẩn thận làm việc. )
 
 	( thế giới độ khó tăng lên, chủ tuyến nhiệm vụ xuất hiện tương ứng thay đổi. )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Héo tàn chi mộc. )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 23
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Hiệp trợ Nagato hủy diệt Konohagakure.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đây là chủ tuyến nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 60 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 50000 Nhạc Viên tệ, Linh hồn kết tinh (trung)×10, 12 điểm thuộc tính điểm.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính -8.
 
 	...
 
 	Nhìn thấy chủ tuyến nhiệm vụ sau, Tô Hiểu cả người cũng không tốt, hắn rốt cuộc biết vì sao có rất ít Khế ước giả gia nhập Akatsuki, nguyên nhân là thế giới độ khó sẽ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 34 độ khó là khái niệm gì, điều này đại biểu Tô Hiểu khả năng gặp phải vô pháp đối kháng kẻ địch, tử vong tỷ lệ rất cao.
 
 	Đây chính là mở ra tính thế giới chỗ đáng sợ, thế giới độ khó khả năng bởi vì một động tác mà tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 34 tuy rằng nguy hiểm, có thể chỉ cần cẩn thận một ít cũng không phải hẳn phải chết, đây chỉ là thế giới độ khó, mà không phải độ khó của nhiệm vụ.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, bắt đầu từ hôm nay, hắn chính là Akatsuki thành viên, ăn mặc phong cách chế phục chém người.
Kết chương.