Chương 1279: Hải Thần Kỳ
 
 	Lúc này, toàn bộ hải vực đều yên tĩnh, tất cả mọi người không dám thở mạnh một tiếng, trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ cùng Thượng Quan Phi Yến giằng co.
 
 	"Hô" một tiếng, lúc này, Thượng Quan Phi Yến lấy ra một lá cờ, tay cầm cột cờ, khi lá cờ này vừa lấy ra, uông dương hãn hải khí tức đập vào mặt, trong lá cờ này tựa như uẩn dưỡng lấy một tôn thần.
 
 	Lá cờ vừa ra, một vùng biển này Hải yêu trong lòng cũng không khỏi run lên một cái, có một cỗ cúng bái xúc động, cung kính chi ý tự nhiên sinh ra.
 
 	"Hải Thần chi kỳ, là Hải Loa Hào Hải Thần lưu lại binh khí." Có người không khỏi âm thanh hét lớn.
 
 	Nhìn lấy lá cờ, rất nhiều người đều không khỏi vì đó kính sợ, đây là bọn hắn Hải yêu chí tôn —— Hải Thần cờ xí, đây là đại biểu cho bọn hắn Hải yêu vô địch, đại biểu cho bọn hắn Hải yêu vinh quang!
 
 	Đối với mỗi một thời đại Hải Thần mà thôi, mặc dù Tam Xoa Kích là cường đại nhất binh khí, nhưng là, cuối cùng bọn hắn cũng là không cách nào lưu lại Tam Xoa Kích, khi bọn hắn tọa hóa thời điểm, Tam Xoa Kích sẽ bay đi, thẳng đến thời đại tiếp theo, nó xuất hiện lần nữa, tuyển định đời tiếp theo Hải Thần.
 
 	Một mực đến nay, chưa từng có vị nào Hải Thần có thể lưu lại Tam Xoa Kích, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể coi Tam Xoa Kích như binh khí của mình truyền cho tử tôn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cái này khiến mỗi một thời đại Hải Thần đều sẽ chế tạo binh khí thuộc về mình, chế tạo từng kiện từng kiện cường đại bảo vật, quản chi bọn hắn biết rõ những binh khí cùng bảo vật này  xa xa không cách nào cùng Tam Xoa Kích so sánh.
 
 	Nhưng là, những binh khí từ bọn hắn tự tay chế tạo, mới thật sự là binh khí thuộc về bọn hắn, mới có thể chân chính truyền thừa cho đời đời tử tôn.
 
 	Lá cờ Thượng Quan Phi Yến đang cầm chính là từ bọn hắn Hải Loa Hào một tôn Hải Thần chế tạo binh khí.
 
 	"Nàng quả nhiên có được Hải Thần chi binh." Nhìn thấy Thượng Quan Phi Yến nắm lấy Hải Thần chi kỳ, bất luận là thế hệ trước Hải yêu, hay là thế hệ trẻ tuổi Hải yêu, cũng vì đó hâm mộ.
 
 	Mặc dù nói, Hải Loa Hào là hai tôn Hải Thần truyền thừa, nhưng là, Hải Loa Hào đệ tử hàng ngàn hàng vạn, có thể từ trong tông môn kế thừa Hải Thần chi binh, đây là vinh diệu bực nào. Cái này cũng đầy đủ nói rõ Thượng Quan Phi Yến ở trong Hải Loa Hào có lấy địa vị vô cùng quan trọng.
 
 	"Họ Lý, trước mặt người trong thiên hạ. Nhưng là muốn nói là làm, chớ có đổi ý." Lúc này, Thượng Quan Phi Yến cầm trong tay Hải Thần chi kỳ, nghiêm nghị hét lớn.
 
 	Nàng là sợ Lý Thất Dạ nhìn thấy có Hải Thần chi kỳ đổi ý. Không nguyện ý cùng nàng đơn đả độc đấu! Thượng Quan Phi Yến một chiêu thua ở trong tay Lý Thất Dạ, nàng cũng biết, chỉ bằng vào thực lực của mình, chỉ sợ là không cách nào cùng Lý Thất Dạ đối kháng, lấy nàng chính mình tính ra, Lý Thất Dạ có thể là một tôn Chân Thần Vương hoặc là Đế Phong Thần Vương.
 
 	Cho nên, Thượng Quan Phi Yến đem hi vọng báo thù của mình ký thác vào lá Hải Thần chi kỳ trong tay, có được Hải Thần chi kỳ, nàng liền  có hi vọng báo thù!
 
 	Chính là bởi vì Thượng Quan Phi Yến sợ Lý Thất Dạ đổi ý. Cho nên đem thanh âm nói đến đặc biệt lớn, làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe được, nếu như hôm nay Lý Thất Dạ đổi ý. Liền tự hủy danh dự.
 
 	"Ngươi thật là khiến người ta cảm thấy buồn cười, ngươi thật cho rằng chỉ bằng chỉ là một mặt Hải Thần chi kỳ liền có thể hù sợ ta sao? Ngươi thật cảm thấy liền một mặt Hải Thần chi kỳ có thể làm cho ta nuốt lời sao? Cái này không khỏi quá coi thường ta Lý Thất Dạ đi." Lý Thất Dạ cũng không khỏi lắc đầu, nở nụ cười, nói ra: "Tốt, đã ngươi cho rằng một mặt Hải Thần chi kỳ có thể cho ngươi hi vọng, có thể để ngươi báo thù rửa hận. Vậy ta liền là ưa thích đánh nát hy vọng của ngươi!"
 
 	"Keng ——" một tiếng, Lý Thất Dạ vừa dứt lời, đao ngâm trường không, trường đao nơi tay, chỉ là lạnh lùng nhìn về Thượng Quan Phi Yến.
 
 	Trường đao nơi tay, Tiên Đế uy tràn ngập. Khi Lý Thất Dạ đem Minh Nhân Đao nắm trong tay, tiên khí quanh quẩn ở trong tay của hắn, tại thời khắc này, thanh này Minh Nhân Đao tựa như là cùng Lý Thất Dạ làm một thể.
 
 	Minh Nhân Đao, Minh Nhân Tiên Đế bản mệnh chân khí, một cây đao này, trút xuống Minh Nhân Tiên Đế tâm huyết, cũng là trút xuống Lý Thất Dạ tâm huyết.
 
 	Vào hôm nay, Lý Thất Dạ nắm Minh Nhân Đao thời điểm, cùng Minh Nhân Tiên Đế nắm Minh Nhân Đao không có bao nhiêu khác nhau, duy nhất thiếu hụt chính là thiếu đi thiên mệnh, nếu là gánh chịu thiên mệnh, như vậy, thanh này Minh Nhân Đao tại Lý Thất Dạ trong tay cũng giống vậy có thể phát huy Minh Nhân Tiên Đế vô địch.
 
 	"Tiên Đế chân khí!" Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay Minh Nhân Đao, xuất thân từ Hải Loa Hào Thượng Quan Phi Yến cũng là biết hàng, sắc mặt lập tức trắng bệch, không khỏi đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	Tại thời khắc này, Thượng Quan Phi Yến đồng tử co vào, không khỏi lộ ra sợ hãi cùng tuyệt vọng! Mặc dù nàng là có Hải Thần chi kỳ nơi tay, nhưng là, Lý Thất Dạ trong tay Minh Nhân Đao thế nhưng là Tiên Đế chân khí!
 
 	Tiên Đế cùng Hải Thần so sánh, từ binh khí góc độ mà nói, Tiên Đế chân khí không bằng Tam Xoa Kích, cũng chính bởi vì Tam Xoa Kích đáng sợ cùng cường đại, cái này khiến Hải Thần có thể cùng Tiên Đế chống lại!
 
 	Nhưng là, không có Tam Xoa Kích, Hải Thần tối đa cũng liền là hoành kích Tiên Đế mà thôi, căn bản là không cách nào cùng Tiên Đế chống lại, cho nên, Hải Thần chế tạo binh khí, so ra kém Tiên Đế binh khí, càng không nói là Tiên Đế chân khí.
 
 	Tại thời khắc này, nhìn lấy Minh Nhân Đao, Thượng Quan Phi Yến đều lộ ra tuyệt vọng thần thái, tựa như Lý Thất Dạ nói như vậy, đây là đánh nát hy vọng của nàng.
 
 	Trước đó, nàng đem tất cả hi vọng ký thác vào Hải Thần chi kỳ, nàng tự nhận là, có Hải Thần chi kỳ vẫn là có hi vọng chém giết Lý Thất Dạ, vì chết đi phụ thân, đệ đệ báo thù, nhưng là, hiện tại trong tay Lý Thất Dạ đang cầm Tiên Đế chân khí!
 
 	"Tiên Đế chân khí ——" nhìn lấy Lý Thất Dạ trong tay Minh Nhân Đao, không ít nơi xa đứng ngoài quan sát Hải yêu cũng không khỏi đồng tử co vào.
 
 	"Hắn không phải Khổng Tước Địa truyền nhân sao? Không phải Khổng Tước Thụ khống thụ giả sao? Hắn tại sao lại biến thành Tiên Đế hậu nhân, vậy mà có được Tiên Đế chân khí!" Có Hải yêu không thể tin được ánh mắt của mình, quát to một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ là Khổng Tước Địa truyền nhân, đây là rất nhiều người đều biết đến sự tình, nhưng là, lại có ai nghĩ tới, Lý Thất Dạ lại là có được Tiên Đế chân khí, đây là ai đều không có nghĩ tới sự tình.
 
 	"Ta nói qua, ta sẽ đánh nát hy vọng của ngươi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Tranh" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ dứt lời hạ trong nháy mắt, huyết khí của hắn xông vào Minh Nhân Đao , tại thời khắc này, Lý Thất Dạ trở nên cao xa như vậy, tựa như hắn là sừng sững trên chín tầng trời.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, vào lúc này trên người Lý Thất Dạ vậy mà bạo phát Tiên Đế chi uy, Minh Nhân Đao lập tức sáng ngời lên, thân đao sáng như tuyết chiếu sáng thiên khung, lúc này Minh Nhân Đao không chỉ là bạo phát ra vô cùng vô tận Tiên Đế chi uy, mà là cả thanh Minh Nhân Đao tựa như là đã sống lại, bản thân nó liền là một tôn tuyên cổ vô địch tồn tại.
 
 	"Cái này, cái này, cái này sao có thể ——" nhìn thấy tại thời khắc này Lý Thất Dạ tựa như hóa thân thành Tiên Đế, rất nhiều người đều hãi nhiên, kẻ đạo hạnh cạn dưới như thế vô địch đế uy trấn áp, trực tiếp run chân ngồi trên mặt đất.
 
 	Nhìn thấy cao xa tại thiên khung Lý Thất Dạ, rất nhiều người đều con mắt trợn trừng lên, nhìn lấy Lý Thất Dạ trong tay cầm Minh Nhân Đao, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cái này, cái này, đây là chuyện không thể nào, coi như Thần Hoàng cũng không có khả năng để một thanh Tiên Đế chân khí sống lại!" Nhìn lấy tuyết minh vô cùng Minh Nhân Đao, có người run giọng nói.
 
 	"Đó là bởi vì hắn đạt được Tiên Đế chân khí thừa nhận, chuyện như vậy tại mỗi một cái thời đại đều là cực kỳ hiếm thấy." Có nhân tộc hiểu rõ hơn Tiên Đế chân khí sự tình, nhìn thấy Lý Thất Dạ chưởng nắm lấy Minh Nhân Đao, minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Nhìn lấy một màn này, Thượng Quan Phi Yến hãi nhiên, liền lùi lại mấy bước, giờ khắc này, nàng là chân chính lâm vào trong tuyệt vọng.
 
 	Khi Lý Thất Dạ vừa lấy ra Minh Nhân Đao, nàng đã biết mình không có hy vọng, hiện tại gặp lại Lý Thất Dạ cùng Minh Nhân Đao làm một thể, càng làm cho nàng lâm vào thật sâu tuyệt vọng.
 
 	"Họ Lý, ta liều mạng với ngươi!" Tại trong tuyệt vọng, Thượng Quan Phi Yến cũng là lâm vào điên cuồng, nổi giận gầm lên một tiếng, há miệng liền phun ra đại lượng thọ huyết, tất cả thọ huyết của nàng đều tế lên Hải Thần chi kỳ, chính nàng lập tức sắc mặt tái nhợt.
 
 	Đây là thủ đoạn hủy diệt, nàng trẻ tuổi như vậy liền dùng tất cả thọ huyết tế lên Hải Thần chi kỳ, coi như nàng có thể thắng được cuộc chiến này, nàng cũng là thọ nguyên khô cạn, không sống được bao lâu.
 
 	"Đồng quy vu tận đấu pháp, coi như thắng cũng là khó thoát khỏi cái chết." Nhìn thấy Thượng Quan Phi Yến đem chính mình tất cả thọ huyết tế tại Hải Thần chi tế bên trên, mọi người đều biết Thượng Quan Phi Yến đã xong, coi như trong một trận chiến tranh này sống sót, cũng sống không được bao lâu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Hải Thần chi kỳ đạt được Thượng Quan Phi Yến tất cả thọ huyết tế cống lập tức trở nên tiên diễm, rủ xuống từng đầu pháp tắc to lớn, từng đầu pháp tắc đâm vào trong biển rộng.
 
 	"Soạt ——" tiếng nước vang lên, chỉ gặp sóng lớn đào thiên, ở thời điểm này Hải Thần chi kỳ pháp tắc vậy mà nhấc lên ngàn vạn trượng sóng lớn, khi tất cả pháp tắc xuyên qua vào biển trong nước, nước biển hóa thành một cái thủy nhân khôi ngô vô cùng.
 
 	Ở thời điểm này, Hải Thần chi kỳ cuốn một cái, quấn trên người thủy nhân này, trong nháy mắt, tôn thủy nhân này  lập tức hóa thành một tôn thần chỉ.
 
 	Giờ này khắc này, một tôn thần tựa như là đã sống lại, hắn quay người, mở ra hai mắt, tại thời khắc này, tựa như là một tôn Hải Thần phục sinh.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thiên địa lay động, tôn này Hải Thần chính là thần diễm mở ra, bao phủ toàn bộ hải vực, trong một chớp mắt, Hải Thần chi uy ngược tứ lấy toàn bộ Long Yêu Hải, tựa như là một tôn Hải Thần đích thân tới đại địa.
 
 	"Hải Thần bệ hạ ——" nhìn thấy một tôn Hải Thần này, rất nhiều Hải yêu kích động vô cùng, không khỏi phục bái tại trên mặt đất, thậm chí có Hải yêu nhìn lấy tôn này Hải Thần oai hùng là nước mắt tuôn đầy mặt, kích động không thôi.
 
 	"Hải Thần sống lại sao?" Nhìn thấy cái này một tôn Hải Thần, có nhân tộc cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, sắc mặt đại biến.
 
 	"Không phải Hải Thần sống lại." Có người đời trước tộc nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đây là hiến cống, lấy tất cả thọ huyết của bản thân đưa tới Hải Thần vô địch một kích! Đây là một kiện Hải Thần chi binh vô địch lực lượng tụ tập trên một kích này, thành bại cũng liền nhìn một kích này."
 
 	"Hải Thần vô địch một kích, có thể chịu đựng được sao?" Nhìn thấy cái bóng cao lớn vô địch kia, lúc này, Động Đình hồ Lâm cô nương bọn hắn cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.