Chương 228 : "Con đường" gia tăng.
Chirk? Chẳng lẽ "Nguyên Sơ Ma Nữ" trước kia cũng là nam? Klein suýt nữa nâng tay niết cằm của mình.

	Hắn từng có qua một suy đoán, cho rằng chính là "Nguyên Sơ Ma Nữ" này Tà Thần tồn tại, mới đưa đến "Thích khách" đường tắt từ danh sách 7 bắt đầu, sẽ biến dị thành nữ tính cũng cố định xuống, ai biết Russel nhật ký cho thấy, "Nguyên Sơ Ma Nữ" ban đầu có lẽ đồng dạng là nam tính.

	Cái này có thể nói rõ hai vấn đề, một là "Nguyên Sơ Ma Nữ" cũng không phải là trời sinh thần linh, dựa vào ma dược mới lên tới danh sách 0 vị trí, hai là con đường tắt này thuần âm tính biến hóa là ẩn chứa tại phi phàm đặc tính bên trong.

	Russel đã từng phỏng đoán qua Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm chân tướng, hoài nghi tất cả phi phàm đặc tính đều bắt nguồn cũng chỉ bắt nguồn từ ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ, cho nên sẽ không gia tăng, tổng ngạch cố định. . . Giả thiết là thật, đây có phải hay không cho thấy kia sáng tạo hết thảy chủ bao dung hết thảy, âm tính, dương tính, trung tính một thể. . . Mà "Ma nữ" đường tắt chính là thuần túy âm tính đại biểu? Đương nhiên, quyển kia sách cổ khả năng xác thực là giả. . . Hôm nay Russel nhật ký lượng tin tức rất lớn a. . . Ý niệm lập lòe bên trong, Klein khiến nhật ký biến mất tại trong tay mình.

	"Các ngươi có thể bắt đầu." Hắn mỉm cười đối "Chính nghĩa" "Thái Dương" đám người nói.

	"Người treo ngược" Arges lúc này nhìn hướng "Thế giới" :

	"Ngươi 'Người sói' phi phàm đặc tính bán đi, một vị công tượng thanh toán 1200 bảng cầm đi nó, căn cứ ước định, ta đem được đến trong đó 200 bảng.

	"Còn có, ta tìm đến biển sâu Naga tóc manh mối, một căn 100 bảng, mà ngươi tổng cộng là muốn 5 căn, nếu như ngươi đối giao dịch này không có nghi vấn, vậy ta liền mau chóng hoàn thành."

	Klein tại "Người sói" phi phàm đặc tính sự tình bên trên, cam kết phân thành tỉ lệ tương đối cao, là bởi vì hắn biết "Người treo ngược" vì thế trả giá tinh lực cùng gánh chịu phong hiểm, đều thắng qua quỷ hút máu Emlyn. White.

	Lúc này, hắn hơi suy nghĩ một chút, liền thao tác "Thế giới" đáp lại:

	"Không có vấn đề, ngươi mau chóng cho ta 5 căn biển sâu Naga tóc cùng 500 bảng tiền mặt."

	Cứ như vậy, liền chỉ còn lại da người u ảnh đặc tính, ta kim bảng cũng gia tăng đến1235 bảng, cả hai còn chưa đủ xứng đôi, nếu như muốn không chờ đợi "Cơ Giới chi tâm" đối Amon gia tộc lăng mộ thăm dò, vậy ta phải lại có 500 đến 1000 bảng bộ dáng mới có thể vào lúc gặp được trực tiếp mua xuống. . . Klein vô ý thức liền suy nghĩ lên bản thân còn có cái gì vật phẩm hoặc là tri thức có thể đổi thành tiền tài.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, giao dịch đối tượng có năng lực thanh toán thù lao.

	Nghe đến đó, "Chính nghĩa" Audrey biên độ rất nhỏ nâng tay, không làm cái gì giấu diếm nói:

	"Ta cầu mua ba loại vật liệu, Kính Long con mắt một đôi, máu của nó 50 ml, cùng với Trưởng Giả chi thụ trái cây."

	"Chính nghĩa" tiểu thư cầm tới "Bác sĩ tâm lý" ma dược phối phương a. . . Klein nháy mắt làm ra phán đoán, "Người treo ngược" cũng đã nhận được tương tự kết luận.

	". . . Ta sẽ viết thư hỏi thăm lão sư của ta, hi vọng chỗ của hắn có những tài liệu này một trong." Filth suy nghĩ một chút nói.

	"Thái Dương" Dereck cùng gật đầu nói:

	"Ta cũng sẽ lưu ý, bị ăn mòn Kính Long cũng không hiếm thấy, Trưởng Giả chi thụ cũng thế, ngạch, tại Bạch Ngân thành, còn có 'Tinh thần phân tích sư' lưu lại phi phàm đặc tính, bất quá, rất khó giao dịch được đến, cũng dễ dàng bị hoài nghi."

	"Tinh thần phân tích sư" chính là "Bác sĩ tâm lý" cổ xưng.

	Bọn họ giao lưu truyền vào Klein lỗ tai, hắn ngay sau đó thao túng "Thế giới", khiến người giả tiên sinh âm trầm trầm khàn mở miệng nói:

	"Ta sẽ ở ta trong hội hỏi một chút, đúng, tiếp tục giúp ta tìm kiếm da người u ảnh đặc tính."

	"Được." "Chính nghĩa" Audrey rất có tự tin quay đầu nhìn về đối diện, " 'Người treo ngược' tiên sinh, ngươi cần 'Phong quyến giả' ma dược phối phương, ta đồng dạng sẽ lưu ý."

	Nàng đã gia nhập "Tâm Lý Luyện Kim hội", phía sau có tổ chức bí ẩn chèo chống, ở nơi đó, rất nhiều vật liệu có lẽ không còn thiếu thốn, chỉ cần bỏ ra cái giá xứng đáng, liền có thể đạt được.

	"Ma thuật sư" Filth thì lặp lại:

	"Ta sẽ viết thư hỏi thăm lão sư của ta."

	Mắt thấy dạng này phát triển, Klein trong lòng cảm thấy vui mừng, trải qua lâu dài cố gắng, Tarot hội rốt cục khai thác ra "Tâm Lý Luyện Kim hội" cùng Abraham gia tộc hai đại con đường, rất nhiều chuyện trở nên đơn giản.

	"Thế giới" cười nhẹ một tiếng nói:

	"Câu trả lời của các ngươi để cho ta tràn ngập hi vọng, nhưng các ngươi cũng muốn chú ý bảo vệ mình, lấy tận lực không khiến người hoài nghi phương thức tiến hành."

	" 'Thế giới' tiên sinh, ngươi rất ít nói nhiều lời như vậy." Audrey cười nhẹ trả lời một câu.

	. . . Có chút đắc ý quên hình, nhất thời không có chú ý "Thế giới" nguyên bản nhân thiết. . . Klein lập tức đền bù, khiến "Thế giới" trầm thấp cười nói:

	"Các ngươi đã trở nên đầy đủ có giá trị, ta hi vọng tương tự giao dịch có thể duy trì đến cực kỳ lâu về sau, cho nên, mới nhắc nhở các ngươi một câu."

	"Cám ơn." Audrey ưu nhã thăm hỏi.

	Lúc này, "Thái Dương" Dereck do dự một chút nói:

	"Ta cũng sẽ thử một chút, gần nhất ta đã hoàn thành nhiều lần tuần tra nhiệm vụ, không có bất cứ dị thường."

	Rất tốt. . . Klein nói thầm một câu, khiến "Thế giới" ngậm miệng lại.

	Ngắn ngủi trầm mặc sau, "Người treo ngược" Arges suy tư nhìn về phía "Chính nghĩa" tiểu thư:

	"Ta tưởng biết Negan Công tước bị ám sát án chi tiết, ngươi cần thù lao gì?"

	Tại sao là hỏi ta? Làm cùng Phong Bạo giáo hội quan hệ mật thiết nhân sĩ, ngươi không phải cũng đã đầy đủ lý giải vụ án này tình huống cụ thể sao? Audrey đầu tiên là sững sờ, chợt suy nghĩ minh bạch "Người treo ngược" tiên sinh ý đồ.

	Hắn muốn hỏi chính là sai khiến "Dục vọng sứ đồ" tổ chức kia hoặc thế lực, nhưng lại không tốt trực tiếp thỉnh giáo "Ngu Giả" tiên sinh, cho rằng này quá đột ngột, có chất vấn ý vị, cho nên, lượn quanh vòng tròn, thông qua hỏi ta đến mở ra chủ đề, nhu hòa đem trọng điểm chuyển dời đến muốn biết sự tình bên trên. . . Hắn rõ ràng ta là quý tộc tiểu thư, lẽ ra quan tâm Negan Công tước bị ám sát án, không lo ta không có trả lời. . ."Người treo ngược" tiên sinh thật sự là lão luyện a. . ."Chính nghĩa" Audrey hơi nhếch miệng nói:

	"Không, không cần thù lao, lẫn nhau ở giữa miễn phí trao đổi riêng phần mình chỗ khu vực thường thức tính tình báo chẳng lẽ không phải chúng ta hội Tarot tôn chỉ?"

	Chỉ có như vậy, chúng ta Tarot hội mới có thể nhanh chóng phát triển lớn mạnh! Nàng rất có nhân vật chính ý thức thầm nghĩ.

	"Ngươi lời nói để cho ta xấu hổ." "Người treo ngược" Arges sửng sốt hai giây, lấy tay ấn ngực, hơi nghiêng thân thể nói.

	. . . Bị nồng đậm sương xám bao phủ "Ngu Giả" Klein thì tại trong lòng cười khan vài tiếng.

	Audrey nhấp nhẹ bờ môi, châm chước ngôn ngữ nói:

	" 'Dục vọng' sứ đồ mượn nhờ đặc thù tràng cảnh, lấy tự thân dẫn bạo kịch liệt cảm xúc cùng dục vọng năng lực, hoàn thành đối Negan Công tước ám sát, cũng lấy trọng thương để đánh đổi, phá vòng vây thành công, lẻn vào cống thoát nước.

	"Chờ đến 'Kẻ trực đêm' đuổi kịp hắn, hắn đã chết đi, hiện trường còn có hiệp đạo 'Hắc hoàng đế', vị tiên sinh này cũng không phải là vì diệt khẩu mà đi, mục tiêu của hắn là ủy thác 'Dục vọng sứ đồ' tổ chức kia."

	Tổ chức kia? Liền tại "Người treo ngược" nghi hoặc tự nói lúc, thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" Klein vô thanh khen "Chính nghĩa" tiểu thư một câu, thuận thế nhìn hướng đối phương, giống như thuận miệng nhắc nhở nói:

	"Tại ngoại giới, đừng nhắc tổ chức kia danh xưng, cũng không cần viết xuống tới."

	"Vì sao?" Audrey cảm thấy ngạc nhiên bật thốt lên.

	Klein dựa vào sau thành ghế, ngữ khí nhẹ nhàng đáp lại:

	"Phàm có lời, tất bị biết."

	Phàm có lời, tất bị biết. . ."Chính nghĩa" Audrey vô ý thức nhìn hướng "Ngu Giả" tiên sinh, chỉ cảm thấy đối phương ẩn vào sương xám bên trong mơ hồ con mắt phảng phất tại cường điệu cái gì.

	"Ngu Giả" tiên sinh ý tứ là, chỉ cần không tại Thần thần quốc, không phải cùng Thần đối thoại, nhắc tới hoặc là viết xuống "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" danh xưng, liền sẽ bị bọn họ lợi dụng phương thức nào đó hoặc nào đó vật phẩm cảm ứng được. . . Hẳn là ý tứ này. . . Thật sự là cực đoan bí ẩn vô cùng có vị cách tổ chức a! Trình độ nào đó, thậm chí so bảy thần giáo hội còn đáng sợ hơn. . . Mà "Ngu Giả" tiên sinh, mà chúng ta Tarot hội, tại truy tầm tung tích của bọn hắn. . . Audrey cảm thấy mình một chút minh bạch rất nhiều chuyện, lúc này thẳng lưng nói:

	"Cẩn tuân phân phó của ngài."

	Phàm có lời, tất bị biết. . . Một ngay cả danh xưng đều không thể bị đề cập tổ chức bí ẩn? Ta hoàn toàn không biết cường đại tổ chức? Đây chính là sai khiến "Dục vọng sứ đồ" thế lực sau lưng?"Ngu Giả" tiên sinh tại điều động quyến giả tìm kiếm bọn họ? Thế giới này cao cấp tình huống, quả nhiên so ta tưởng tượng được càng thêm phức tạp, có càng nhiều càng không thể nào suy đoán bí mật. . ."Người treo ngược" Arges thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, nội tâm lại rung động lại kích động.

	Lúc này, hắn có một loại xúc động, muốn trả giá thù lao, từ "Ngu Giả" tiên sinh chỗ đổi lấy đến tổ chức kia danh xưng.

	Nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn lại cảm thấy không có tất yếu này, mặc dù lý giải cao cấp tình huống, có lợi cho hắn hoàn thiện đối tương lai quy hoạch, cũng tại một số dưới tình huống phát huy tác dụng trọng yếu, nhưng trước mắt chỉ là trung danh sách tầng dưới chót hắn cơ bản không thể nào tiếp xúc kia tổ chức thần bí tương quan sự tình, hắn lúc này càng nóng lòng nhu cầu là "Phong quyến giả" phối phương cùng vật liệu, nhất định phải vì thế góp nhặt đầy đủ tài phú.

	Đẳng tấn thăng thành công, lại tìm cơ hội thỉnh giáo "Ngu Giả" tiên sinh. . ."Người treo ngược" Arges nhớ kỹ chuyện này.

	"Ma thuật sư" Filth nghe được có chút mê mang, cái gì "Dục vọng sứ đồ", cái gì "Phàm có lời, tất bị biết" tổ chức, đều cùng nàng từ trên báo chí lý giải đến nội dung hoàn toàn khác biệt.

	Một vị Công tước bị ám sát phía sau quả nhiên có thật nhiều bí mật rất nhiều mạch nước ngầm. . . Đáng tiếc a, tựa hồ không thể đem tổ chức kia danh tự viết xuống đến, nếu không dùng nó làm về sau tiểu thuyết nhân vật phản diện, khẳng định phi thường kinh điển. . . Còn thiếu mười trang nhật ký, còn có Thực Linh giả túi dạ dày không có mua, loại này cao cấp sự tình tạm thời không cần thiết dùng tiền đi tìm hiểu. . . Ngạch, Tarot hội bên trên lưu thông bí ẩn cùng tri thức quả thực gấp mười lần so với A tiên sinh tụ hội a, thậm chí không chỉ! Filth đè xuống một vị tác gia lòng hiếu kỳ.

	Về phần "Thái Dương" Dereck, dù sao không biết ai là Negan Công tước, cũng liền không quan trọng ám sát hắn rốt cuộc là ai.

	Hắn trầm mặc nội liễm mà ngồi xuống, an tĩnh tựa như đang đi học.

	"Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" sự tình tạm kết thúc sau, "Ma thuật sư" Filth nhìn quanh một vòng, hỏi dò:

	"Nữ sĩ, các tiên sinh, các ngươi có biện pháp giải quyết cùng cấp độ phi phàm đặc tính tích lũy quá nhiều vấn đề sao?"

	PS: Rạng sáng sẽ trước đổi mới ~
Kết chương.