Chương 122 : Yêu đương sao, diệt cả nhà ngươi cái chủng loại kia.
Kinh thành, tướng phủ.

	Tiêu Lãm được an bài tiến vào tướng phủ, Tiêu gia lão thất cùng lão bát tiếp cận Tiêu Lãm, muốn từ trong miệng hắn moi ra hắn đến kinh mục đích, nhưng Tiêu Lãm cái gì cũng không nói, kín miệng vô cùng.

	Buổi chiều, Tiêu Tham từ Chính Sự đường trở về, buổi sáng xem xong thư hắn liền đi đi làm, sau khi trở về cũng không tiếp tục gặp Tiêu Lãm, mà là trực tiếp tiến vào thư phòng, lần nữa xuất ra lá thư này, còn có tấm bùa kia giấy suy nghĩ xuất thần.

	Tiêu Dương hòa Tiêu Tham là đường huynh đệ quan hệ, hai người có cùng một cái gia gia, khi còn bé từng là hết sức phải tốt bạn chơi.

	Ở trong thư, Tiêu Dương xưng, hắn sẽ phải cùng một con hung ác cương thi đi vật lộn, còn sống tỉ lệ không lớn, hi vọng Tiêu Tham có thể chống lên Tiêu gia.

	Mà Tiêu tham thượng ban về sau, cũng tại chính sự đường nghe được tuổi trẻ quan viên đang nói chuyện cái đề tài này, chính thức con đường coi như so Kiêu tổ chức chậm một chút, hai ngày thời gian, tin tức cũng đủ để truyền đến kinh thành.

	Tiêu Dương trong thư còn hỏi, "Tham đệ còn nhớ đến cái này tên là Diệp Già Thiên cương thi, ngươi nên là không nhớ rõ, vì bảo trụ chúng ta Tiêu gia bí mật, tổ phụ để phụ thân cùng Nhị thúc phân gia các qua, cũng chọn trúng ta bảo quản lấy Tiêu gia một bộ phận bí mật, một bộ phận khác từ ngươi đảm bảo, bất quá ngươi thuở nhỏ cũng không ổn trọng, nói trắng ra là chính là miệng không nghiêm, tinh nghịch gây sự còn luôn luôn thích hồ liệt liệt."

	Nhìn đến đây, Tiêu Tham khóe miệng giật một cái, hắn nói người này tuyệt không phải mình, Tham thuở nhỏ ổn trọng, tốt đọc sách!

	Tiêu Dương lại nói, "Tổ phụ dứt khoát thông qua bí pháp đem ngươi kia đoạn ký ức phong bế, nếu là muốn làm rõ ràng ta Tiêu gia bí mật, liền đem tấm bùa này giấy thiêu hủy, đem tro vụn liền nước ăn vào, ngươi kia đoạn ký ức liền có thể khôi phục."

	Vừa nhìn thấy phong thư này thời điểm, Tiêu Tham coi là đây là Tiêu Dương đối với mình đùa ác, trong ký ức của hắn, Tiêu Dương mới là không ổn trọng, tinh nghịch, thích gây sự cái kia.

	Sau đó hắn liền đi đi làm, kết quả tại Chính Sự đường lại nghe thấy cương thi tin tức, thế là sau khi tan việc, Tiêu Tham tìm được Kiêu Đại Lang, hướng hắn hỏi thăm cương thi sự tình.

	Cũng biết được, cương thi phát nguyên địa phương ngay tại Hàm Chương quê quán kia một vùng.

	Lúc này lại nhìn phong thư này còn có lá bùa, Tiêu Tham thái độ phát sinh một chút chuyển biến.

	Hắn cũng biết bệ hạ từng hoài nghi Hàm Chương Tiêu thị là năm đó Tứ Đại Thiên Vương một trong Tiêu Phá Thiên hậu nhân, trước kia hắn cảm thấy kia là lời nói vô căn cứ, hắn hoàn toàn không cho rằng thư hương thế gia Tiêu gia sẽ cùng loại kia phản tặc có quan hệ gì.

	Nhưng bây giờ, hắn đã đem nến bưng tới.

	"Thử một chút liền thử một chút, như chứng minh trong thư nội dung là giả, nhìn ta không bắt ngươi nhi tử xuất khí!" Tiêu Tham một bên thiêu đốt lá bùa, một bên đem cái chén tới đây tiếp được, cuối cùng giội lên một chén nước ấm.

	Nhìn xem trong chén tro vụn, Tiêu Tham khẽ cắn môi, uống một hớp xuống dưới.

	Mới đầu không có cảm giác gì, sau đó là đau bụng, đau đến hắn ôm bụng thẳng lăn lộn, cho đến toàn thân hắn đại hãn, cảm giác đau biến mất, Tiêu Tham nằm trên mặt đất, con mắt vụt sáng, trong đầu một chút đoạn ngắn cũng tránh đến tránh đi.

	"Dương ca, cái kia trong phòng có cái không biết nói chuyện người, ngươi có dám theo hay không ta đi xem một chút, lão gia gia không cho đi sợ cái gì, có ta đây!"

	"Ta nói không sai đi, ngươi nhìn hắn trên trán còn dán giấy đâu, hơn nữa còn cột xiềng xích, nếu không chúng ta đem giấy giật xuống đến xem hắn dáng dấp ra sao đi."

	"Lão gia gia chúng ta sai, chúng ta về sau cũng không tiếp tục tới nơi này!"

	"Yến Yến, ta dẫn ngươi đi lão gia gia nơi đó nhìn một cái tốt thế nào... A, như thế nào là quan tài a, người đâu?"

	"Gia gia, ngươi gọi chúng ta lưỡng cái tới đây làm gì a... Cái gì, qua đời lão gia gia là tu chân giả, nhà chúng ta có một bí mật lớn!"

	"Gia gia ngươi yên tâm, bí mật này ta nhất định sẽ hảo hảo bảo thủ, cam đoan ai cũng không nói cho..."

	Tiêu Tham đóng chặt lại con mắt, lại lần nữa mở ra thời điểm, đã khôi phục như thường.

	Tiêu Dương không có lừa gạt mình!

	Tại những cái kia phủ bụi trong trí nhớ, hắn thấy được nhất cái cùng không giống mình, hắn cũng không nhận ra.

	Mấu chốt nhất là, hắn nhớ lại tằng tổ phụ trong phòng cương thi, nhớ lại tổ phụ phân biệt đối với hắn và Tiêu Dương căn dặn.

	Trong đó Tiêu Dương đạt được Tiêu gia phù lục bách khoa toàn thư truyền thừa, cùng cương thi Diệp Già Thiên ẩn thân địa.

	Mà Tiêu Tham được đến là  Tiêu gia lão tổ Tiêu Phá Thiên phần bản đồ kho báu kia, hơn nữa còn có tàng bảo đồ phía sau cố sự.

	Chỉ tiếc, tàng bảo đồ bị hắn đặt ở quê quán, cái này muốn hắn sau đó đi lấy trở về.

	Một lần nữa thu hoạch được những tin tức này về sau, Tiêu Tham lập tức chạy đi tìm Tiêu Lãm.

	Nhìn thấy Tiêu Tham dáng vẻ vội vàng, Tiêu Lãm khom người hỏi, "Thúc phụ hẳn không có nghi ngờ đi."

	Tiêu Tham, "Ngươi cũng biết?"

	Tiêu Lãm, "Ta là phụ thân ấu tử, cũng là kia phần bí mật người thừa kế."

	Tiêu Tham hỏi, "Vậy ngươi phụ thân còn có cái gì lời nhắn nhủ à."

	Tiêu Lãm nói, " phụ thân nói, nếu như hắn có cái gì bất trắc, liền đem Tiêu gia phù lục chi thuật truyền cho thúc phụ, thúc phụ nhưng tự hành xử lý."

	Tiêu Tham hỏi, "Phù lục chi thuật đâu, ngươi nhưng mang ở trên người?"

	Tiêu Lãm nói, " nhưng bây giờ còn không biết phụ thân ta sinh tử đâu? Phụ thân nói, hắn chết mới có thể đem đồ vật cho ngươi."

	"Ngươi thật đúng là cái đại hiếu tử, ngươi bây giờ đem đồ vật cho ta, ta tận lực để ngươi cha còn sống trở về, không phải càng tốt sao!"

	Tiêu Lãm tưởng tượng, giống như thật sự là đạo lý này.

	"Vậy, vậy liền cho ngài đi." Tiêu Lãm từ mình trong túi xách lấy ra Tiêu gia tổ tiên truyền thừa « Thiên địa phù điển », ngoài ra còn có « Dẫn khí quyết ».

	Tiêu Dương, Tiêu Lãm đều là thuở nhỏ học tập « Dẫn khí quyết », nhưng đều không có đạt tới Luyện Khí kỳ.

	Tiêu Tham cầm tới đồ vật về sau, "Ngươi ngay ở chỗ này ở, ta đi ra ngoài một chuyến."

	Hắn vừa ra khỏi cửa liền thấy lén lén lút lút Tiêu Thụ cùng Tiêu Nham, hai tiểu tử này vẫn muốn sờ Tiêu Lãm ngọn nguồn.

	"Cha..."

	"Cút!"

	"Được rồi ~ "

	~

	Mặc dù trời tối, nhưng Tiêu Tham vẫn là thẳng đến Tứ Tượng điện, hắn đợi không được ngày mai, nếu là Hoàng đế không tại, cũng làm người ta đem hắn từ hậu cung bắt tới.

	Còn tốt, Hồ Lộc ngay tại Tứ Tượng điện luyện mình, hiện tại cũng còn không có đem toàn thân luyện một lần, cái này khiến hắn hết sức lo nghĩ, nếu là toàn thân cao thấp đều luyện cùng thận mạnh như nhau hung hãn, chính hắn liền có thể đi một chuyến đem cương thi diệt.

	Vân Khinh ngay tại cách đó không xa nhìn xem hắn, nghĩ thầm, hắn đây là tại tu luyện đế vương chi khí sao? Có chút đặc biệt ~

	Bất quá mình muốn lên đi quấy rầy hắn, lại đến lật bài tử thời điểm, nàng có loại dự cảm, tiểu hồ ly lại muốn tìm mình tìm hiểu tin tức.

	"Bệ hạ..."

	Hồ Lộc mở mắt nhìn xem nàng, không có lập tức lật bài tử, "Tiểu Vân a, lớn bao nhiêu."

	"18, 19 đi."

	"Mười tám mười chín, hoa niên kỷ, thật tốt, " Hồ Lộc vỗ vỗ chân của mình, "Đừng đứng đây nữa, ngồi xuống nói chuyện."

	Sau đó Vân Khinh ngồi ở Hồ Lộc đối diện.

	Hồ Lộc mỉm cười, trong lòng cảnh giác, mang không thể cho ai biết mục đích tiến Hoàng cung, thậm chí ngay cả mỹ nhân kế đều không nỡ dùng một chút, ngươi không tôn trọng ta à!

	Hồ Lộc lại nói, "Tại Tứ Tượng điện công việc còn quen thuộc."

	"Không quen, vẫn là Ngự Thiện phòng công việc lại càng dễ học được đồ vật." Vân Khinh một chút đều không khách khí, nếu như có thể chọc giận tiểu hoàng đế đem mình triệu hồi đi vậy cũng tốt.

	Hồ Lộc lắc đầu, "Ngự Thiện phòng làm sao có thể cùng Tứ Tượng điện so đâu, chỉ cần dùng tâm, khẳng định sẽ có tiến bộ, ngươi bây giờ chỉ là vừa đến, không có cho ngươi quá nhiều nhiệm vụ, ngươi khẳng định là cảm thấy trống không đi, dạng này, chúng ta tới chơi nhất cái trò chơi, nghiêm túc tâm nói đại mạo hiểm, phi thường thích hợp bổ khuyết trống rỗng, cũng coi là trẫm cho ngươi bên trên khóa thứ nhất."

	Nhìn xem Hồ Lộc kích động dáng vẻ, Vân Khinh chỉ cảm thấy nhàm chán, "Xác định không trước tiên đem bảng hiệu lật ra?"

	"Chơi trước chơi trước, cái kia không vội." Sau đó Hồ Lộc giảng một chút quy tắc, người thua nếu như không nguyện ý lời thật lòng hoặc đại mạo hiểm liền muốn tự mình tát mình nhất bàn tay.

	Nhìn Vân Khinh lạnh lùng dáng vẻ, đoán chừng khẳng định không thể tiếp nhận dạng này trừng phạt, hắc hắc.

	"Tốt, bắt đầu, tảng đá cái kéo vải!"

	Hồ Lộc ra cái kéo, đối phương ra tảng đá, vòng thứ nhất, Hồ Lộc thua.

	Hồ Lộc cũng không tức giận, cười nói, "Hiện tại liền nên ta lựa chọn, ta tuyển lời thật lòng, ngươi hỏi đi."

	Vân Khinh cũng tò mò loại này duy tâm trò chơi tiểu hoàng đế thật có thể nói thật không, thế là nàng hỏi, "Bệ hạ biết Bát Quái trên trận cây kia đại thụ bí mật sao, nó đột nhiên xuất hiện, vừa dài như thế lớn, thật kỳ quái a."

	Hồ Lộc, "Biết a."

	Vân Khinh "Cái gì? !"

	Ta liền biết ngươi biết, bằng không ngươi mỗi ngày nhìn cái gì sức lực!

	Hồ Lộc, "Tiểu cô nương, chỉ có thể xách một vấn đề nha."

	Vân Khinh "Kia tiếp tục đi."

	Hai người lần nữa tảng đá cái kéo vải, lại là Hồ Lộc thua.

	Vân Khinh đột nhiên cảm thấy cái trò chơi này có chút ý tứ, "Cây kia đại thụ bí mật..."

	Hồ Lộc, "Ta tuyển đại mạo hiểm."

	"Ách ~ "

	Đại mạo hiểm, chính là làm một chút khác người sự tình, tốt nhất là đối phương tuyệt đối làm không được sự tình, Vân Khinh nghĩ nghĩ, "Bệ hạ xác định sẽ không tức giận?"

	"Làm sao lại thế, làm không được liền đánh mình nhất bàn tay đi." Hồ Lộc chơi đùa vẫn rất có phẩm.

	Vân Khinh "Đem mình bít tất nhét vào mình miệng bên trong."

	Sau khi nói xong, Hồ Lộc biểu lộ trong nháy mắt dừng lại, con mắt trợn tròn, gắt gao nhìn chằm chằm Vân Khinh tuổi quá trẻ, ác như vậy!

	Vân Khinh biết hắn khẳng định là tức giận, hắn muốn bạo phát, rất tốt, tốt nhất đem mình chạy về Ngự Thiện phòng, ngự hoa viên nàng cũng nhận.

	Nhưng mà để Vân Khinh không nghĩ tới chính là, Hồ Lộc vậy mà thật đánh mình nhất bàn tay, hết sức thanh thúy.

	Hồ Lộc vén tay áo lên, "Lại đến!"

	Đây là để Vân Khinh không nghĩ tới, hắn thế nhưng là Hoàng đế a!

	Bất quá lại đến hắn cũng là muốn thua, bởi vì Hồ Lộc động tác dưới cái nhìn của nàng chính là động tác chậm, chính mình cũng đã thấy rõ ràng hắn muốn ra cái gì mới ra tay, mà lại Vân Khinh tốc độ phản ứng viễn siêu thường nhân, cơ hồ có thể coi là đồng bộ, cho nên căn bản nhìn không ra.

	Nói nàng gian lận đi, nàng cũng không thể nhìn thấy Hồ Lộc ra cái kéo còn cố ý ra vải đi, có thể nói nàng không phải gian lận đi, đây cơ hồ đứng ở thế bất bại.

	Vòng thứ ba, Hồ Lộc lần nữa thua, hắn bắt đầu hoài nghi nhân sinh, hắn nhưng là oẳn tù tì cao thủ a!

	Vân Khinh hỏi, "Lời thật lòng vẫn là đại mạo hiểm?"

	Hồ Lộc không nói hai lời, ba lại một cái tát, hận không thể lại nhiều đánh mấy bàn tay.

	Vân Khinh không có ngăn lại: Hồ lão sư ngươi đừng như vậy, đừng như vậy a Hồ lão sư!

	Hồ Lộc cắn răng nghiến lợi cười, "Dù sao vô luận lời thật lòng vẫn là đại mạo hiểm ta đều muốn thua."

	Bít tất là không thể nào ăn, Giới Linh thụ bí mật cũng không thể nói cho nàng, cũng may da mặt của mình trải qua cường hóa.

	Vân Khinh nhẹ trêu khẽ động tóc, không chơi nổi cũng đừng chơi đi.

	Hồ Lộc đột nhiên nói, "Ta hoài nghi ngươi gian lận, ngươi khẳng định là nhìn thấy ta xảy ra điều gì, sau đó chậm một nhịp."

	Vân Khinh có chút xấu hổ, cái này đều bị phát hiện sao?

	Nàng vẫn mạnh miệng, "Không có chứ, vậy ngươi ra mau một chút a."

	Hồ Lộc dứt khoát đứng dậy, "Ngươi cho trẫm chờ lấy!"

	Vân Khinh thả khẩu khí, một trăm tuổi đều không có tiểu thí hài thật sự là ngây thơ, rốt cục không cần cùng hắn chơi loại này trò trẻ con trò chơi.

	Bất quá rất nhanh Hồ Lộc liền trở lại, trên tay cầm lấy một tiết hết sức thô ống trúc.

	Cái này tiết ống trúc bị đánh thành hai nửa, Hồ Lộc đem ống trúc hợp lại cùng nhau, "Vật này tên là khác nhau thiết bị đầu cuối, ngươi đem tay vươn vào đi."

	Vân Khinh không biết đạo hắn muốn giở trò quỷ gì, nhưng vẫn là duỗi đi vào, sau đó Hồ Lộc cũng đem bàn tay đi vào.

	"Ngươi bắt trứ cái này một nửa, trẫm bắt lấy một nửa khác, chúng ta trong này xác định mình muốn ra là cái gì, sau đó hô 3 2 1 đồng thời mở ra, đang kêu 3 2 1 trước đó liền không thể đổi, có được hay không."

	Vân Khinh thật kỳ quái cái này không làm việc đàng hoàng tiểu hoàng đế trong đầu đến cùng chứa cái gì, mạt chược, lá bài là hắn phát minh ra tới, bây giờ còn có cái này kỳ quái khác nhau thiết bị đầu cuối.

	"Ta không có vấn đề." Đã có vật này, nàng cũng liền không ỷ vào tốc độ của mình khi dễ người.

	Vân Khinh không có thấu thị, trực tiếp đưa bàn tay ra, Hồ Lộc cũng vô dụng thần niệm lực khi dễ người, trực tiếp siết chặt nắm đấm.

	"3 2 1, mở!"

	Vân Khinh thật thích cái trò chơi này, mình lại thắng, mà lại thắng được đường đường chính chính.

	Xác định thắng về sau, nàng phản ứng đầu tiên chính là ngăn lại Hồ Lộc muốn tiếp tục bạt tai cánh tay.

	"Đã vấn đề kia bệ hạ tình nguyện đánh mặt cũng không nói, ta không hỏi là được." Nàng mục đích cuối cùng nhất cũng không phải vì nhìn hắn từ phiến.

	Hồ Lộc nhẹ nhàng thở ra, "Vậy lần này lời thật lòng, ngươi muốn hỏi cái gì."

	Vân Khinh đổi nhất cái dễ dàng tiếp nhận chủ đề, "Trong lãnh cung nữ nhân kia vì cái gì bị bệ hạ đày vào lãnh cung đâu?"

	Đó là cái có chút bát quái vấn đề, là bát quái vương Tôn Xảo Nhi trong cung lăn lộn lâu như vậy cũng không biết.

	Vân Khinh cảm thấy, nếu như mình biết, tại Xảo Nhi không vui thời điểm nói cho nàng nghe, nàng khẳng định sẽ rất vui vẻ.

	"Ngươi có thể a, ngay cả lãnh cung đều biết." Hồ Lộc biểu lộ có chút vi diệu.

	Vân Khinh "Nghe nói lãnh cung rất lạnh, lâu dài có không thay đổi hàn băng, trong ngày mùa hè làm kem ly, phòng bếp dùng khối băng đều là từ nơi đó lấy tài liệu, ta nghĩ bệ hạ đem đã từng sủng ái nữ nhân nhốt tại loại địa phương kia, khẳng định là cực hận nàng đi."

	Hồ Lộc xoa xoa tay, mặc dù da mặt được cường hóa, nhưng bàn tay đồng dạng được cường hóa a, đánh nhất bàn tay vẫn là rất đau.

	Thôi, nói với nàng nói liền nói một chút.

	Hồ Lộc để Vân Khinh cầm rượu tới, hắn uống một hớp nói, "Nữ nhân kia, nàng tiến cung là có ý khác!"

	Vân Khinh: Hắn không phải tại điểm ta đi?

	Hồ Lộc, "Nàng muốn đoạt đi trẫm hài tử!"

	Vân Khinh: Hắn chính là tại điểm ta đi!

	"Kỳ thật nhà ta lão tam Vô Ưu không phải Thục phi sinh ~" Hồ Lộc lo lắng nói.

	Vân Khinh điểm điểm đầu, nghe nói vị kia Hoàng Tài tử sinh qua một đứa bé, ngoại trừ Cát Tường Như Ý, cái nào cũng là có thể, là Tam công chúa cũng là không ngoài ý muốn, mà lại Tam công chúa vô luận tướng mạo vẫn là tính cách, đều cùng Đại công chúa Nhị công chúa khác biệt.

	Hồ Lộc nói, " Vô Ưu chính là nữ nhân kia sinh, sinh xong về sau, nàng vừa muốn đem Vô Ưu mang đi, còn muốn lấy chờ Vô Ưu sau khi lớn lên, để nàng tìm ta báo thù, để chúng ta cha con tương tàn, giết người, còn muốn tru tâm, thật là một cái độc phụ!"

	Vân Khinh "Kia là bệ hạ làm cái gì có lỗi với nàng chuyện sao?"

	Hồ Lộc lại uống một chén, "Cũng không có gì, chính là giết cả nhà của nàng."

	Vân Khinh: "..."

	"Cũng không phải ta giết, là phụ hoàng ta, " Hồ Lộc thở dài nói, "Bất quá phụ trái tử hoàn, nàng đem sổ sách tính tại trên đầu ta cũng không có gì vấn đề."

	"Là phụ thân hắn làm sai chuyện gì cho nên chém đầu cả nhà sao?" Vân Khinh nghe được mê mẩn, trực tiếp đặt câu hỏi.

	Hồ Lộc lắc đầu, "So chém đầu cả nhà còn nghiêm trọng, kỳ thật xem như diệt quốc."

	Diệt quốc? ! Nghe được hai chữ này, Vân Khinh biểu lộ cũng nghiêm túc lên, giấu ở trong tay áo nắm tay chắt chẽ nắm chặt.

	Hồ Lộc nói, " ta cái kia phụ hoàng tại vị mười năm, tầm thường vô vi, duy nhất đáng giá xưng đạo chính là đem Tây Lương hành tỉnh cùng Tây Bắc hành tỉnh bản đồ làm lớn ra một chút, mở rộng địa bàn chính là một cái gọi Tuyết Dung nước tây bộ tiểu quốc."

	"Diệt quốc mối thù, xác thực không đội trời chung!" Vân Khinh lúc nói lời này, nhìn về phía Hồ Lộc, lập tức lại chuyển hướng chỗ hắn.

	Hơi say rượu Hồ Lộc thở dài nói, "Diệt quốc nguyên nhân càng buồn cười hơn, muốn nghe hay không."

	"Ngươi nói."

	Hồ Lộc cũng không có uốn nắn đối phương vô dụng kính ngữ, cười nói, "Lúc ấy Tuyết Dung nước phụng Đại Nhạc vì mẫu quốc, tại Vĩnh Huy năm thứ bảy thời điểm còn tiến hiến một vị Tuyết Dung nước mỹ nữ, Tuyết Dung nước nữ tử màu da cực trắng, ngũ quan thâm thúy, con ngươi vẫn là màu lam, tóc hơi cuộn, rất có dị quốc tình điều, chỉ là mỹ nhân này tính tình quật cường một chút, tại bị Tiên Hoàng sủng hạnh thường có một cái cách chơi nàng chết sống không chịu nhả ra, thế là Tuyết Dung nước toàn bộ quốc gia tiếp nhận Tiên Hoàng lửa giận, mấy chục vạn đại quân trùng trùng điệp điệp san bằng Tuyết Dung nước, ngoại trừ Vô Ưu mẫu thân cùng cữu cữu bên ngoài, toàn bộ Vương tộc đều bị giết sạch."

	"Tiên Hoàng thật không phải là một món đồ!" Vân Khinh thốt ra, cũng chính là khi đó mình còn không có rời núi, nếu không dạng này Đại Nhạc hôn quân, mình có thể giết hắn bảy ngày bảy đêm!

	Dám nói loại lời này, đầu dễ dàng rơi, nhưng Hồ Lộc cũng không có phản bác, "Cho nên a, trẫm hết sức cố gắng làm tốt vị hoàng đế này, hai mươi năm, quốc gia diện mạo nghiêng trời lệch đất, cái gì Đại Huyền, Đại Càn, có thể cùng trẫm Đại Nhạc so sao!"

	Vân Khinh rất muốn phi hắn, nhưng nghĩ nghĩ, lại bất lực phản bác.

	Hồ Lộc bụm mặt khổ sở nói, " ta nghĩ ta đã hoàn lại tiên đế nợ đi, nhưng nàng còn như thế đối ta, nàng biết rất rõ ràng ta có bao nhiêu thích nàng!"

	"Nàng nhận biết ngươi thời điểm biết ngươi là Hoàng đế sao?" Vân Khinh rất hiếu kì đoạn này Hoàng đế tình cảm bí sử.

	Hồ Lộc cũng không quan tâm nàng đã hỏi không chỉ một vấn đề, cười hồi ức nói, " chúng ta là tại ngoài cung nhận biết, khi đó Linh Lung mang lão nhị, ta liền mang tiểu Hồng Tụ xuất cung cải trang vi hành, nàng dùng tên giả Hoàng Dung, ta liền dùng tên giả Hồ Tĩnh, nàng đổi họ, ta đổi tên, ta gọi nàng Dung nhi, nàng gọi ta Tĩnh ca ca, chúng ta cùng một chỗ hành hiệp trượng nghĩa, cùng một chỗ uống rượu làm thơ, cùng nhau nghiên cứu mỹ thực, thậm chí xúc động phía dưới, trực tiếp tại ngoài cung bái đường thành thân."

	Vân Khinh cho Hồ Lộc tục một chén, hắn tiếp tục nói, "Khi biết được nàng có thai tin tức về sau, ta biết không thể giấu diếm nữa, khi đó nàng cũng muốn nói với ta lời nói thật, chúng ta cùng tiến tới, ta nói ta trước nói, ta nói xong về sau nàng liền không nói, ta nghĩ nguyên bản nàng hẳn là muốn nói, nàng gọi Mộ Dung Dung, là Tuyết Dung nước lọt lưới công chúa, lần này đến Trung Nguyên chính là vì lấy cẩu hoàng đế trên cổ đầu người, hi vọng ta cái này Tuyết Dung nước phò mã có thể giúp nàng cùng một chỗ giết chó Hoàng đế."

	Hồ Lộc cười khổ, "Nghe tới ta là Hoàng Thượng, nàng tự giam mình ở gian phòng một ngày một đêm, sau khi ra ngoài biểu thị nguyện ý cùng ta tiến cung, đây chính là chúng ta cố sự."

	"Ngươi là thế nào phát hiện thân phận của nàng?" Vân Khinh hỏi.

	"Ta..."

	"Đông đông đông ~" bên ngoài truyền đến Mai Hoa tiếng đập cửa.

	"Chuyện gì?"

	"Bệ hạ, Tiêu Tương cầu kiến."

	"Muộn như vậy hắn có hẹn trước không?" Hồ Lộc không vui nói, người ta chính khổ sở đây.

	"Tiêu Tương nói là cấp tốc sự tình."

	Hồ Lộc lau trong hốc mắt đảo quanh chất lỏng, "Tiểu Vân a, hôm nay liền nói đến cái này đi, truyền Tiêu Tương!"

	...
Kết chương.