Chương 4454: Võ gia

	Trước mắt, một mảnh bại hoại, thế nhưng, tại đây chân núi, vẫn mơ hồ có thể thấy được một cái di tích, một cái rất nhỏ di tích.

	Như vậy di tích, xem ra giống như là một tòa nho nhỏ nhà đá, như vậy nhà đá chính là khảm nạm tại trên vách đá, đổi chính xác ra, như vậy nhà đá, chính là theo trong vách đá đào lên.

	Tỉ mỉ nhìn như vậy nhà đá, nó cũng không phải giống nhà đá, có điểm giống là hang thờ, không giống như là một người ở qua nhà đá.

	Như vậy một cái nhà đá điện thờ, bị người ta có một loại hoàn toàn tự nhiên cảm giác, không giống như là sau này nhân công chỗ đào móc mà thành, tựa hồ như cùng là trời sinh giống nhau.

	Chỉ bất quá, lúc này, nhà đá chính là cỏ dại rậm rạp, bốn phía cũng là có loạn thạch ngã nhào, hết sức rách nát, nếu là không chú ý, căn bản tựu không khả năng phát hiện một chỗ như vậy, sẽ thoáng cái để cho người ta bỏ qua mất.

	Lý Thất Dạ tiện tay đảo qua, đất đá cỏ dại lăn đi, vào lúc này, nhà đá lộ ra nó tướng mạo sẵn có, tại nhà đá cửa bên trên, có khắc một cái cổ tự, cái này cổ tự không phải là cái này kỷ nguyên kiểu chữ, cái này cổ tự là "Võ" .

	Lý Thất Dạ đi vào cái nhà đá này, nhà đá hết sức đơn sơ, chỉ có một phòng thạch thất bên trong, không có bất kỳ dư thừa vật, tính là là có, chỉ sợ là nghìn trăm vạn năm trôi qua, cũng sớm đã hủ hóa.

	Ở thạch thất bên trong, chỉ có một cái giường đá, dưới giường đá lõm, thoạt nhìn có điểm giống là thạch quan, duy nhất hay không đúng là nắp quan tài.

	Thạch thất bên trong, tuy rằng tạc có lỗ nhỏ, nhưng, không giống như là giấu thứ gì chỗ, càng giống như là đốt thơm mát điểm nến chỗ.

	Toàn bộ thạch thất không giống như là một cái khởi cư chỗ, đổi là có chút như là quách phòng, bị người ta một loại không nói được cảm giác, nhưng, rồi lại không âm trầm.

	Lý Thất Dạ tiện tay đảo qua, tận diệt cát bụi, thạch thất thoáng cái sạch sẻ không nhiễm một hạt bụi, hắn xem xét tỉ mỉ cái này thạch thất, ngồi tại trên giường đá.

	Thạch thất sờ có chút thô ráp, thế nhưng, trên giường đá đã có mài bóng vết tích, đây không phải là người công đánh bóng vết tích, tựa hồ là có người lên nằm ở đây, thiên trường ngày ta, mới có mài bóng vết tích.

	Lý Thất Dạ bàn tay to đặt tại trên giường đá, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, giường đá hiện lên quang mang, trong chớp mắt này ở giữa, quang mang tựa như là đinh ốc giống nhau, hướng dưới đất chui vào, cái này bị người ta một loại cảm giác, dưới giường đá như là có căn cơ giống nhau, có thể nối thẳng dưới đất, thế nhưng, làm quang mang như vậy đi xuống sâu dò xét đoạn ngắn cự ly sau đó, nhưng đột nhiên ngừng lại, bởi vì là tan vỡ, giống như là giường đá có mà căn nối liền đại địa, thế nhưng, hiện tại này mà căn đã tan vỡ.

	Lý Thất Dạ nhìn một cái, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói rằng: "Nhân xưng địa tiên nha, cuối cùng là sống không quá đi."

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ tấm nhìn một cái thạch thất bốn phía, vung tay lên, bàn tay to một vệt mà qua, phá hư vọng, quy thiên nguyên, tất cả như đồng thời ánh sáng ngược dòng giống nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, thạch thất bên trong, hiện lên từng đạo ánh đao, tại "Coong, coong, cheng" ánh đao chớp động lúc, đao khí tung hoành, giống như thần đao phá không, chém thập phương, diệt sáu đạo, tung hoành đao khí bá đạo vô cùng, sát phạt vô song, bị người ta một loại tuyệt thế vô địch cảm giác.

	Đao nơi tay, bá vương trên đời, Đao Thần vô địch.

	"Hoành thiên tám thức nha." Nhìn như vậy ánh đao tung hoành, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng cảm khái một tiếng.

	Làm Lý Thất Dạ thu hồi bàn tay to lúc, cái này "Coong, coong, cheng" ánh đao trong nháy mắt biến mất, toàn bộ thạch thất khôi phục lại bình tĩnh.

	Không hề nghi ngờ, tại đây trong thạch thất, có người để lại tuyên cổ không xóa đao ý, có thể ở nơi đây lưu lại tuyên cổ không xóa đao ý người, đó là có thể nói trên đời vô địch.

	Trăm nghìn vạn gần qua đi, như vậy đao ý vẫn như cũ vẫn còn, khắc sâu tại cái này cố định lúc trong không gian, chỉ bất quá, như vậy đao ý, tu sĩ bình thường cường giả là căn bản không có biện pháp nhìn đến, cũng vô pháp đi cảm ngộ đến, thậm chí là không cách nào đi nhận thấy được sự tồn tại của nó.

	Chỉ có cường đại đến vô cùng tồn tại, mới có thể cảm nhận được như vậy đao ý, hoặc thiên phú vô song thiên tài tuyệt thế, mới có thể tại đây dạng dừng kiên cố lúc trong không gian đi cảm ngộ đến như vậy đao ý.

	Đương nhiên, dường như Lý Thất Dạ như vậy đã vượt qua hết thảy tồn tại, cảm thụ được như vậy đao ý, chính là dễ dàng.

	Không hề nghi ngờ, năm đó ở này lưu lại đao ý tồn tại, thực lực của hắn mạnh, không chỉ có là có thể nói vô địch, hơn nữa, hắn muốn mượn thủ đoạn như vậy, lưu lại tự mình vô cùng đắc ý đao pháp.

	Như vậy tuyệt thế vô song đao pháp, đổi lại là bất kỳ tu sĩ nào cường giả, nếu là có, nhất định sẽ mừng như điên hết sức, bởi vì dạng đao pháp nếu là tu luyện thành, tính là sẽ không thiên hạ vô địch, nhưng cũng là đủ tung hoành thiên hạ.

	Chỉ bất quá, Cho đến ngày nay Lý Thất Dạ, đã không có hứng thú, trên thực tế, tại trước đây, hắn cũng từng đạt được như vậy đao pháp, thế nhưng, hắn cũng không phải vì mình đạt được đao pháp này mà thôi.

	Xa xôi thời gian đi qua, có một số việc không khỏi hiện lên trong lòng, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, ngồi xếp bằng ở trên giường đá, nhắm mắt thần du, vào lúc này, tựa như là chuyển kiếp thời không, giống là trở lại này tuyên cổ xa xôi đi qua, vào lúc đó, có địa tiên tu đạo, có thế nhân cầu pháp, hết thảy đều tựa hồ là xa xôi như vậy, và như vậy tới gần.

	Lý Thất Dạ tại đây thạch thất bên trong, nhắm mắt thần du, thời gian qua đi, nhật nguyệt thay thế, cũng không biết qua bao nhiêu thời gian.

	Một ngày này, ở thạch thất ở ngoài, tới một đám người, nhóm người này trong, trẻ có già có, thần thái khác nhau, thế nhưng, bọn họ mặc đều là thống một ăn mặc, tại cổ áo một góc, có thêu "Võ" chữ, chỉ bất quá, cái này "Võ" chữ, chính là cái này kỷ nguyên văn tự, cùng thạch thất trên "Võ" chữ hoàn toàn là không giống với.

	"Cái này, nơi đây giống như chưa có tới, đúng không." Vào lúc này, trong đám người có một người trung niên hán tử nhìn xung quanh bốn phía, suy nghĩ xuống.

	Người khác cũng đều thẩm tra đối chiếu một cái, cái khác nói rằng: "Tốt hiện chúng ta lúc này đây chưa có tới, trước đây cũng không biết."

	Cái khác lớn tuổi người cũng đều tỉ mỉ tấm nhìn một cái, cuối cùng có một cái lớn tuổi người, nói rằng: "Hẳn không có, giống như, trước đây hay không phát hiện qua đi."

	"Cho ta xem xem ghi lại." Trong đó cầm đầu vị kia cẩm y lão giả móc ra một quyển cổ sách, tại đây cổ sách trong, rậm rạp mà ghi chép vật, văn hay tranh đẹp, hắn tỉ mỉ đi lật xem một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Chưa có tới, hoặc nói, có thể đi qua nơi này, nhưng, hay không phát hiện có cái gì không đồng dạng như vậy chỗ."

	"Nên đã tới, nhưng, khi đó, hay không như vậy thạch thất." Vào giờ khắc này, cẩm y lão giả đứng bên người một vị năm lấy già đời lão nhân, thần thái mười điểm thu liễm, thoạt nhìn đã gần đất xa trời cảm giác.

	"Trước đây hay không, hiện tại tại sao có thể có đây?" Một tên đệ tử khác không rõ, kỳ quái, nói rằng: "Chẳng lẽ là gần nhất dựng nên."

	"Còn có một cái khả năng, đó chính là giấu mà hiện thế." Một ông lão trầm ngâm nói.

	"Không, cái này nhất định có quan hệ." Vào lúc này, cái kia cẩm y lão giả lật cổ sách thời gian, thấp giọng nói rằng.

	"Gia chủ, có quan hệ gì đây?" Những đệ tử khác cũng đều nhao nhao đưa đầu tới, .

	Vào lúc này, cái này cẩm y lão giả, cũng chính là gia chủ, hắn lật tới cổ sách một tờ, một trang này bên trên, có một cái đồ án, cái này đồ án chính là một cái cổ tự.

	Thấy cái này cổ tự thời gian, những đệ tử khác đều nhao nhao ngẩng đầu, nhìn trên nhà đá cái này cổ tự, cái này cổ tự chính là "Võ" chữ.

	Chỉ bất quá, hiện nay người, bao quát cái này một cái gia tộc người, đều đã không biết cái này cổ tự.

	"Cái này, đây là cái gì đây?" Có đệ tử không nhịn được cô nói, cái này cổ tự, bọn họ cũng giống vậy xem không hiểu.

	"Nên, là gia tộc chúng ta xưa nhất tộc huy đi." Vị kia gần đất xa trời lão nhân trầm ngâm nói.

	Vị này cẩm y gia chủ than nhẹ nói: "Cái này, đây là, đây là có đạo lý, minh tổ thuyết pháp này, ta cũng cảm thấy đáng tin cậy."

	"Ta, chúng ta cổ xưa tộc huy." Nghe được nói như vậy sau đó, những đệ tử khác cũng đều nhao nhao nhìn nhau một cái.

	", đó là cổ tổ muốn xuất thế a?" Có một ông lão hít một hơi lãnh khí, tâm thần chấn động.

	Vào lúc này, những đệ tử khác cũng đều tâm thần chấn động, hai mặt nhìn nhau.

	Một đoán được loại khả năng này, đều không dám khinh thường, không dám có chút chậm đãi, cẩm y gia chủ vỗ vỗ bụi đất trên người, sửa sang lại y quan.

	Lúc này, những đệ tử khác cũng đều học gia chủ mình tư thái, cũng đều nhao nhao vỗ vỗ trên người mình bụi bặm, sửa sang lại y quan, thần thái túc mục.

	"Chúng ta bái đi." Vào lúc này, vị này cẩm y gia chủ trầm giọng đối phía sau mình đệ tử nói rằng.

	Gia tộc đệ tử cũng đều nhao nhao gật đầu, thần thái không dám chậm trễ chút nào.

	"Võ gia hậu thế đệ tử, hôm nay tới đây, tấn kiến lão tổ tông, thỉnh lão tổ tông ban thưởng duyên." Vào lúc này, vị này cẩm y gia chủ đại bái, thần thái cung kính.

	Những đệ tử khác cũng đều nhao nhao đi theo gia chủ của mình đại bái.

	Thế nhưng, thạch thất bên trong lặng yên không tiếng động, Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng ở trên giường đá, không có bất cứ động tĩnh gì, giống như không có nghe được bất kỳ thanh âm gì giống nhau.

	Thạch thất ở ngoài, Võ gia một đám đệ tử quỳ gối ở đó trong, vẫn không nhúc nhích, thế nhưng, theo thời gian trôi qua, thạch thất bên trong vẫn không có động tĩnh, bọn hắn cũng đều không khỏi ngẩng đầu lên.

	", vậy phải làm thế nào?" Có đệ tử thiếu kiên nhẫn, thấp giọng hỏi.

	Có một vị lớn tuổi đệ tử thấp giọng nói rằng: "Ta, ta, chúng ta có nên đi vào hay không nhìn một chút."

	Vào lúc này, liền võ gia gia chủ đều có chút đắn đo khó định, cuối cùng, hắn cùng với bên người minh tổ nhìn nhau một cái, cuối cùng, minh tổ nhẹ nhàng gật đầu.

	"Vào xem một chút đi." Cuối cùng, võ gia gia chủ làm quyết định, thấp giọng phân phó, nói rằng: "Không thể ồn ào náo động, không thể lỗ mãng."

	Võ gia đệ tử cũng đều nhao nhao gật đầu, thần thái cung kính, không dám có chút bất kính.

	"Đệ tử muốn vào phòng tấn kiến, thỉnh cổ tổ chớ trách." Tại bò sau khi thức dậy, võ gia gia chủ lại bái, hướng thạch thất cầu nguyện.

	Cầu nguyện sau đó, võ gia gia chủ thật sâu hít thở một cái khí, bước chân đạp nhập thạch thất, minh tổ đi theo.

	Những đệ tử khác cũng đều thật sâu hít thở một cái khí, đi theo ở gia chủ của mình phía sau, thả lỏng bước chân, thần thái cẩn thận, cung kính, bước chân vào thạch thất.

	Bởi vì, bọn họ suy đoán, tại đây thạch thất bên trong, khả năng cư trụ bọn họ Võ gia một vị cổ tổ, cho nên, bọn họ không dám chậm trễ chút nào.
Kết chương.