Chương 1651 : Lưu quang phi sái.
Một ngày kia thời tiết rất tốt, ấm áp theo lưu quang phiêu tán rơi rụng.

	Tại Sở quốc đặc phái viên trú địa bên trong, bởi vì bên đường đánh cẩu mà thanh danh lan xa Chung Ly Viêm, đang trong viện luyện kiếm.

	Động tác của hắn rất chậm, chậm đến hoàn toàn cùng hắn nóng nảy liệt tính cách trái ngược. Hai chân ghim như mọc rễ, chẳng qua là một cái nghiêng lựa, liền ước chừng gánh lấy một khắc đồng hồ. Trầm trọng Nam Nhạc kiếm lúc này lại rất nhẹ, dường như nếu như một cái không nắm vững, nó liền muốn bị gió thổi đi.

	Một thân huyết khí đều trầm liễm, hàm quang tựa như mộng tiểu viện yên lặng.

	Thô bạo tự ta võ phu, lúc này giống như là một cái tưới hoa người.

	"Đại nhân." Thần tội quân sĩ tốt vừa lúc đó đi đến, cầm trong tay một tờ thiếp vàng thiệp: "Đấu Chiêu đại nhân cùng Tề quốc Vũ An Hầu hôm nay quyết đấu, ngài muốn đi xem sao?"

	Chung Ly Viêm luyện kiếm ngoài, cho này trương thiệp một cái khinh thường ánh mắt.

	Này giáo quan được phương đầu rộng rãi mặt, lại là cái cơ trí, dè dặt bổ sung: "Đấu Chiêu đại nhân cho ngài lưu, nói ngài rảnh rỗi trong lời nói không ngại đi xem một chút. Lần này đang xem cuộc chiến danh ngạch không nhiều lắm, trên người mang theo cái này, cũng sẽ không bị chặn lại." " hắn trang cái gì!" Chung Ly Viêm cười ra tiếng: "Ta cùng Khương Vọng kia một cuộc, danh ngạch cũng không nhiều. Đi quan sát học tập đến, đều là có uy tín danh dự người."

	Quân sĩ không nói lời nào.

	Quân sĩ không nói lời nào.

	Chung Ly Viêm đột nhiên hỏi: "Tên kia vốn là nói rất đúng cái gì?" Quân sĩ nói: "Thuộc hạ thuật lại đại khái là được ý tứ này."

	Chung Ly Viêm nghiêm túc nói: "Ta muốn nghe nguyên lời nói."

	Lại bổ sung: "Yên tâm, ta sẽ không sinh khí."

	Quân sĩ cẩn thận nhìn hắn: "Nói là khiến ngài trợn to mắt chó, thật tốt học cái một chiêu nửa thức, cũng tránh cho cho thêm Sở quốc mất thể diện."

	Chung Ly Viêm trên mặt biểu cảm nhưng thật ra còn rất ôn hòa.

	Nhưng dưới chân gạch, đã có vết rạn.

	"A." Hắn cười lạnh nói: "Ngươi cho ta nói thật, ngày hôm trước ta cùng với Khương Vọng chiến đấu, Đấu Chiêu cũng len lén đi xem đúng không? Bằng không như thế nào sớm như vậy biết kết quả? Ta và các ngươi nói, hôm nay hắn cho dù thắng, đó cũng là công lao của ta. Ta đem hố đều cho hắn lần đều rồi, các ngươi có thể biết?"

	Này quân sĩ nói: "Đấu đại nhân thật không có đi, luôn luôn ở trong sân luyện đao đâu."

	"Hắn nói luyện đao liền luyện đao?"

	"Là thật luyện đao, chúng ta thật là nhiều người đều nhìn."

	Chung Ly Viêm nhìn một chút hắn, liền nói: "Kia ta hôm nay cũng không đi."

	Tiện tay quất qua quân sĩ trong tay thiệp, vận kình hướng tới trời cao vung, thoáng chốc không có bóng dáng.

	Hắn lúc này mới hừ lạnh một tiếng: "Món ăn gà lẫn nhau mổ, có cái gì có thể nhìn?"

	Quân sĩ ngửa đầu nhìn thiệp biến mất trời cao, trong mắt tiếc nuối.

	Ngươi không muốn xem. Có thể để lại cho ta, ta rất muốn đi xem đâu!

	"Nhìn cái gì vậy!" Chung Ly Viêm hướng tới trên đầu của hắn đắp một cái tát: "Được rồi được rồi mau cút con bê, ta muốn đóng cửa tìm hiểu tuyệt thế võ công, mấy ngày nữa tìm Khương Vọng thắng trở về bãi. Các ngươi không nên vào tới quấy rầy. Trước như vậy."

	"Mấy ngày nữa?" Quân sĩ lăng lăng hỏi.

	Chung Ly Viêm đem trừng mắt: "Đây là ngươi quan tâm sự tình sao?"

	Quân sĩ ôm đầu mà đi.

	Phanh!

	Viện môn sau lưng hắn đóng chặt.

	Không lâu lắm, lại càng nổi lên trận pháp phát sáng, có thể thấy được Chung Ly tướng quân bế quan quyết tâm.

	Làm hùng ưng chi thành hạch tâm thần miếu một trong, Mẫn Hợp Miếu đất đai cực kỳ rộng lớn. Lấy chủ điện Quảng Văn Gia Tà Vô điện làm trung tâm, bao năm qua tới có nhiều xây rộng hơn, bây giờ có phó điện hai mươi tám tòa, đối ứng Tinh Tú nhóm bố trí.

	Mỗi một tòa phó điện quanh thân, lại có thật nhiều cái khác kiến trúc bạn sinh.

	Như Sở quốc đặc phái viên trú địa nơi khu vực, chính là tại đối ứng tỉnh mộc ngạn Tinh Tú phó điện quanh thân.

	Như từ trên cao trên cao nhìn xuống, đương thấy được vàng rực như thủy triều, bảo khí mây tuôn, bố cục rõ ràng.

	Đương nhiên, chí cao Vương Đình trời cao, từ trước đến nay không cho phép có bất kỳ sinh linh bay qua. Có thể có may mắn thấy vậy hùng cảnh, bất quá ánh mặt trời du vân.

	Tại là một loại thời khắc, tỉnh mộc ngạn Tinh Tú đối ứng phó điện khu vực bên trong. Có một cái bóng đen, đột nhiên từ nơi nào đó sân nhỏ cửa sau thoát ra. Tốc độ cực nhanh lại nhẹ vô cùng

	Đúng dịp, mấy cái lên xuống, liền biến mất bóng dáng.

	Ánh mặt trời như thủy chú ý tự chảy, bên này soi sáng bên kia.

	Kinh quốc đặc phái viên nơi trú địa, ở vào đấu mộc trễ Tinh Tú đối ứng phó điện khu vực.

	Nơi đây kiến trúc phong cách lại là bất đồng, là hơn tòa quân bảo liền cùng một chỗ.

	Lúc này trong đó một tòa quân bảo trên đài cao, bày một tờ ghế nằm, ghế nằm phía trên, còn chống che nắng rạp. Ghế nằm bên cạnh là một tờ tửu đài, dưới đài sương mù mịt mù, điêu khắc sơn thủy. Trên đài một bình mỹ tửu, mấy đĩa ăn vặt.

	Ghế nằm ngồi tróc đậu phộng Hoàng Xá Lợi.

	Trong miệng đang tức giận bất bình: "Khương Vọng đẹp tại thần cùng, tiên tư mê người. Đấu Chiêu đẹp để ý cùng, như mênh mông phóng túng. Vốn là ta tại còn do dự ủng hộ người nào, hiện tại không do dự rồi!"

	Đài cao phía trước có non nửa vòng lỗ châu mai, nơi đây vốn có thể dùng tới chiếc nỏ xe.

	Mộ Dung Long Thả ngay tại lỗ châu mai phía trước đứng khoanh tay, lạnh như băng nhìn nơi xa, thật giống như đang nghiên cứu như thế nào mới có thể đem chí cao Vương Đình đánh xuống, làm sao có thể trong thời gian ngắn nhất, cắt đứt này tòa vĩ thành phố lớn mạch máu.

	Hoàng Xá Lợi tùy tiện địa bàn chân, một bên tróc, một bên ăn, một bên ăn, vừa mắng.

	"Tại sao vậy chứ?" Nghe một hồi lâu sau, Mộ Dung Long Thả thình lình chen chúc xảy ra vấn đề tới.

	Hoàng Xá Lợi cũng thói quen, rất chân thành giải thích: "Đấu Chiêu tiểu tử này thế nhưng không để cho ta làm ra tiền! Lão nương hảo ý đi theo hắn nói chuyện làm ăn, cho hắn cung cấp quyết đấu nơi sân, giúp hắn đi tìm khách hàng, xào giá cả, hắn thế nhưng không để cho ta bán vé! Nói là cuộc quyết đấu này, hắn cùng Khương Vọng hai bên dẫn người, cũng không thể vượt qua ba cái."

	"Nói cách khác, chỉ có thể bán sáu cái phiếu?" Mộ Dung Long Thả hỏi.

	Hoàng Xá Lợi ngụm lớn tưới nửa bát rượu, hết sức đau lòng, dù sao không có kiếm được là được thua lỗ: "Một tờ đều không có được bán. Này mấy cái danh ngạch cũng chỉ có thể do hắn cùng Khương Vọng chính mình quyết định."

	Mộ Dung Long Thả như có điều suy nghĩ: "Không vào người xem, đây là muốn động thật rồi."

	Hoàng Xá Lợi hung hăng nắm chặt quyền, tại không trung hư nện một cái: "Cái này không hiểu chuyện, xem nhà ta Khương Vọng như thế nào đánh hắn!"

	Mộ Dung Long Thả vắt lông mày nói: "Đã một phân tiền đều kiếm không tới, vậy ngươi còn như vậy quan tâm? Thanh Nha Đài nơi sân mở ra phí tổn có thể không thấp, chữa trị lên càng phiền toái."

	"Ai." Hoàng Xá Lợi nới lỏng nắm tay, ủ rũ nói: "Ai bảo ta muốn nhìn đâu? Đấu Chiêu đang xem cuộc chiến danh ngạch, có thể phân một cái cho ta."

	Mộ Dung Long Thả tức giận nói: "Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ?"

	Hoàng Xá Lợi cười hắc hắc, giơ lên một ngón tay nói: "Nhân sinh pháp tắc điều thứ nhất, không muốn cùng mỹ nhân bực bội. Có thể trở nên không sung sướng nha."

	Mộ Dung Long Thả mặt lạnh: "Sạch lộng những thứ này ngổn ngang. Xem ngươi nuôi những nữ nhân kia, đều bị ngươi thói quen thành cái dạng gì rồi, từng đám vô pháp vô thiên."

	"Ngươi như thế nào giống như cái cổ giả giống nhau, ngày từng ngày." Hoàng Xá Lợi liếc mắt: "Mỹ nhân là cần dùng yêu tới tưới. Ngươi không chiều theo yêu, nơi nào đến nở rộ?"

	Mộ Dung Long Thả vẫn còn lấy hừ lạnh một tiếng.

	"Vậy ngươi nói một chút, nếu như ngươi là ta, Đấu Chiêu để ngươi không vui rồi, ngươi ý định làm sao làm?" Hoàng Xá Lợi lại bắt đầu tróc đậu phộng.

	Ba viên đậu phộng một ngụm rượu, sung sướng tựa như thần tiên.

	"Trước thả hắn một con chim bồ câu rồi hãy nói. Chờ bọn hắn lưỡng đều đến đấu trường, lại đột nhiên nói cho bọn hắn biết, hôm nay đấu trường không mở cửa. Giữ gìn sửa chữa, trai giới cái gì đó, tùy tiện tìm thoạt nhìn cũng rất có lệ lý do." Mộ Dung Long Thả mâu quang vẫn là lạnh, nhưng có một ít nóng lòng muốn thử lên.

	"Sau đó thì sao?" Hoàng Xá Lợi hỏi.

	"Hai người bọn họ tất nhiên không sảng khoái, sau đó chỉ có thể tới khiêu khích ta. Sau đó ta đem hai người bọn họ đều đánh chết —— như thế nào?"

	"Ngươi lão thiên mới rồi." Hoàng Xá Lợi liếc mắt, đem bên cạnh chiến bào một thanh bứt lên tới, một bên hướng tới trên người phi, một bên đạp không mà đi: "Ta hay là đi xem mỹ nhân diễn tuồng, chẳng muốn cùng ngươi xả chuyện tào lao!"

	Mộ Dung Long Thả nhìn thoáng qua một nơi đậu phộng vỏ, lại lại một lần nữa nhìn về phía nơi xa.

	Nơi xa phòng trướng trùng điệp, tựa như vân hải sinh dao động, một đám ăn mặc hoa lệ thần bào tế tư, chính nối đuôi nhau mà qua.

	Hắn không nhịn được cau mày nói: "Những thứ này người trong thảo nguyên lúc nào có thể biết, chúng ta cũng không thích trụ quân bảo?"

	Mục quốc vì mỗi quốc gia đặc phái viên, đều phân phối bất đồng cư trụ khu vực. Tại đây chút ít khu vực bên trong, còn làm điểm bản xứ đặc sắc kiến trúc, coi như là có lòng.

	Nhưng là cái này "Tâm", có chút quá thô rồi.

	Kinh quốc phía bắc không hiểm có thể thủ, quân bảo là Kinh quốc tại chống lại ma tộc trong lịch sử, từ từ diễn tiến đi ra quân sự kiến trúc.

	Kiến tạo phí tổn thấp, lực phòng ngự cao, dẻo dai tính mạnh, hoàn toàn phù hợp cùng ma tộc chém giết chiến tranh hoàn cảnh.

	Nhưng làm cuộc sống hoàn cảnh liền

	Ngươi Mục quốc người đến thảo nguyên, chúng ta chẳng lẽ mời các ngươi ngủ qua lưng ngựa?

	Kinh quốc người oán trách, vẫn chưa ảnh hưởng đến quyết đấu tiến hành.

	Lúc này Thương Lang đấu trường Thanh Nha Đài, trống trải trên khán đài, chỉ ngồi linh tinh mấy người.

	Đồ vật hai bên, một bên ba cái.

	Này liền khiến trong đó một cái mang áo choàng che mặt gia hỏa, phá lệ thấy được

	Đấu Chiêu không cho phép Thương Lang đấu trường bán đang xem cuộc chiến phiếu, đem quyết đấu song phương mang vào đấu trường đang xem cuộc chiến nhân số, hạn chế tại sáu người bên trong. Này đương nhiên là một loại coi trọng, càng là một loại thái độ —- hắn là không tiếc trong trận chiến đấu này vén con bài chưa lật!

	Năm ngoái tại Đại Sở vương đô ngoài Thần Lâm ước hẹn, lúc này tại đại Mục vương đô tiễn thực.

	Hắn rất chân thành.

	Cũng không có gì ân oán vướng mắc, cũng không quan hệ cá nhân hoặc gia quốc lợi ích. Chẳng qua là rất thuần túy, một cường giả đối khác một cường giả mong đợi.

	Khương Vọng rất nguyện ý đáp lại.

	Đại văn Vũ An Hầu bạch kinh doanh phòng trọ tức một ngụm áo ngoài hoạt động cũng dọc theo có có thể trên

	Đại Tề Vũ An Hầu từ trước đến nay thảo nguyên, là một ngày ngoại giao hoạt động cũng không có tham dự qua. Ngày thứ nhất nhận thức mấy người, đến bây giờ còn là chỉ nhận biết mấy người.

	Cho nên hắn bên này ba cái đang xem cuộc chiến danh ngạch, dứt khoát tất cả đều cho Hách Liên Vân Vân, do vị này đại Mục hoàng nữ tự động phân phối.

	Không quan tâm Triệu Nhữ Thành mình tại sao nghĩ, cửa này hôn sự hắn cùng Hách Liên Vân Vân cũng đã đồng ý rồi.

	Lúc này Hách Liên Vân Vân đang phía đông khán đài ở giữa mà ngồi, một thân thảo nguyên phong cách nồng đậm hoàng trụ miện phục, Mộc tại quang trung, quý không thể nói.

	Ngồi ở nàng bên cạnh, là một vị áo đen nữ ni, ước chừng khoảng ba mươi tuổi, lớn lên thành thục xinh đẹp, khí chất lại là sơ lạnh.

	Bởi vì Triệu Nhữ Thành mà chiếm cứ cuối cùng một cái đang xem cuộc chiến danh ngạch Vũ Văn Đạc, thì đàng hoàng ngồi ở khán đài một góc.

	Phía tây trên khán đài ngồi ba người bên trong, bắt mắt nhất đương nhiên là cái kia che mặt quái khách. Thật giống như người nào nhận không ra hắn dường như, thân thể cứng ngắc, cố giả bộ trấn định ngồi tại nơi đó.

	Đáng thương Chung Ly Viêm, còn tưởng rằng đuổi theo một cuộc giống nhau, nói ít cũng có đại mấy trăm người đang xem cuộc chiến. Hắn tùy tiện hướng tới vị trí này co rụt lại, kiềm chế khí thế, áp áp áo choàng mái hiên nhà, ai có thể chú ý có được hắn?

	Là đoạn không nghĩ tới lớn như vậy một mảnh khán đài, cứ như vậy sáu cá nhân ngồi.

	Không chê lãng phí sao?

	Còn lại mấy người thỉnh thoảng nhìn sang ánh mắt, đều giống như xem giống như kẻ ngu. Hắn nhất luật không nhìn, chỉ ở trong lòng mặc niệm: "Không nhận biết ta, không nhận biết ta, không nhận biết ta."

	Nhất có khí thế thì còn lại là Hoàng Xá Lợi.

	Đại mã kim đao quả thật ở giữa ngồi xuống, mắt vượt qua so sánh vũ đài, nhìn chằm chằm đối diện Hách Liên Vân Vân, thỉnh thoảng dời đi một thoáng, quả thật xem nàng bên cạnh xinh đẹp nữ ni.

	Hách Liên Vân Vân nhìn nàng liếc mắt một cái, nàng liền đối Hách Liên Vân Vân rực rỡ cười một tiếng.

	Hách Liên Vân Vân lễ độ tính trở về cười một thoáng, nàng liền liệt lên miệng tới cười.

	Như thế lập lại tốt mấy hiệp, Hách Liên Vân Vân cũng thành thói quen, do nàng đi xem.

	Phía tây trên khán đài sau cùng một người, còn lại là thiên hạ danh tướng Kim Đàm Độ trưởng tử Kim Công Hạo, chân huyết con cháu, Thần Lâm cường giả. Hắn còn có cái đệ đệ, tên gọi Kim Qua. Là được đã từng chọn trên Hoàng Hà chi hội, cuối cùng lại bị Triệu Nhữ Thành chen chúc xuống vị kia.

	Đấu thị cùng Kim thị có một ít làm ăn trên lui tới, Đấu Chiêu cùng Kim Công Hạo vì vậy nhận thức. Mặc dù không tính là quá quen thuộc, Kim Công Hạo đã mở miệng, cái này đang xem cuộc chiến danh ngạch Đấu Chiêu cũng không sao cả cho ai.

	Năm nay hai mươi có chín Kim Công Hạo, cùng Vũ Văn thị Vũ Văn Liệt, Hoàn Nhan thị Hoàn Nhan Độ, cũng gọi "Khung Lư tam tuấn", đều là thảo nguyên trẻ tuổi bên trong người nổi bật, đều tại ba mươi tuổi trong vòng liền thành tựu Thần Lâm cảnh giới.

	Chẳng qua là tại đạo lịch ba chín một chín năm Hoàng Hà chi hội danh ngạch quyết chọn trên, đều không thể tranh qua Thương Minh.

	Mà có một không hai thảo nguyên Thương Minh tại Hoàng Hà chi hội trên một chiêu chưa ra, liền kiện thất bại.

	Lúc vậy. Vận vậy. Mệnh vậy.

	Kim thị gần trăm năm nay chỗ chịu nhất trầm trọng đả kích, cũng không phải hắn Kim Công Hạo không thể đi lên Quan Hà Đài, cũng không phải là Kim Qua đến lên đài phía trước bị kéo xuống ngựa, mà là đang lần này cảnh Mục cuộc chiến, Mục quốc thê thảm bại.

	Khách quan tại cái khác chân huyết gia tộc, hắn Kim thị nhưng là áp lên thiên hạ thứ sáu kỵ quân Thiết Phù Đồ!

	Nhưng hôm nay ngồi ở đây đang xem cuộc chiến chỗ ngồi, Kim Công Hạo hai đầu lông mày, không hề thấy nửa điểm vẻ u sầu. Có chẳng qua là tự tin, chẳng qua là thong dong, chẳng qua là cường đại.

	Liền tại như vậy sáu vị người xem nhìn soi mói, Thanh Nha Đài hai bên cổng vòm từ từ mở ra, hôm nay quyết đấu hai vị nhân vật chính, liền đi tới trong sân tới.

	Một người mặc hồng đáy viền vàng vũ phục, xách ngược danh đao thiên kiêu, giống như nắng gắt lướt ngang cao khung.

	Một người thanh sam đeo kiếm, chậm rãi mà đi, tựa như du vân rơi chân trời.

	"Ồ?"

	Sườn đông trên khán đài, áo đen nữ ni phát ra có một ít ngoài ý muốn thanh âm.

	"Làm sao vậy?" Hách Liên Vân Vân thấp giọng hỏi.

	Áo đen nữ ni như có điều suy nghĩ cười cười: "Có người nói Khương Vọng lớn lên cực xấu, ta hôm nay vừa thấy, mới biết tin đồn không thể tin."

	"Đẹp xấu muốn xem với ai so với, Vũ An Hầu xấu cũng không phải về phần" Hách Liên Vân Vân vừa nói, lại nhìn kỹ Khương Vọng hai mắt: "Bất quá hắn đích xác là so với Hoàng Hà chi hội kia sẽ tốt hơn nhìn."

	Các nàng hai cái có thể trở thành bằng hữu, tại cùng chung lợi ích bên ngoài, tự là có thêm gần gũi hứng thú, ví dụ như đối đẹp yêu thích.

	Áo đen nữ ni liền cười nói: "Sách sử ghi lại Tần Hoài đế có khuynh thiên hạ dáng vẻ, nghe nói ngươi vị kia Doanh Tử Ngọc không thua Hoài Đế năm đó, lúc nào khiến ta cũng vậy gặp một lần?"

	Hách Liên Vân Vân chẳng qua là mỉm cười nhìn trong sân: "Lần sau nhất định."

	Lúc đã giữa trưa, liệt nhật treo cao.

	So sánh vũ trên đài đỏ lên một thanh hai cái thân ảnh, đã mặt đối mặt đứng lại.

	Lẫn nhau khoảng cách, chỉ có mười bước.

	Hôm nay không có người điều khiển chương trình.

	Không có bất kỳ một đôi dư thừa mắt.

	Ngày đó bên du vân, tự tại ánh mặt trời, thậm chí cả không khí lưu động.

	Tất cả bỗng nhiên tĩnh lặng.

	Mà ở Đấu Chiêu cặp kia rực rỡ trong đôi mắt, có một chút vàng ròng vẻ chợt phóng đại!
Kết chương.