Chương 1310 : Thập nhị ngục tốt.
Phàm trần vũ trụ rất lớn, hội tụ vô số Vị diện, cho nên cường giả cũng có rất nhiều, tỉ như đến trợ giúp tùy tiện góp một cái tựu có trên trăm Phá Không cảnh, trong đó còn có Trung vị cấp bậc.

	Như thế nào không phi thăng?

	Lo lắng thất bại hoặc không làm tốt chuẩn bị tâm lý.

	Phá Toái Hư Không phi thăng lên giới, cũng không phải cái gì chuyện nhỏ, cần đi qua nghĩ sâu tính kỹ mới phóng ra một bước kia, thành công đi thiên đường, thất bại xuống Địa ngục.

	Cho nên chỉ có đạt tới Thượng vị Phá Không cảnh, mới có càng lớn cơ hội cùng tự tin.

	Cứ điểm chi chủ tựu đạt đến cấp độ này, có thể nói là phàm trần vũ trụ tối cường tồn tại, nhưng bởi vì muốn quản lý Thượng giới sáng tạo Cửu tầng Địa Ngục, từ đầu đến cuối không quyết định lúc nào phi thăng.

	Hiện tại.

	Không có cơ hội.

	Bởi vì triệt để cùng trông coi Tinh Không cứ điểm cùng một chỗ hóa thành hư vô.

	Cứ điểm chi chủ bại có chút oan, bởi vì từ đầu đến cuối không khôi phục Đỉnh phong tu vi, từ đầu đến cuối đều là mang thương xuất chiến.

	Cũng không phải nói, thương thế khỏi hẳn liền có thể chiến thắng Quân Thường Tiếu, bởi vì tên kia tại vừa rồi vụng trộm bóp nát Càn Khôn chi phù, cảnh giới cưỡng ép tăng lên một cái cấp độ.

	Mà lại, càng mấu chốt chính là, vận dụng Thất Huyền Hà Quang phá!

	Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo võ học tại phàm trần thế giới, lần đầu lấy hoàn chỉnh hình thái bày biện ra đến, bộc phát uy năng vô cùng kinh khủng, dù là chiến đấu kết thúc, chùm sáng những nơi đi qua vẫn như cũ hiển sụp đổ hình, hoàn toàn không nhìn thấy bất luận cái gì bản thân chữa trị ý tứ.

	"Cứ điểm chi chủ. . . Chết rồi?"

	"Ông trời ơi..!"

	Đám người dần dần lấy lại tinh thần, nhất là mắt thấy chùm sáng bảy màu lưu lại sâu xa vết tích, rung động trong lòng càng thêm mãnh liệt!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu lập thân trong vũ trụ, tiếng như hồng chung nói: "Lập tức lên, phàm trần vũ trụ đã không còn Tinh Không cứ điểm, các ngươi nếu như muốn tiếp tục buôn bán các loại thiên tài địa bảo, có thể đi Tinh Vẫn đại lục."

	". . ."

	Đám người khóe miệng vi rút.

	Gia hỏa này muốn để mình đại lục thay thế Tinh Không cứ điểm nha!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phàm đến ta tinh không đại lục buôn bán, tự nhiên sẽ có các loại chính sách ưu đãi, tuyệt không để các ngươi tất chịu thiệt."

	Tinh Không cứ điểm bị diệt, hoàn toàn chính xác nhường hắn dâng lên thay vào đó suy nghĩ, dù sao đem Vị diện chế tạo thành nhất cái mậu dịch trung tâm, đối bản địa Võ giả cũng sẽ mang đến to lớn ích lợi.

	Bất quá.

	Chỉ là cái suy nghĩ.

	Về sau thực đi việc này, khẳng định cần nghiêm túc thương nghị cùng mưu đồ.

	"Mạc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu tiếp nhận danh sách về sau, chắp tay nói: "Đa tạ, ngày khác nếu có không, chắc chắn sẽ tiến về quý đại lục nói lời cảm tạ."

	"Khách khí, khách khí!"

	Mạc Thương Sinh không mất thành chủ phong phạm chắp tay nói.

	Gia hỏa này không chỉ có nhãn lực sức lực, mà lại tại tiếp xúc trong đã giải Cẩu Thặng tính cách, cho nên sớm liền giúp hắn nhớ kỹ ghi nợ chi nhân.

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Đưa mắt nhìn Quân Thường Tiếu bay vào xa rơi vào xa xa cổ lão Chiến thuyền, Mạc Thương Sinh thầm nghĩ: "Quả nhiên không nhìn lầm, Quân tông chủ tuyệt không phải vật trong ao!"

	Trước tiên ở Chiến trường cùng Thượng giới cứng rắn, bây giờ lại diệt đi Tinh Không cứ điểm, mỗi sự kiện đều không phải phổ thông hạng người có thể làm dám làm!

	"Tinh Không cứ điểm không có, tù phạm cũng toàn chạy, cái này muốn tiếp tục tác ác coi như phiền toái." Một tên từ thành trì trốn tới cường giả, có chút lo lắng nói.

	"Đúng vậy a."

	Có nhân biểu thị đồng ý.

	Các Vị diện Võ giả tuy nhiên không quen nhìn Tinh Không cứ điểm một bộ ta là phàm trần chúa tể, chế định quy tắc các ngươi nhất định phải nghe theo thái độ, nhưng dù sao có thực lực tuyệt đối, có thể chấn nhiếp rất nhiều Vị diện, bây giờ bị tạc đi, cân bằng khẳng định lọt vào phá hư.

	"Năm đó lưỡng cái đỉnh tiêm đại lục, thường xuyên xâm lấn cái khác Vị diện, hậu từ cứ điểm ra mặt chế tài mới lấy trung thực bản phận, bây giờ cứ điểm không còn tồn tại, bọn hắn tất nhiên sẽ thừa cơ gây sóng gió!"

	"Ai."

	Có nhân lắc đầu nói: "Tinh Không cứ điểm diệt vong, là tân phiền phức bắt đầu."

	Các Vị diện cường giả lo lắng không phải không có lý.

	Phải biết, không phải hết thảy cường giả cùng đại lục đều tán đồng cứ điểm, tán đồng cứ điểm chi chủ, chỉ vì thực lực đối phương quá mạnh, không dám hành động thiếu suy nghĩ, bây giờ dùng cho ngăn được tồn tại bị diệt, khẳng định sẽ không chỗ cố kỵ.

	Loại tình huống này khó mà nói, nhưng một cái khác tuyệt sẽ không phát sinh, đó chính là trốn đi tù phạm gây sóng gió, bởi vì bọn hắn chính ngồi chuyên chúc chuyến bay, tiến về tân ngục giam trên đường.

	"Ha ha ha, Tinh Không cứ điểm hết rồi!"

	"Ha ha ha, chúng ta giải thoát, chúng ta tự do!"

	Đám tù nhân cao hứng bừng bừng thừa Thông Cổ chiến thuyền bay đến Tinh Vẫn đại lục, cho đến tiến nhập Vạn Cổ tông, cởi xuống cũ nát tù phạm, đổi quần áo mới tinh, cảm khái nói: "Quân tông chủ thật sự là người tốt a!"

	Chờ chút!

	Cái này phục sức. . .

	Một tên tù phạm ngạc nhiên nói: "Quân tông chủ, ngươi cho tựa như là áo tù a? Chỉ là kiểu dáng cùng Tinh Không cứ điểm không giống!"

	"Két!"

	Thông hướng Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp đại môn đột nhiên mở ra.

	Quân Thường Tiếu xoay người lại, hai tay triển khai, màn hình trong nháy mắt tiến nhập KTV hình thức, cao giọng xướng nói: "Ngục giam hoan nghênh ngươi, vì ngươi khai thiên tích địa, trong bóng tối mị lực tràn đầy hướng khí!"

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Đám tù nhân nhao nhao phun máu mà xuất.

	"Két!"

	Cửa nhà lao lần nữa quan bế.

	Đến tận đây, mấy vạn danh tù phạm trong nháy mắt từ cứ điểm quá độ đến Vạn Cổ tông.

	Tuy nhiên đổi lấy đổi đi vẫn là không thể rời đi ngục giam, nhưng từ hoàn cảnh cùng thoải mái dễ chịu độ tới nói, Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp hiển nhiên càng nhân tính hóa.

	. . .

	Trống rỗng ngục giam, theo cứ điểm tù phạm nhập trú trở nên náo nhiệt.

	Đương nhiên, bên trong một chút cũng không hỗn loạn, bởi vì Quân Thường Tiếu không chỉ có căn cứ thực lực giam giữ tại tương ứng cấp độ bên trong, trả cố ý an trí không ít ngục tốt, bọn hắn chính là Thập nhị Tuần tra sứ.

	Biết được Tinh Không cứ điểm bị diệt, Tử sứ chờ người mới đầu chết sống không đồng ý.

	Cho đến Nhị Nha xuất ra các loại công cụ chuẩn bị điều giáo, cho đến Vân Hạc đầu tiên thỏa hiệp biểu thị đồng ý, bọn hắn mới lựa chọn nhượng bộ, đảm nhiệm Trấn Ngục tháp ngục tốt chức, nghe lệnh tại Ngục trưởng cùng Phó ngục trưởng.

	Mười hai tên có siêu năng lực Trung vị Phá Không cảnh cường giả, tại Trấn Ngục tháp nội làm tiểu ngục tốt, tuyệt đối phá vỡ ngoại nhân tưởng tượng.

	Vốn đang thật không thoải mái tù phạm, nhìn thấy coi chừng mình đúng là cứ điểm Tuần tra sứ, lập tức tựu biến thành nghe lời tiểu cháu ngoan, nói chuyện đều là khúm núm.

	Có thể nói.

	Thời khắc này Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp đã rất kiện toàn.

	Mà lại từ thực lực tổng hợp tới nói, rõ ràng muốn so Cửu tầng Địa Ngục càng mạnh.

	. . .

	"Chư vị."

	Buồng giám sát bên trong, Quân Thường Tiếu đem một nhóm phục sức ném lên bàn, chân thành nói: "Mời mặc vào cái này thân là các ngươi đo thân mà làm trang phục, tiếp tục quán triệt trong lòng kia một phần chính nghĩa đi!"

	". . ."

	Tử sứ chờ người nhíu mày.

	Bọn hắn là kiêng kị tại Nhị Nha điều giáo, cho nên mới bị ép ủy khúc cầu toàn, kỳ thật nội tâm đối Quân Thường Tiếu rất chống đối, dù sao diệt Tinh Không cứ điểm, giết cứ điểm chi chủ.

	"Đương nhiên."

	Cẩu Thặng nói: "Các ngươi khả năng không tán đồng ta."

	"Không sao."

	"Ta sẽ ở về sau dùng hành động chứng minh, nội tâm của ta chỗ sâu cũng còn có một phần chính nghĩa!"

	"Bắt đầu lắc lư lên!" Hệ thống nhả rãnh đạo.

	"Quân tông chủ!"

	Thần sứ đi đến trước bàn, nắm lên phục sức, chân thành nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

	Ngọa tào!

	Gia hỏa này tại sao lại thỏa hiệp!

	Đã nói xong thực lực rất mạnh, đã nói xong thần long kiến thủ bất kiến vĩ!

	"Ai."

	Tử sứ thở dài một hơi, đem phục sức của mình lấy ra, nhân tại ngục giam thân bất do kỷ, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lão Đại và lão Ngũ dẫn đầu, những người còn lại cũng đổi lại mới tinh phục sức.

	Từ tạo hình tới nói cùng bọn hắn trước kia xuyên không có gì khác biệt, duy chỉ có rộng lớn khoác áo bên trên khắc có 'Hiệp nghĩa' hai cái chữ to.

	Khi bọn hắn mặc vào Quân Thường Tiếu cho quần áo về sau, Thập nhị Tuần tra sứ trở thành quá khứ thức, cũng chính thức đổi tên là —— Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp Thập nhị ngục tốt.

	. . .

	Tại Vân Hạc cái này 'Nội ứng' phối hợp xuống, Thập nhị ngục tốt tạm thời tán đồng Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, bất quá, muốn cho bọn hắn chân chính tùy tâm tán đồng, chú định cần thời gian cùng cơ hội.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu có thể dùng bá đạo thủ đoạn ép buộc bọn hắn gia nhập Vạn Cổ tông, dạng này liền sẽ không lo lắng làm phản rồi.

	Mà dù sao là kiên trì chính nghĩa nhân, chơi bỉ ổi thủ đoạn thực sự không thích hợp.

	"Phi!"

	Hệ thống nói: "Dựa vào tập kích bắt giữ người ta, còn có mặt mũi nói!"

	"Trước khác nay khác."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi biết cái gì."

	Ngục giam sự tình an bài thỏa đáng về sau, hắn bắt đầu đem tâm tư toàn đặt ở nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận bên trên.

	Tinh Không cứ điểm không có, chỉ cần bố trí xuất loại trận pháp này, liền có thể lấy mang đệ tử cả tông phi thăng tới Thượng giới, từ đó hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ!

	. . .

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nhốt vào đại lượng tù phạm, đối Vạn Cổ tông đệ tử tới nói là chuyện tốt, bởi vì có thể tùy ý tiến nhập, sau đó tại tương ứng cấp độ khiêu chiến tù phạm, từ đó kiếm lấy đủ nhiều kinh nghiệm võ đạo!

	Ở phương diện này, Dạ Tinh Thần biểu hiện tối vì tích cực, cũng tại vài ngày sau đầu tiên tiến nhập ngục giam, đặt mình vào đệ Nhất tầng trong ngục giam, mở ra hoàn toàn mới Võ đạo thể nghiệm.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Một tên danh tù phạm kéo lấy vòng tay đi ra, ánh mắt nổi lên cực nóng.

	Căn cứ Quân Thường Tiếu quyết định quy củ, nếu có tông môn đệ tử tiến nhập ngục giam, bọn hắn yên tâm lớn mật động thủ, nếu như đem nó đánh bại sẽ còn thu hoạch được tương ứng điểm công lao , chờ đạt tới số lượng nhất định hậu khả hối đoái các loại ban thưởng.

	Tỉ như tự do một ngày tạp.

	Tỉ như tông môn du lịch một ngày.

	Hối đoái tương đối so sánh quý nhất cái ban thưởng thì là, Vạn Cổ tông Trù thần Liễu Uyển Thi tự mình làm tứ đồ ăn một chén canh.

	Móa!

	Xem thường ai vậy?

	Vẫn là nói, chúng ta phổ biến bị giam tại ngục giam, đã đến bụng đói ăn quàng tình trạng?

	"Tiểu tử."

	Một tên tù phạm cầm nắm đấm, âm trầm cười nói: "Ngươi là dự định nhất người đơn đấu tất cả chúng ta, vẫn là có ý định để chúng ta đơn đấu một mình ngươi đâu?"

	"Bớt nói nhảm."

	Dạ Tinh Thần ngạo nghễ nói: "Cùng lên đi."

	"Lên!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Ở đây tù phạm nhao nhao bộc phát tu vi, từ bốn phương tám hướng đè tới.

	Trong đó tuy có Võ Vương cùng Võ Hoàng chờ Đê cấp cấp độ, nhưng tương tự cũng có Bán Thánh cùng Võ Thánh cấp bậc, mà lại số lượng trả không ít.

	Cho nên, đi qua một phen chiến đấu kịch liệt về sau, Dạ Tinh Thần sưng mặt sưng mũi bị Triệu Đậu Đậu khiêng ra ngục giam, trên đường, trả mặt mũi tràn đầy sụp đổ nói: "Dạ sư huynh, Tông chủ nói qua, những này đến tự cứ điểm tù phạm thực lực không yếu, ngươi làm sao dám nhất cái đơn đấu một đám a!"

	"Thiếu. . . Bớt nói nhảm!"

	A Ngưu yếu ớt nói: "Vụng trộm. . . Vụng trộm tiễn ta về nhà chỗ ở, ngàn. . . Tuyệt đối đừng nhường đồng môn nhìn thấy!"

	--

	PS, 2900+.

	8000 chữ hoàn thành, cầu phiếu!
Kết chương.