Chương 429 : Chơi trốn tìm chơi vui sao?.
Quân Thường Tiếu nhìn ra Nhậm Sơn người này không thành thật, cho nên trên đường đi đều tại lưu ý hắn.

	Nhưng mà, bất ngờ chính là, hang lõm trong cũng không phải là nhất cái đường hầm, mà là có rất nhiều đường hầm, tựa như nhất cái mê cung.

	Nhân chỉ cần tiến đến, tùy tiện chạy hai bước chui vào, rất dễ dàng liền biết biến mất không còn tăm tích.

	"Chạy liền chạy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có gì lớn sự tình."

	Hắn cũng không thèm để ý Nhậm Sơn.

	Để ý là, đã đi tới Linh Thạch khoáng mạch.

	Chỉ cần tìm được Linh thạch, đừng nói có thể được đến 999 khỏa, tái ở phía sau thêm lưỡng linh cũng không thành vấn đề.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng có thể nghĩ đến, Nhậm Sơn đi đường, nhất định lo lắng cho mình hội gia hại hắn.

	Này không nói nhảm à.

	Cầm chủy thủ 'Xoát xoát' đâm hai lần, đổi lại người khác cũng không dám cùng ngươi cộng sự a.

	Không thể trách Quân chưởng môn thủ đoạn lạnh lùng, nếu như chẳng phải làm, há có thể biết được Linh Thạch khoáng mạch sự tình, sao lại đến chỗ này đâu.

	"Ghê tởm a."

	Giang Tà có chút khó chịu nói: "Nếu không phải nơi đây có hạn chế Linh niệm cấm chế, ta tất nhiên có thể tuỳ tiện bắt được tiểu tử kia."

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, phía trước có cửu cái giao lộ, chúng ta là cùng đi, vẫn là tách ra đi?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cùng đi."

	Hắn lo lắng mê cung dường như trong đường hầm, ẩn giấu đi nguy hiểm gì.

	Về phần đi đâu con đường, cũng không có đi cân nhắc, trực tiếp tuyển đối diện mình lối vào.

	Giang Tà im lặng nói: "Chưởng môn, như thế rắc rối phức tạp chi địa, không hảo hảo suy tính một chút liền đi vào, cũng quá tùy ý đi."

	Tuổi của hắn mặc dù không lớn, nhưng đã từng tại xông xáo giang hồ qua mấy năm, biết rõ loại địa phương này, thường thường giấu giếm huyền cơ, mỗi một bước lựa chọn đều cực kỳ trọng yếu.

	Ba năm trước đây.

	Giang Tà tiến vào nhất cái âm u sơn động, bên trong cũng có đường hầm.

	Trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, thành công đi vào ngõ cụt, hoàn phát động cạm bẫy, chịu không ít khổ đầu.

	Nghiêm túc suy nghĩ đều có thể đi lầm đường, Chưởng môn loại này không trải qua đại não cân nhắc lựa chọn, đơn giản cầm sinh mệnh làm trò đùa a!

	"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi." Quân Thường Tiếu nói.

	Ta mẹ nó nếu là phong thủy đại sư, có thể dựa vào la bàn thôi diễn cửa vào, khẳng định trong miệng lẩm bẩm càn khảm cấn chấn tốn cách khôn đổi.

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Tiểu tử kia chính là tiến vào con đường hầm này."

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình, ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Hệ thống có chút ngạo nghễ nói: "Ta có thể bắt được trong không khí lưu lại khí tức, lai khóa chặt đối phương phải chăng tới qua."

	"Nguyên lai."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Ngươi là chó."

	"Ngươi mới là chó!"

	"Ngươi là chó, ngươi là chó, ngươi là chó!"

	Lưỡng cá họa phúc tương y kỳ hoa, một đường đi tới, một đường ở trong lòng đối phun, vô cùng hòa khí sinh tài.

	Đi không có thập bước, xuất hiện nhất cái chữ T giao lộ, thông hướng lưỡng cá phương hướng khác nhau.

	"Chưởng môn."

	Giang Tà chỉ vào đường hầm hai bên cổ quái đồ án, nói: "Đây tuyệt đối là một loại ký hiệu, nếu như có thể dò xét ra tới, tất nhiên có thể tìm được chính xác. . ."

	"Đi, đi bên phải." Quân Thường Tiếu ngắt lời nói.

	Giang Tà khóe miệng co giật.

	Làm một tên từng có thám hiểm kinh nghiệm lão thủ, tại nghiêm túc giảng giải, Chưởng môn vậy mà nghe không vào, vẫn là rất tùy tiện tuyển một con đường, đây coi là chuyện gì xảy ra a!

	"Ai." Giang Tà thở dài, đứng dậy đi theo.

	Không bao lâu.

	Lại gặp được nhất cái ngã tư đường.

	Đường hầm hai bên đồng dạng phác hoạ đồ án kỳ quái, Giang Tà bắt đầu phỏng đoán, tịnh cùng vừa rồi đồ án so sánh.

	"Ta hiểu được."

	Đột nhiên, hắn tỉnh ngộ nói: "Đây tuyệt đối là có nhân cố ý lưu lại ký hiệu, thuận tiện lần sau tìm kiếm phương vị."

	"Nếu như không có đoán sai, rất có thể là Nhậm Sơn cùng hắn đồng bọn lưu lại ký hiệu, chúng ta nếu như có thể phá giải, liền có thể tìm tới tên kia."

	Lần này suy luận, vòng vòng đan xen, có lý có cứ.

	Chỉ là, khi hắn nói hết lời, liền phát hiện Chưởng môn đã mang theo đệ tử tiếp tục tiến lên, giống như căn bản không nghe thấy chính mình nói chuyện.

	Giang Tà: ". . ."

	. . .

	Đám người tiếp tục đi, trong lúc đó gặp không ít điểm xiên miệng.

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn không có cái gì do dự, rẽ trái rẽ phải, một hồi liền bả chúng đệ tử quải đầu óc choáng váng.

	Giang Tà theo ở phía sau, kìm nén một bụng ủy khuất.

	Loại địa phương này ta trước kia trải qua, Chưởng môn thế nào liền không nghe ta nói chuyện, phải cứ cùng con ruồi không đầu dường như đi loạn đâu?

	Không được, không được!

	Còn như vậy đi xuống, sớm muộn muốn mê thất trong đó.

	"Chưởng môn!"

	Giang Tà nói: "Không thể. . ."

	"Có nhân!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương thi triển Tung Vân bộ, trong nháy mắt vọt tới, trực tiếp chộp vào đem là quẹo vào một cái khác giao lộ Nhậm Sơn gáy cổ áo thượng, sau đó vung tay lên, đem hắn xách trở về.

	Giang Tà trực tiếp mộng so!

	Phức tạp như vậy mê cung đường hầm, vừa đi vừa về đi nhiều như vậy giao lộ, vậy mà gặp được lúc trước chuồn đi gia hỏa, vận khí cũng quá tốt đi?

	Vận khí?

	Giang Tà nghĩ sai.

	Quân chưởng môn hoàn toàn là tại hệ thống căn cứ trong không khí có lưu khí tức, tìm tới trước một bước chui vào đường hầm Nhậm Sơn.

	"Phù phù!"

	"Ai nha —— —— —— "

	Nhậm Sơn quẳng xuống đất, bởi vì chạm tới vết thương, lập tức đau nhe răng nhếch miệng, trong lòng cũng tại ngao gào: "Bọn hắn làm sao tìm được ta!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Chơi trốn tìm chơi vui sao?"

	". . ." Nhậm Sơn trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu chỉ vào phía trước giao lộ, nói: "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, nhanh trốn đi, đừng bị ta tìm tới."

	"Ách?"

	Nhậm Sơn có chút mộng.

	Giang Tà cùng Lý Thanh Dương mấy người cũng có chút mộng.

	Có thể tại rắc rối phức tạp đường hầm, tìm tới gia hỏa này, tuyệt đối gặp may.

	Chưởng môn hoàn để hắn tiếp tục trốn đi, xác định không phải nói đùa?

	"Nhanh lên!" Quân Thường Tiếu trầm giọng quát.

	"Xoát!"

	Nhậm Sơn cố gắng đứng lên, cũng không quay đầu lại kéo lấy thụ thương thân thể quải hướng một cái khác cửa vào.

	". . ."

	Đám người khóe miệng hơi rút.

	Này thật không phải là đang nói đùa!

	Giang Tà sụp đổ nói: "Chưởng môn, có thể tại phức tạp như vậy địa phương, gặp được tên kia, sao có thể thả hắn lại chạy!"

	. . .

	"Phù phù!"

	Đi vài  cái giao lộ, Nhậm Sơn bị Lý Thanh Dương bắt được, ngã tại đại gia trước mặt.

	Giang Tà cả người đã hóa đá.

	Lần thứ nhất tìm tới, có thể tính vận khí tốt, lần thứ hai tìm tới, tuyệt đối không phải trùng hợp!

	Chưởng môn.

	Có thể hay không đừng đánh như vậy ta mặt!

	Dù sao cũng là chúng ta Thiết Cốt phái duy nhất một tên trưởng lão a!

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, nói: "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, nhanh trốn đi, tránh càng xa càng tốt."

	Nhậm Sơn khóc không ra nước mắt nói: "Tiểu hữu. . . Ta trên có già dưới có trẻ, ngài đại nhân có đại lượng, liền thả ta một con đường sống đi!"

	Hắn không chạy.

	Xác thực nói, hai lần bị bắt được, đã ý thức được, đối phương khẳng định có cái gì đặc thù chi lực, có thể tuỳ tiện tìm tới chính mình.

	Vậy còn chạy cái rắm, chỉ có thể đầu hàng!

	"Muốn mạng sống có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mang ta đi tìm Linh Thạch khoáng mạch, nếu như còn dám đùa nghịch hoa chiêu gì, ngươi cái mạng này liền lưu tại trong đường hầm."

	"Tốt! Tốt! Ta dẫn ngươi đi tìm!"

	Lần này, Nhậm Sơn không đùa hoa chiêu gì, căn cứ từ mình cùng đồng bạn lúc trước lưu lại ký hiệu, rất mau tới đến một chỗ có chút rộng rãi trong cửa hang.

	Cuối cùng vách đá, khảm nạm rất nhiều óng ánh sáng long lanh khoáng thạch, chung quanh có lưu thô ráp vết cắt.

	"Tiểu hữu."

	Nhậm Sơn sợ hãi mà nói: "Chính là chỗ này."
Kết chương.