Chương 68 : Lạn Nê Hội địa lão thử.
Đến cùng cấm tốt tập hợp ngày đó, duy trì liên tục rất lâu khô nóng đột nhiên bị lạnh lẽo tịch quyển, ti ti mưa dầm phiêu tán rơi xuống. 

Nhậm Thanh sáng sớm liền ra nha môn, hướng thành nam phương hướng mà đi. 

Hắn chú ý đến trên đường đi Huyết Cẩu Bang chúng đã thiếu rất nhiều, chỉ có hoa lâu sòng bạc bên ngoài mới hội đặc biệt phái người theo dõi. 

Bởi vậy có thể thấy được, Lạn Nê Hội sự tình còn là lên men ra tới. 

Tuy nhiên Nhậm Thanh cũng không biết cụ thể tình huống, nhưng Bán Thi cảnh tu sĩ vô cớ tử vong, đồng thời quỷ dị vật còn không biết hướng đi, tuyệt không phải một câu ngoài ý muốn có thể giải thích rõ ràng. 

Đương cấm tốt nhúng tay điều tra phía sau, Huyết Cẩu Bang các loại bang phái liền ăn ý lựa chọn ngừng tay. 

Tam Tương Thành bên trong bang phái muốn càng hảo sinh tồn, đầu tiên không thể đắc tội chính là cấm tốt. 

Nhậm Thanh chậm rãi đến thành nam, có thể nhìn ra xung quanh hoàn cảnh trở nên dơ bẩn rất nhiều, đồng thời phố bên nằm chút không có chỗ ở cố định khất cái. 

Thành nam tương đối mặt khác nội thành tới nói, càng thêm ngư long hỗn tạp chút, cơ hồ mỗi đầu nhai đạo đều có lớn lớn nhỏ nhỏ bang phái. 

Những này bang phái cũng không đề cập đến thuật pháp, nhân số quy mô theo hơn mười đến trên trăm không đều. 

Lạn Nê Hội kỳ thật không tính thành nam bang phái, nó phân bố tại các cái nội thành, nghe nói ưa thích tàng tại góc xó bên trong. 

Nhậm Thanh tiến vào thành nam không lâu phía sau, liền dẫn tới có tâm người chú ý, khiến cho một ít quỷ quỷ ma ma hồn nhân theo đuôi. 

Bọn hắn đều là xanh xao vàng vọt bộ dáng, không tới gần là kiêng kị Nhậm Thanh sau lưng Đại Miêu Đao, cho nên chỉ là dùng ánh mắt dò xét. 

Mơ hồ còn có thể nghe được nuốt nước bọt thanh âm. 

Nhậm Thanh không có mảy may thương cảm, hắn biết rõ chính mình chỉ cần hiển lộ ra một chút sơ hở, những này liệp cẩu liền hội một loạt mà thượng. 

Hắn tiếp tục hướng thành nam chỗ sâu mà đi. 

Trên đường đi dần dần trở nên náo nhiệt, các chủng đa dạng quầy hàng bày ở hai bên, giá cả phổ biến muốn so mặt khác nội thành muốn tiện nghi hơn. 

Hẳn là cùng bang phái thu tiền tài rất ít có quan hệ. 

Nhậm Thanh dựa theo trương giấy chỉ dẫn địa điểm, đi đến tới gần tường thành vùng ngoại thành vị trí, lúc này mới miễn cưỡng tìm đến gian rách rưới mộc ốc. 

Hồn nhân thấy vậy vội vàng riêng phần mình tản đi, ánh mắt bên trong tràn ngập sợ hãi. 

Mấy ngày phía trước có người đi vào qua nơi này. 

Truyền văn lúc ấy thấy đến cực kỳ kinh khủng quỷ thần, bị hù dọa tè ra quần không nói, trở về phía sau còn sinh cơn bệnh nặng. 

Nhậm Thanh cẩn thận kiểm tra phụ cận, không một tí nào có phát hiện cấm tốt lưu lại dấu vết. 

Hắn chỉ phải kiên nhẫn chờ đợi rất lâu, kết quả cả đầu dã cẩu đều không có. 

Nhậm Thanh dứt khoát mở ra mộc ốc đại môn, cất bước đi vào trong đó. 

Mộc ốc bên trong đắp đại lượng tạp vật, tán phát quái dị mà lại gay mũi khí vị. 

Nhậm Thanh tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau, khứu giác cũng tuỳ theo trở nên linh mẫn đứng lên, thậm chí phân tích ra khí vị nơi phát ra. 

Hắn làm vì hỏa công, thi thể hủ xú là tuyệt đối sẽ không nhận sai. 

Nhậm Thanh Trọng Đồng chuyển động đứng lên, rất nhanh liền tại nơi hẻo lánh tìm đến nhất căn bị lão thử gặm ăn qua bạch cốt, phía trên còn tàn lưu một chút huyết nhục. 

Hắn nhịn không được cau chặt lông mày, đã cấm tốt đem tập hợp điểm phóng ở chỗ này, cái kia tuyệt không có khả năng có sai, chẳng lẻ có khác ẩn tàng? 

Nhậm Thanh trầm tư chốc lát. 

Trong phòng hết thảy chi tiết chiếu vào trong óc, thậm chí cả vi trần đều là như thế. 

Hắn rất nhanh liền phát hiện dị dạng, tương liên địa chuyên khe hở có không rõ ràng khác biệt, hẳn là không lâu phía trước động qua. 

Nhậm Thanh dùng chân giẫm vài cái phía sau, lập tức nhận định phía dưới có ám đạo. 

Hắn đem tạp vật bỏ đi, trên mặt đất lập tức lộ ra khối to lớn mộc bản, liên thông một cái nửa thước lớn nhỏ đường hầm. 

Đường hầm bên trong thạch bích phía trên khắp nơi đều là gặm xỉ loại động vật gặm ăn dấu vết. 

Tại Nhậm Thanh nhìn tới, hẳn là trải qua thời gian dài đào móc mới hình thành như thế quy mô, như là mấy ngàn chỉ thử loại từng điểm khai tạc mà đến. 

Bằng không phong tỏa cấm khu căn bản liền dùng không đến cấm tốt, mang lên chút tu luyện Thử Hoạn Quyết tu sĩ liền có thể nhẹ nhõm đào rỗng thân núi. 

Cùng loại địa động tại Tam Tương Thành chỉ sợ còn có. 

Bất quá địa động đều là hướng thành ngoại phương hướng kéo dài, cũng không phải là hướng nội thành nội bộ đào móc, có thể thấy được Cấm Tốt Đường nhiều ít còn là rõ ràng. 

Cấm tốt cũng tuyệt sẽ không cho phép bang phái tự mình khuếch trương. 

Nhậm Thanh cẩn thận từng li từng tí chui vào trong động, còn thuận tay đem nhập khẩu lần nữa phong bế, trước mắt lập tức trở nên một phiến đen kịt. 

Bởi vì không gian thật sự vô cùng nhỏ hẹp, hắn chỉ phải nằm rạp xuống tiến lên, bất quá tại hành tẩu một đoạn khoảng cách phía sau liền có thể cong lên eo thân. 

Nhậm Thanh nguyên bản coi là loại này dưới mặt đất đường hầm không khí hội dị thường hỗn trọc, không nghĩ tới thông gió còn là phi thường không sai, thậm chí có thể cảm thụ đến gió nhẹ theo các chỗ thổi tới. 

Hắn hành tẩu gần nửa canh giờ phía sau, đột nhiên nghe đến xa xa có vụn vặt thanh âm truyền tới. 

Hắn tận lực đè thấp bước chân âm thanh, tay phải cũng phóng tại Đại Miêu Đao phía trên, hai chân thoáng sinh ra lang nhân hóa dấu hiệu. 

Vụn vặt thanh âm im bặt mà dừng, tựa hồ đối phương cũng ý thức đến có người tới gần. 

Nhậm Thanh thầm mắng vài tiếng, chẳng lẻ là chính mình lầm tập hợp địa điểm? 

Chờ một chút, này tràng cảnh như thế nào giống như đã từng quen biết. 

Hắc ảnh theo thạch bích đỉnh hướng Nhậm Thanh bò tới, tốc độ cơ hồ mắt thường không thể thấy, đồng thời không có phát ra mảy may động tĩnh. 

Chỉ là trong thời gian ngắn, hắc ảnh đã dừng ở hắn cách đó không xa, một đầu hẹp dài đầu lưỡi như cùng xuất cung tiễn vũ giống như nhanh chóng bắn mà đến. 

Đầu lưỡi theo Nhậm Thanh bên người sát qua. 

Nhậm Thanh trên mặt mang theo tiếu ý nói: " Đều bao lâu không thấy, lão Hoàng ngươi lại làm này ra? " 

" Nhậm lão đệ, đúng lúc cần cái nắm giữ nhãn đồng thuật pháp tu sĩ, ta liền đề cử ngươi. " 

Hoàng Tử Vạn biểu lộ phức tạp nhảy xuống thạch bích. 

Nếu như hắn không có nhìn lầm lời nói, Nhậm Thanh tại đối diện chính mình công kích lúc, bản năng có cái sớm nghiêng người động tác. 

Hơn nữa địa động xuất nhập khẩu không tính hảo tìm, vốn tưởng rằng có thể đối phương cần hao phí mấy cái canh giờ, không nghĩ tới cư nhiên như thế nhanh. 

Mới bao lâu không gặp a, thực lực dĩ nhiên có như thế rõ ràng tăng thêm đi......

Chắc hẳn không cần bao lâu liền có thể tấn thăng đến Quỷ Sử cảnh. 

Nhậm Thanh tò mò hỏi: " Lạn Nê Hội làm sao sẽ tại nhà mình bị tập sát? " 

Hoàng Tử Vạn tiện tay theo trong ngực lấy ra bình rựu tưới miệng nói ra: " Bên đi bên trò chuyện, rời thi thể còn có chút lộ trình. " 

Hắn là thực không thích đãi tại trong sơn động, nhưng hết lần này đến lần khác Thử Hoạn Quyết dính đến dịch độc, cho nên chỉ phải biệt khuất bị phái tới nơi này. 

" Lần này tình huống có chút phức tạp, thi thể tử trạng cực kỳ quỷ dị, Cấm Tốt Đường hoài nghi trong đó khiên xả quá lớn. " 

"........." 

Nhậm Thanh đã chú ý đến cổ quái, theo hai người dần dần tới gần sự phát nơi, địa động bên trong tùy ý có thể thấy được phụ thử thi thể. 

Phụ thử đều trường có tương đồng mặt người, sau khi chết kinh ngạc trừng lớn con mắt, đồng thời thân thể xuất hiện bất đồng trình độ nhân cách hóa, hàm răng càng là hiện ra thâm lục sắc. 

Hoàng Tử Vạn thấy vậy nhắc nhở: " Nơi này thử thi đều hàm chứa dịch độc, Quỷ Sử cảnh phía dưới động tới chết ngay lập tức. " 

Nhậm Thanh gật đầu, trong nội tâm không khỏi sinh ra nghi hoặc. 

Hắn tiếp xúc qua Thử Hoạn Quyết tu sĩ, phụ thử phân thân biến vì thân người là đại giới, tuyệt không có khả năng như thế liên tục không ngừng thi triển thuật pháp. 

Hơn nữa Thử Mẫu Giả loại này dị hoá lộ tuyến, dịch độc không đến mức như thế kịch liệt a. 

Hai người xuyên qua chỗ ngoặt. 

Nhậm Thanh nhịn không được đồng tử phóng đại. 

Phụ thử thi thể chồng chất như sơn, bộ phận thậm chí đã hoàn toàn hóa thành thân người, hơn nữa chúng nó tướng mạo giống nhau như đúc.
Kết chương.