Chương 887 : Vay Tiền.
Võ quán một con đường gần nhất vô cùng náo nhiệt.

	Tục truyền, có một cái mang theo con khỉ mặt nạ, tự xưng 'Ngộ Không' nam nhân, chính đang tại liên tiếp đá quán, đã đánh bại vài nhà quán chủ.

	. . .

	Huyên náo ở trong, Aaron tháo mặt nạ xuống, chính là một cái bình thường thanh niên tác giả, đối với sát vách võ quán chuyện không quan tâm chút nào, trở lại Dư lão đầu nhà.

	Gần nhất phù lục đã chế tác hoàn thành, cũng đúng lúc gặp đêm trăng tròn, có thể lấy bắt đầu thử nghiệm.

	Dư lão đầu nhà.

	Aaron mới vừa tiến vào cửa phòng, mí mắt chính là nhảy một cái.

	Bởi vì ở Dư lão đầu nhà trong sân, đang đứng mấy cái vô lại lưu manh, cợt nhả mà nhìn Dư lão đầu một nhà.

	Dư lão đầu lão bà chính cầm trong tay chổi phất trần, giống như gà mẹ bảo hộ con giống như, đem Dư Thu bảo hộ ở phía sau.

	"Các ngươi muốn làm cái gì? Lén xông vào nhà dân là phạm pháp!"

	Dư Vũ lớn tiếng nói: "Có tin ta hay không lập tức thông báo phòng tuần bộ, tìm người đến bắt các ngươi!"

	"Đi thì đi."

	Một cái vô lại lưu manh mở rộng quần áo, lộ ra lồng ngực, không để ý chút nào nói: "Gia gia nắm phòng tuần bộ chủ nhà, dù là đi vào đứng mấy ngày cũng không có gì. . . Nhưng tiểu tử nhà ngươi việc này, nhưng là phiền phức a!"

	Dư lão đầu nhìn thấy Aaron, trên mặt lóe qua một tia không tự nhiên, đại khái là chuyện xấu trong nhà ở ngoài dương xấu hổ.

	Lúc này lại hít sâu một cái: "Thu nhi dù cho đi chơi gái thì đã có sao? Cái này từ xưa chính là phong lưu chuyện. . . Triều đình cũng mặc kệ."

	"Nhưng trường học có thể đại khái sẽ không lại muốn cỡ này bại hoại bầu không khí học sinh, cái này danh tiếng một khi phá huỷ, ngày sau có thể bù không trở lại a, làm không tốt liền nghị hôn đều muốn được ảnh hưởng, còn ảnh hưởng người nhà. . ."

	Tên côn đồ này con mắt nhô ra, thật giống một con cóc ghẻ, lại một câu câu đều trúng ngay chỗ yếu: "Đồng thời. . . Ai nói lệnh lang là chơi nữ tiên sinh? Đây là hắn biện phục hình. . . Không muốn cướp, đây chỉ là sao chép mà thôi. . ."

	Dư lão đầu tiếp nhận, để bên cạnh Dư Vũ đọc nhanh như gió đọc, vẻ mặt đột nhiên trắng đột nhiên đỏ, bỗng nhiên đánh lên miếng lót đáy giày, mạnh mẽ đi đánh Dư Thu.

	Vừa đánh, vừa còn mắng: "Ta đánh chết ngươi cái này rớt hố tử, lại dám đi theo có vợ có chồng tư thông?"

	Tư thông còn thôi, lại bị tại chỗ bắt được, còn viết biện phục?

	Này không phải là vua hố, quả thực là muốn hắn mạng già a!

	Tư thông đàng hoàng gian phu, ở Đại Huyền nhưng là có tội!

	"Chuyện không liên quan đến ta a. . ."

	Dư Thu vẻ mặt đưa đám: "Đó là bọn họ nói có mới mẻ mặt hàng, ta làm sao biết là đàng hoàng?"

	. . .

	Aaron lạnh dương bàng quan, cảm giác Dư Thu như là bị tiên nhân nhảy.

	Bất quá người này không quản được chính mình nửa người dưới, cũng không thể đều trách người khác.

	Vô lại lưu manh nhìn lướt qua Aaron, vừa nhìn về phía Dư lão đầu một nhà: "Phế không nhiều lời nói, nhân gia phải bồi thường, năm mươi đồng! Không bỏ ra nổi đến, liền bắt con trai của ngươi đi gặp quan!"

	Lại phảng phất cảnh cáo Aaron giống như nói: "Chúng ta nhưng là Lực bang người, lạy sư gia đi thông Lôi lão đại quan hệ, các ngươi trước tiên ước lượng một thoáng."

	Lực bang!

	Cùng Hải bang, Tào bang giống như, đều là Kim Hỗ tam đại bang phái một trong, nguyên bản là do một đám cu li tạo thành.

	Sau đó liền dần dần lũng đoạn Kim Hỗ tất cả bến tàu vận chuyển làm ăn.

	Có thể nói, Lực bang không mở miệng, không người nào dám tiếp bến tàu việc, lại nhiều hơn hàng cũng chỉ có thể đống ở trong khoang thuyền xuống không được!

	Cái này nguyên bản là một chuyện tốt, nhưng Lực bang đứng vững gót chân sau khi, bang chủ cùng một đám đại lão cấp tốc hủ hóa, ngược lại làm trầm trọng thêm ức hiếp dưới tay bốc vác.

	Dù sao, chỉ có nguyên bản người mình, mới biết làm sao chuẩn nhất ác nhất đối phó người trong nhà!

	"Đây là các vị việc nhà, ta hãy đi về trước viết sách."

	Aaron ôn hòa mỉm cười, quả thật xiêu vẹo công tử, trơn bóng như ngọc, trở lại chính mình lầu các, mở cửa, sau đó đóng lại. . .

	Hắn lại không phải cái gì người quá tốt, cái này Dư lão đầu một nhà đối với hắn cũng không có gì ân huệ, chẳng qua là thuê khách cùng chủ nhà trọ quan hệ mà thôi.

	Vì cái này liền giúp người khác ra mặt, đầu mọc mốc?

	Chính hắn đều còn một đống chuyện ở trên người đây!

	Mặc kệ ngoại giới huyên náo, Aaron bình tĩnh lại tâm tình, bắt đầu viết sách.

	Lại viết đại khái hai ngàn chữ sau khi, một cái tiếng gõ cửa truyền đến.

	Hắn đứng dậy, qua đi mở cửa, phát hiện là Dư Vũ, sau lưng còn theo Dư lão đầu.

	"Bạch tiên sinh. . ."

	Dư lão đầu đầy mặt sầu khổ vẻ, lưng còng đều có vẻ thấp mấy phần, cúi đầu khòm người nói: "Không biết ngài trên tay có hay không dư dả?"

	'Xem tới vẫn là khuất phục, cũng đúng. . . Thị tỉnh tiểu dân còn có thể có biện pháp gì đây?'

	Aaron trong lòng thở dài một tiếng, ngược lại hỏi: "Không biết cần bao nhiêu?"

	"Mười lăm, mười lăm đồng Long Dương!" Dư lão đầu vội vã trả lời.

	"Có thể lấy!"

	Aaron hiềm phiền phức là không thể tự kiềm chế tiếp xuống này sự kiện, bất quá vay tiền là một chuyện khác.

	Dư Thu chuyện trên thực tế vẫn là Dư lão đầu đi gánh, đồng thời. . . Chút tiền này cũng là việc nhỏ, Aaron trên thực tế cũng không để ý.

	Xem ở ở nhờ một tràng, cũng coi như hữu duyên phần trên.

	Hắn trở lại viết chữ trước bàn, kéo ra ngăn kéo, từ bên trong đếm ra mười lăm khối Long Dương, giao cho Dư lão đầu.

	Dư lão đầu lập tức nghẹn ngào đến không thể nói: "Bạch tiên sinh. . . Ngươi yên tâm, tiền này ta nhất định trả !"

	Đúng là Dư Vũ mắt sắc, trông thấy trong ngăn kéo từng bài lóe sáng đồng bạc, trong ánh mắt đều tựa hồ bắn ra hào quang.

	'Nguyên lai viết tiểu thuyết, như thế kiếm tiền này?'

	. . .

	Cóc Tam đi ra Dư lão đầu gia tộc, đếm lấy trong túi tràn đầy đồng bạc, trên mặt nhất thời cười nở hoa.

	"Tam ca, nhà này thật sự có mỡ."

	Bên cạnh một tên tiểu đệ cũng tràn đầy hưng phấn nói: "Chúng ta trước tiên đi tìm nhà quán rượu ăn một bữa no nê, buổi tối lại đi vui a vui a. . . Chờ ngày nào đó không tiền, trở lại nhà này muốn."

	Tuy rằng thu rồi tiền, cũng nộp biện phục, nhưng thật sự coi bọn côn đồ liền sẽ bỏ qua cho Dư lão đầu một nhà sao?

	Người đều là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu.

	Đồng thời, làm sống không bằng làm chín.

	Nếu biết cái này một nhà có tiền lại tốt bắt bí, tự nhiên là vào chỗ chết kéo!

	"Hừm, sớm muộn cũng có một ngày, cái này Dư gia nhà đến quy chúng ta, vừa mới nhìn, vẫn đúng là không nhỏ đây."

	Cóc Tam bởi vì tướng mạo có chút tương tự cóc, lại đứng hàng thứ thứ ba, bởi vậy được gọi tên.

	Hắn duy nhất tâm nguyện, chính là trở thành trong bang phái có tiếng lớn lưu manh, sau đó được cả danh và lợi.

	Lúc này sờ sờ trên cằm một nốt ruồi đen, đột nhiên hỏi: "Dư lão đầu trước trong tay không đủ, còn hỏi vay tiền cái kia thuê khách, tựa hồ cũng rất có tiền. . . Thuê lại ở Dư lão đầu nhà, nói rõ không có bao nhiêu quan hệ, lại là người ngoại địa. . ."

	"chờ làm xong Dư lão đầu nhà cái này một đám, liền lại đi mò hắn đáy."

	"Chúng ta nghe lão đại."

	Một đám lưu manh thì lại càng thêm hưng phấn, uyển nếu tìm được một cái khác tài nguyên, hoặc là nói mỏ vàng!

	Lời còn chưa dứt, đối diện tựa hồ đi tới một cái mang mãnh hổ mặt nạ người.

	Xem thân hình, tựa hồ chính là. . .

	Cóc Tam còn chưa mở miệng, liền nhìn thấy người trẻ tuổi chạy lên, giống như một con mãnh hổ, trong nháy mắt nhào tới chính mình mấy người trước người.

	Phốc phốc!

	Bóng người lấp lóe, hổ hạc cùng vang lên, hầu như là trong nháy mắt, mấy tên côn đồ liền ngã xuống, cái cổ hiện ra quỷ dị độ cong.

	"Giết người rồi!"

	Mấy người đi đường nhìn thấy một cái mặt nạ nam bên đường giết người, nhất thời sợ đến chạy tứ tán.

	"Tại sao. . . Tại sao các ngươi nhất định phải đến tự tìm đường chết đây?"

	Người tới rõ ràng là cảm giác không quá yên tâm, đi ra cùng một đoạn Aaron.

	Từ khi nghe được đối phương đem mục tiêu dời đi đến trên đầu mình lúc, hắn liền biết này sự kiện không cách nào dễ dàng.

	Bởi vậy hung hãn ra tay, giết người!

	"Ngươi phải biết, các ngươi không chỉ hại chết chính mình, càng hại chết các ngươi thượng cấp, còn có rất nhiều rất nhiều người. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, nhìn lên bầu trời bên trong từ từ xuất hiện trăng tròn: "Vì để cho sự tình liền đoạn ở đây, ta buổi tối uống phù nước sau khi, còn đến đi chợ đi làm thịt các ngươi lão đại, còn có các ngươi lão đại lão đại, thật sự ngẫm lại đều tốt mệt mỏi a. . ."
Kết chương.