Chương 405 : Nhất Bảng.
Không đề cập tới tu vi cao thấp, chỉ nói thực lực mạnh yếu,, Lục Diệp cùng Thì Nghiễm vừa khai chiến cái kia một hồi, là cái sau thực lực càng mạnh một chút, chỉ bất quá Lục Diệp tại chiến đấu bên trong có thể thôi động đủ loại linh văn gia trì, nhất là Ngự Thủ linh văn, thay hắn đỡ được nhiều lần uy hiếp trí mạng.

	Cho nên lẫn nhau song phương mới có thể đánh khí thế ngất trời.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, Huyết Nhiễm linh văn dần dần phát huy tác dụng, Lục Diệp thực lực một chút xíu tăng cường, chậm rãi lại vượt qua Thì Nghiễm.

	Huyết Nhiễm linh văn còn tại tiếp tục phát huy tác dụng, Lục Diệp thực lực còn tại tiếp tục tăng cường, đến lúc này, mỗi một lần đối bính đều là dùng Thì Nghiễm rơi vào hạ phong mà kết thúc.

	Thì Nghiễm giận không thể nuốt.

	Nuốt bạo khí hoàn mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tu sĩ thực lực, lại có rất mạnh di chứng, mà lại bạo khí hoàn tại phát huy tác dụng thời điểm, tu sĩ thần trí cũng sẽ nhận ảnh hưởng, trở nên càng thêm dễ dàng phẫn nộ nóng nảy.

	Nếu là dưới trạng thái bình thường Thì Nghiễm cũng đã phát giác được tự thân cùng Lục Diệp ở giữa càng lúc càng lớn thực lực sai biệt, nhưng bây giờ hắn hoàn toàn bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, chỉ có một cái ý niệm trong đầu ở trong lòng cuồn cuộn, chơi chết trước mắt mình đối thủ này!

	Từ dưới đất bò dậy, Thì Nghiễm quay đầu phun ra một búng máu, nheo lại sưng hai mắt, nhìn qua cấp tốc hướng tự mình bôn tập tới Lục Diệp, trường thương trong tay có chút nâng lên, bày ra một cái cực kỳ cổ quái tư thế.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một thân linh lực như tiết áp hồng thủy, hướng trường thương bên trong rót vào.

	Bôn tập bên trong Lục Diệp chỉ một thoáng cảm giác toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, nồng đậm nguy cơ ở trong lòng sinh sôi, lập tức minh bạch, Thì Nghiễm gia hỏa này sợ là muốn thi triển uy lực gì to lớn bí thuật!

	Ngắn ngủi suy nghĩ, Lục Diệp không có lui tránh, đồng dạng thôi động một thân linh lực hướng Bàn Sơn trong đao rót vào, vốn là ánh lửa quấn quanh trường đao, triệt để bốc cháy lên.

	Oanh. . .

	Song phương linh lực bộc phát, để này toàn bộ chiến đấu trận Không Gian đều trở nên có chút vặn vẹo, vô số to to nhỏ nhỏ luồng khí xoáy tại bốn phía du tẩu.

	Hổ Phách đã bị lực lượng cuồng bạo bức đến chiến đấu trận khu vực biên giới, thân thể nho nhỏ dán chặt lấy mặt đất, không nhúc nhích.

	Hai thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ hướng lẫn nhau phóng đi.

	Thì Nghiễm ra Thương, trong miệng quát lớn: "Phong Hỏa Liệu Nguyên!"

	Lục Diệp tầm mắt bên trong xuất hiện một cây thương ảnh, không sai cái kia thương ảnh tựa như là lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa, cấp tốc trải rộng ra, trong chốc lát, Lục Diệp tầm mắt bị vô số đạo thương ảnh tràn ngập tràn đầy.

	Hắn mặc kệ không hỏi, triệt để thiêu đốt trường đao đem hết toàn lực, Nhất đao đánh xuống.

	Đầy trời thương ảnh vỡ nát vô hình, Bàn Sơn đao có chém trúng huyết nhục cảm giác, cùng lúc đó, Lục Diệp chỗ ngực cũng là mát lạnh.

	Linh lực triều dâng chậm rãi lắng lại, giữa sân hai người giằng co bất động.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, Lục Diệp Bàn Sơn đao trảm tại Thì Nghiễm xương bả vai chỗ, suýt nữa đem hắn Nhất đao bêu đầu, mà Thì Nghiễm trường thương cũng từ Lục Diệp chỗ ngực đâm vào, từ sau lưng xuyên ra.

	Tí tách, tí tách. . .

	Máu tươi nhỏ xuống, phát ra rõ ràng thanh âm.

	Hai người đều ánh mắt huyết hồng nhìn qua đối phương, sau đó đồng thời nâng lên một cước hướng đối phương đá tới.

	Đụng một tiếng, riêng phần mình bị cái kia phản chấn lực đạo xung kích thân hình bất ổn, lảo đảo hướng về sau ngã đi, Lục Diệp chỗ ngực, máu chảy ồ ạt, mà Thì Nghiễm cái cổ chỗ, máu tươi cũng như suối phun phun ra.

	Đinh. . .

	Trường đao xử địa, Lục Diệp ráng chống đỡ lấy không có ngã , bên kia Thì Nghiễm lại là không kiên trì nổi, phù phù một tiếng, ngửa mặt ngã trên mặt đất, mà lại trên người hắn khí tức tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên suy yếu.

	Bạo khí hoàn thời hạn đến.

	Cường đại phản phệ để hắn biểu lộ dữ tợn, khó nói lên lời đau đớn quét sạch quanh thân, hắn giờ phút này, đã không có sức tái chiến.

	Lục Diệp miệng lớn thở dốc, miễn cưỡng đứng người lên hình, từng bước một hướng Thì Nghiễm bên kia bước đi.

	Thì Nghiễm mở to sưng hai mắt, yên lặng nhìn qua chiến đấu trên trận trống rỗng, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Thẳng đến nghe được Lục Diệp đi lại động tĩnh, mới bờ môi nhu động, muốn mở miệng nói chuyện.

	"Rống!" Hổ Phách hợp thời gào thét.

	Thế mà cũng không thể ngăn cản Thì Nghiễm, như là đã biết Hổ Phách năng lực, Thì Nghiễm tại tiến đến trước đó há lại sẽ không có điểm phòng bị?

	Tại Hổ Phách tiếng gào xung kích bên trong, Thì Nghiễm quanh thân bỗng nhiên bị một tầng bình chướng vô hình bao phủ, ngăn cách tiếng hú kia xung kích. :.

	"Nhận thua!" Thì Nghiễm phun ra hai chữ này, cả người triệt để trầm tĩnh lại, phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân.

	Thiên Cơ rơi xuống, Thì Nghiễm thân ảnh biến mất không thấy.

	Lục Diệp dừng lại thân hình.

	Y Y hiển lộ tung tích, vội vàng đỡ lấy hắn, nhìn qua Lục Diệp chỗ ngực thương thế, một mặt nghĩ mà sợ, một thương này nếu là hơi chếch đi một điểm, Lục Diệp chỉ sợ đã chết.

	Trên thực tế, Thì Nghiễm một thương này đúng là đối Lục Diệp trái tim đâm tới, chỉ là Lục Diệp tại thời khắc mấu chốt tránh đi yếu hại.

	Chốc lát, trong nhà gỗ, Lục Diệp nằm ở trên giường, Hoa Từ lệch ra ngồi tại bên giường, trong hai tay tinh thuần Mộc hệ linh lực phun trào, thay hắn chữa thương, không đợi Hoa Từ bên này xử lý tốt, Lục Diệp đã ngủ thật say.

	Không thể phủ nhận, cùng Thì Nghiễm một trận chiến, là hắn khiêu chiến Linh Khê bảng đến nay, đánh nhất nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly một trận chiến, trước đây bởi vì Quỷ Ảnh Tử bọn người tích lũy trong lòng nộ khí, phát tiết không còn một mảnh.

	Cứ việc đối phương thủ đoạn không tính quá hào quang, sớm phục dụng bạo khí hoàn, nhưng vốn là đối địch song phương, tự nhiên sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào, đâu còn quản gì đó hào quang ám muội.

	Lục Diệp hiện tại gì đó đều không nghĩ, chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc.

	Hắn ngủ say thời điểm, Linh Khê chiến trường hai đại trận doanh tu sĩ bày biện ra hai chủng hoàn toàn khác biệt tâm thái.

	Linh Khê bảng biến hóa sớm tại trước tiên liền bị các tu sĩ quan sát được, Đương Nhất Bảng và Tam Bảng vị trí trao đổi chớp mắt, Hạo Thiên Minh đông đảo tu sĩ đều vui mừng khôn xiết, tâm tình phấn chấn, cùng có vinh yên, mà Vạn Ma Lĩnh một phương nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch, vô số tu sĩ trong lòng tràn đầy vẻ lo lắng.

	Chuyện lo lắng nhất, rốt cục vẫn là phát sinh!

	Cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, dùng Thiên Bát tu vi đánh bại Thì Nghiễm, đăng lâm Linh Khê đứng đầu bảng!

	Như thế hành động vĩ đại phá vỡ Cửu Châu tu hành giới bao năm qua trước nay đủ loại ghi chép.

	Trước đó, chưa bao giờ có Thiên Bát tu sĩ chiếm cứ Linh Khê đứng đầu bảng tiền lệ, liền lấy trước đó Lý Phách Tiên tới nói, hắn tại Linh Khê cảnh đắm chìm hơn mười năm, cũng chỉ là chiếm lấy cái trước mười mà thôi, về sau cùng Yến Hình đại chiến một trận, bại lộ thực lực chân chính, cũng mới đến thứ ba. . .

	Tuy nói từ cái này tam đại u ác tính danh tự biến mất về sau, hiện tại Linh Khê bảng hàm kim lượng trên phạm vi lớn suy giảm, có thể đứng đầu bảng liền là đứng đầu bảng.

	Toàn bộ Linh Khê Nhất Bảng trăm người, một cái duy nhất Thiên Bát cao cao tại thượng, ở dưới thuần một sắc Thiên Cửu tu sĩ!

	Này nhất định là đủ để ghi vào sử sách một màn.

	Còn có, cái kia Lục Nhất Diệp lần thứ nhất đăng lâm Linh Khê bảng thời điểm, vẫn là Thiên Thất tu vi, liền xếp tới ba mươi ba vị. . .

	Này đồng dạng là trước kia chưa hề phát sinh qua sự tình, trừ hắn ra, chưa hề có người dùng Thiên Thất tu vi đăng lâm qua Linh Khê bảng, lại thêm võng luận xếp hạng cao như vậy.

	Tu vi sự tình tạm thời không nói, kẻ này đánh bảng tốc độ cũng mau kinh người.

	Từ hắn bắt đầu chuyên tâm đánh bảng đến nay, trước sau cũng liền không đến nửa tháng, trong thời gian này hắn còn bỏ ra năm ngày thời gian cùng Bạch Lan và cái khác khiêu chiến hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phân cao thấp.

	Nói một cách khác, hắn chân chính đánh bảng thời gian, chỉ có chừng mười ngày!

	Thời gian mười ngày, một đường đánh đâu thắng đó, giết tới Linh Khê Nhất Bảng vị trí, quả thực nghe rợn cả người.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trong lòng phát khổ, loại kia muốn bị một người chi phối Thời Đại, chẳng lẽ lại muốn tới sao?

	Trước đó kẻ này ở bên trong vòng thời điểm, liền làm Vạn Ma Lĩnh lòng người bàng hoàng, bất quá lúc kia hắn chỉ là bằng vào tự thân Trận Đạo trước tạo nghệ, lôi kéo ra Hạo Thiên Minh liên quân.

	Hiện tại hắn bằng vào thế nhưng là tự mình thực lực chân chính!

	Hai chủng uy hiếp hoàn toàn khác biệt, vô cho hoài nghi, hiện tại Lục Diệp so với ở bên trong vòng thời điểm, càng khiến người ta kiêng kị.

	Duy nhất để Vạn Ma Lĩnh một phương đáng được ăn mừng chính là, theo Thì Nghiễm bên kia tin tức truyền đến, trận chiến cuối cùng Lục Nhất Diệp thụ thương không nhẹ, chỉ sợ cần không ít thời gian điều dưỡng, cho nên trong thời gian ngắn Vạn Ma Lĩnh một phương cũng không cần thiết lo lắng hắn sẽ nhảy ra gây sự.

	Dưới tình huống bình thường, Vạn Ma Lĩnh một phương có thể thừa cơ hội này khiêu chiến Lục Diệp, đem hắn theo Linh Khê Nhất Bảng vị trí bên trên kéo xuống.

	Nhưng phóng nhãn bây giờ Linh Khê bảng, vị trí thứ sáu chỉ có hai cái Vạn Ma Lĩnh, một cái là Thì Nghiễm, một cái là cái kia nữ tiễn tu, chỉ có hai người bọn họ có tư cách khiêu chiến Lục Diệp.

	Thì Nghiễm bản thân cũng trọng thương, lại thêm bạo khí hoàn di chứng, tối thiểu nhất mười ngày nửa tháng không xuống giường được, có thể bảo trụ thứ hạng của mình cũng không tệ rồi, đâu còn có sức lực đi khiêu chiến Lục Diệp.

	Về phần cái kia nữ tiễn tu, nàng trước đó tiễn mất tiêu hao không còn một mảnh, muốn bổ sung, không có vài ngày là không đủ.

	Vài ngày thời gian, đầy đủ Lục Diệp khôi phục.

	Cho nên hiện tại trừ phi có Hạo Thiên Minh người đi khiêu chiến Lục Diệp, nếu không Lục Diệp Nhất Bảng vị trí là không thể rung chuyển.

	Hạo Thiên Minh người đương nhiên sẽ không ngốc đến mức làm loại này người thân đau đớn kẻ thù sung sướng sự tình.

	Không hơn vạn ma lĩnh bên kia đúng là đánh cái chủ ý này, bởi vì tại Lục Diệp đăng lâm Linh Khê đứng đầu bảng về sau, xếp hạng trước sáu hầu như cái Hạo Thiên Minh tu sĩ đều không ngừng bị người phía sau Vạn Ma Lĩnh tu sĩ khiêu chiến, Vạn Ma Lĩnh một phương rõ ràng là muốn mượn mấy người kia xếp hạng làm ván nhảy, đi khiêu chiến Lục Diệp, chỉ cần bọn hắn có thể thắng được mấy cái này Hạo Thiên Minh tu sĩ, thay thế vị trí của bọn hắn, liền có khiêu chiến Lục Diệp tư cách, một khi bọn hắn có thể khiêu chiến Lục Diệp, dùng Lục Diệp dưới mắt trạng thái, đại khái tỷ số không thắng được.

	Trong nhà gỗ, ngủ một giấc tỉnh, ngực và cánh tay trái chỗ còn có rõ ràng cảm giác đau đớn, toàn thân trên dưới cũng không có nhiều khí lực, Lục Diệp chậm rãi bò lên, ngáp một cái.

	Y Y liền bảo vệ ở một bên, nghe được động tĩnh, vội vàng đứng người lên, cầm lấy gối đầu đệm sau lưng Lục Diệp, lo lắng hỏi thăm: "Cảm giác thế nào?"

	"Còn tốt." Lục Diệp sờ sờ bụng: "Có chút đói, làm ít đồ ăn một chút?"

	Hắn nghe được theo ngoài cửa sổ bay vào mùi thơm, không có gì bất ngờ xảy ra chính là, là Hoa Từ đang nấu cơm.

	Bích Huyết Tông xuất thân người tựa hồ cũng có cái này ưu điểm, từng cái đều trù nghệ cao minh, Nhị sư tỷ như thế, Tứ sư huynh như thế, Hoa Từ cũng giống vậy.

	"Chờ một chút." Y Y nói, trực tiếp theo cửa sổ bay ra ngoài, không một lát, liền bưng một bát cháo tới, cũng không biết cái kia trong cháo thả thứ gì, dù sao nhìn sắc thái diễm lệ. . .

	Lục Diệp một bên uống vào cháo, một bên điều tra tự mình chiến trường ấn ký bên trong đủ loại nhắn lại, sau đó lựa chọn một chút trả lời tin tức.

	Phần lớn đều là chúc mừng tin tức, dùng Thiên Bát tu vi lực áp quần hùng, chiếm lấy Linh Khê đứng đầu bảng, tự nhiên đáng giá ăn mừng, đối với mấy cái này tin tức, Lục Diệp đều đơn giản hồi phục một câu.
Kết chương.