Chương 264 : Đột phá.
" Ừ, không sai không sai. " 

Tô Bình từng cái kiểm nghiệm xong thú cưng, hoàn toàn chính xác toàn đều hợp cách, tư chất đều đạt tới trung thượng đẳng, phù hợp Đào tạo chuyên nghiệp yêu cầu. 

Về phần chiến lực mà. 

Bởi vì đều là cấp thấp huyết thống thú cưng, mặc dù tư chất trung thượng đẳng, nhưng chiến lực cũng liền miễn cưỡng đạt tới7 điểm, cùng lúc trước kia Lôi Quang Thử không sai biệt lắm, thậm chí so Lôi Quang Thử còn muốn hơi thua kém như vậy ném một cái ném. 

Dù sao Lôi Quang Thử mặc dù là trung thượng đẳng tư chất, nhưng đào tạo số lần nhiều, tại trung thượng đẳng tư chất bên trong, cũng coi là khá mạnh, chỉ là muốn vượt qua đến‘ thượng đẳng’ cái này hồng câu, còn có chút độ khó. 

Trải qua nhiều lần như vậy đào tạo, Tô Bình cũng coi là lấy ra quy luật. 

Bình thường cấp thấp huyết thống thú cưng, muốn đạt tới trung thượng đẳng tư chất, chiến lực cơ bản đều tại7 điểm tả hữu. 

Trung cấp huyết thống thú cưng lời nói, muốn đạt tới trung thượng đẳng tư chất, chiến lực đến tiến vào9 điểm! 

Về phần cao cấp huyết thống thú cưng, Tô Bình tạm thời còn không có đào tạo qua, nhưng nghĩ đến, vô cùng có khả năng đến phá10 mới được! 

Cho tới bây giờ, trong tay hắn cũng chỉ có Tiểu Khô Lâu chiến lực phá10, nhưng Tiểu Khô Lâu vẫn chỉ là cấp sáu cảnh giới, tư chất mà, trung hạ đẳng, bởi vì của nó huyết thống quá mức dũng mãnh, ngược lại nghiêm trọng kéo xuống tư chất chấm điểm. 

Bất quá, cũng chính bởi vì nó Khô Lâu vương huyết thống, nó mới có thể lớn lên nhanh như vậy, như thế thông thuận. 

" Có kẻ nội ứng chính là không tệ. " 

Tô Bình trong lòng xúc động. 

Trước kia những này đào tạo thú cưng liều mạng việc, đều là chính hắn xxx, lúc trước hắn mệt gần chết hao phí bảy ngày, mới đưa đầu kia Thiên Hương Trư đào tạo đến trung thượng đẳng tư chất, mà hiện tại, nằm tại cái này làm xong, thời gian còn thiếu! 

Tô Bình càng phát ra cảm thấy, thu cái này Joanna làm nhân viên, là một cái cực kỳ sáng suốt quyết định. 

Cái này Bán thần vẫn địa vé vào cửa dù quý, nhưng đáng giá, nơi này sau này hoàn toàn có thể làm làm hắn chuyên nghiệp thú cưng đào tạo, Joanna chính là chỗ này trưởng phòng người phụ trách. 

" Chuẩn bị đi trở về, Đợi lát nữa lại đến. " 

Tô Bình chào hỏi Joanna, chuẩn bị đường về. 

" Còn tới? " 

" Đương nhiên, còn có nhóm thứ hai cùng nhóm thứ ba đâu, mà lại ta cũng có thể thuận tiện tới tiếp tục bong bóng. " Tô Bình cười ha hả nói. 

Joanna không cao hứng lườm hắn một cái, cái này tham lam gia hỏa. 

Bất quá nàng cũng không nói cái gì, mặc dù cái này thần tuyền vô cùng trân quý, nhưng Tô Bình dù sao cũng là nàng cửa hàng trưởng, vì tiến quân Thái Cổ Thần Giới sự nghiệp vĩ đại, nàng chỉ có thể tạm thời bỏ qua những người này lợi nhỏ. 

Tô Bình gặp nàng không có phản đối, lập tức trong lòng kêu gọi hệ thống, xuất phát về cửa hàng. 

Rất nhanh, quen thuộc không gian vòng xoáy xuất hiện, đem Tô Bình cùng Joanna, cùng đông đảo thú cưng toàn đều hút vào đi vào. 

Chờ lần nữa mở mắt, liền trong tiệm hoàn cảnh quen thuộc cùng hương vị. 

Tô Bình đem đào tạo được rồi thú cưng nhóm dần dần thu xếp tốt, lập tức tìm đến khách hàng đăng ký danh sách, tiếp tục bắt đầu nhóm thứ hai thú cưng đào tạo. 

" Đáng tiếc Joanna là nhân viên, nàng thú cưng không có phục sinh năng lực, chết mất liền thật chết mất, bằng không mà nói, ngược lại là có thể làm cho nàng thay ta vận chuyển một chút thú cưng, dạng này ta cũng có thể ít chạy mấy chuyến, còn tiết kiệm vé vào cửa phí. " 

Tô Bình trong lòng tiếc nuối. 

Joanna tại Vị diện đào tạo bên trong, chết một lần liền sẽ trực tiếp truyền tống về trong tiệm. 

Mà nàng thú cưng, ở bên trong chết mất liền vĩnh viễn chết mất, không có cách nào dùng năng lượng phục sinh. 

Bởi như vậy, Tô Bình chỉ có thể bỏ đi đưa nàng chế tạo thành di động vận chuyển kho suy nghĩ. 

" Đi thôi. " 

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tô Bình lần nữa mua một tấm Bán thần vẫn địa vé vào cửa. 

Joanna một mặt vẻ mặt không sao cả. 

Rất nhanh, hai người lần nữa truyền tống đi vào. 

Lần này tiếp đãi‘ xa phu’, vẫn là vị kia Augu Chủ Thần. 

Lần nữa nhìn thấy Tô Bình, vị này Chủ Thần sắc mặt rõ ràng khó coi, nhưng trở ngại Joanna tại bên cạnh, không có biểu hiện được quá mức rõ ràng, chỉ là trên mặt đã mất đi để cho người ta như gió xuân ấm áp tự nhiên mỉm cười. 

......

......

Thời gian vội vàng, trong nháy mắt một đêm trôi qua. 

Tảng sáng ánh rạng đông tại dựa vào thành phố bên ngoài cự trên tường dâng lên, chiếu rọi đến dựa vào trong thành phố ngàn vạn gia đình bên trong. 

Tại dựa vào trong thành phố chỉ qua một đêm, tại đào tạo bên trong, Tô Bình lại phấn đấu hơn mười ngày. 

Cái này trong hơn mười ngày, hắn đều tại thần tuyền trong ao phấn đấu, đều nhanh ngâm tróc da. 

Về phần thú cưng đào tạo? 

Toàn đều giao cho Joanna an bài, hắn làm vung tay chưởng quỹ, vội vàng tự mình tu luyện. 

Joanna vậy không có phụ lòng Tô Bình kỳ vọng, đem tất cả mang vào thú cưng, toàn đều huấn luyện đến thay đổi, chiến lực thẳng tắp lên cao, tư chất đều đạt đến trung thượng đẳng đánh giá. 

Trong đoạn thời gian này, Tô Bình bản thân tiến bộ vậy cực lớn, đột phá một cái tiểu cảnh giới, tiến vào cấp sáu Trung vị. 

Mà lại, trong cơ thể hắn tinh tuyền, toàn đều chuyển biến thành màu vàng tinh tuyền, lực kéo càng lớn càng mạnh, cái này trực tiếp ảnh hưởng đến hắn lực bộc phát. 

Trong chiến đấu, lực bộc phát cực kỳ trọng yếu, nếu như là quyết tử đấu tranh lời nói, Tô Bình có thể ra tay trước, nhanh người một bước, nếu như là luận lực lượng lời nói, Tô Bình tụ lực thời gian ngắn hơn, bộc phát sức mạnh càng mạnh. 

Mà lại, Tô Bình lúc trước rút đến Trấn Ma thần quyền, cũng là một môn đối với lực bộc phát cực kỳ coi trọng Thần Ma chiến pháp. 

Tại màu vàng tinh tuyền phối hợp xuống, Tô Bình luyện lên Trấn Ma thần quyền, càng ngày càng có cảm giác, tại cực hạn tụ lực dưới, hắn đã có thể một quyền đánh ra giọng thấp bạo! 

Chỉ là, cái này âm bạo thanh tương đối yếu ớt, mà lại tụ lực thời gian quá dài, không thích hợp thực chiến, khoảng cách chân chính tiện tay một quyền ném ra âm bạo chân chính cấp một cảnh giới, còn kém không ít. 

Tô Bình cảm giác, chờ mình tiến vào cấp sáu Thượng vị, hoặc là đột phá đến cấp bảy lúc, có lẽ liền có thể chân chính luyện thành Trấn Ma thần quyền cấp một, đến lúc đó chỉ dựa vào một quyền liền có thể trấn sát yêu thú cấp chín, cường thế vô địch! 

Khi đó, nếu như đem Tô Bình so sánh một con thú cưng lời nói, Tô Bình căn cứ hệ thống chấm điểm yêu cầu, cảm giác chính mình hẳn là thuộc về trung trung đẳng, hoặc là trung thượng đẳng tư chất. 

" Khi tiến vào cấp bảy trước, nhất định phải luyện thành Trấn Ma thần quyền cấp một! " 

Tô Bình trong lòng âm thầm định cho mình mục tiêu. 

Tốt xấu là cửa hàng thú cưng ông chủ, đào tạo nhiều như vậy trung thượng đẳng tư chất thú cưng, mà chính hắn, tu luyện Thần ma cấp công pháp, vẫn còn không có đạt tới trung thượng đẳng tư chất, cái kia cũng quá khó nhìn. 

Tại thời khắc này, Tô Bình cũng không có đem chính mình là Chiến Sủng sư thân phận cân nhắc đi vào, không có đem thú cưng sức mạnh tính toán thành bản thân sức mạnh. 

" Đi thôi. " 

Tô Bình kiểm nghiệm xong thú cưng, chào hỏi Joanna về cửa hàng. 

Joanna gật đầu, phân phó chung quanh phụng dưỡng Thiên Thần lui ra, lại dặn dò một ít chuyện, liền cùng Tô Bình cùng nhau trở về cửa hàng. 

......

" Tiểu gia hỏa. " 

Tô Bình triệu hồi ra thôn phệ Tiểu Khô Lâu, xem xét nó đối với Thần tinh hấp thu trình độ. 

2000 Thần tinh, Tiểu Khô Lâu đã hấp thu1000 nhiều, thể nội góp nhặt đến thần năng đạt tới trên trăm điểm, nhóm này Thần tinh phẩm chất đều rất không tệ, mỗi khỏa Thần tinh đều mang đến10 điểm tả hữu Thần tính giá trị. 

Mười khỏa Thần tinh, cơ hồ liền có thể tích đầy một điểm thần năng. 

Trên trăm thần năng chứa đựng, Tô Bình trông thấy Tiểu Khô Lâu kỹ năng bên trong, tất cả kỹ năng đều có thể thi triển Thần hóa kỹ năng. 

Lúc trước được chứng kiến Thần hóa kỹ năng uy lực, Tô Bình đối với Tiểu Khô Lâu bây giờ chiến lực có chút chờ mong. 

Chiến lực10.7

100 thần năng, để nó chiến lực biên độ nhỏ tăng lên rất nhiều, Tô Bình trông thấy Tiểu Khô Lâu hài cốt bên trong, ẩn ẩn có màu vàng sậm sáng bóng, tản ra Thần tính năng lượng đặc thù mùi thơm, thấm vào ruột gan. 

" Chờ2000 Thần tinh đều hấp thu xong, có thể chiến lực có thể đạt tới11 điểm. " 

" Bất quá, thần năng đều chứa đựng trên trăm, thế mà không có chất biến, lúc trước Thần tính giá trị đạt tới100, liền chuyển hóa thành1 điểm thần năng, hiện tại thần năng100, vẫn là thần năng, hẳn là không có cao hơn chuyển hóa? Hoặc là nói, còn cần góp nhặt càng nhiều? " 

Tô Bình suy nghĩ một chút, cảm giác không được suy nghĩ, lắc đầu không có nghĩ nhiều nữa. 

Mặc kệ như thế nào, chiến lực tăng lên chính là chuyện tốt. 

Thu hồi Tiểu Khô Lâu, Tô Bình để nó tiếp tục đi hấp thu Thần tinh, sau đó nhìn đồng hồ, còn sớm, mới9 điểm nhiều, hắn tại trong tiệm nghỉ ngơi một chút, lại sửa sang lại một chút trong tiệm vệ sinh. 

" Chuẩn bị kinh doanh. " 

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tô Bình mở ra bức tranh, đem Đường Như Yên từ bên trong chấn động rớt xuống ra. 

" Ngươi ngươi ngươi, ngươi gọi ta ra có thể hay không đánh trước âm thanh chào hỏi? " 

Đường Như Yên lăn xuống tại bên trên, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, cái này chật vật tư thế, để nàng tức hổn hển. 

" Không có việc gì, ta không ngại. " 

" Ta để ý! ! " 

" Ừ, mở cửa đi thôi, treo lên tinh thần, chuẩn bị buôn bán. " 

Đường Như Yên tức giận đến mức dậm chân, không để ý tới Tô Bình, vội vàng sửa sang lại một chút y phục của mình, lại sờ đến tóc của mình có chút tán loạn, nàng xông Tô Bình nói " Cho ăn, có toilet không có? " 

" Có. " 

Cửa hàng thăng cấp sau, hệ thống vẫn là vô cùng nhân tính hóa ở bên trong mua thêm một cái phòng vệ sinh, đương nhiên trong phòng vệ sinh liền không có chút nào đặc thù chức năng, chỉ là Thủy Long đầu phun nước có chút tiên tiến mà thôi...

Đường Như Yên thở phì phì tiến vào phòng vệ sinh, sửa sang lấy trang cùng tóc. 

Tô Bình nhìn thoáng qua tại Thần vực bên trong đã tắm rửa đổi qua áo Joanna, khóe miệng có chút khẽ động, hắn không đợi Đường Như Yên, chính mình tiến lên đẩy ra cửa tiệm. 

Ngoài tiệm, bóng người thưa thớt. 

Tô Bình nhìn quanh một vòng, phát hiện tại ngoài tiệm chờ người, không có mình trong tưởng tượng nhiều như vậy. 

Căn cứ tối hôm qua nóng nảy tình huống, hôm nay nhân số hẳn là cũng không ít mới là. 

Không phải là tối hôm qua đóng cửa, để không ít người thương tâm? 

Cũng không về phần. 

Tô Bình nhíu nhíu mày, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú triệu hoán đi ra, " Buôn bán, đi thôi. " 

Nghe được Tô Bình truyền niệm, Luyện Ngục Chúc Long Thú thở hổn hển một tiếng, thoáng có chút bất mãn, nó thế nhưng là đường đường Long thú, có tôn nghiêm. 

" Ừ? " Tô Bình thấy nó lề mề, mắt liếc. 

Muốn đi rèn luyện? 

Tục ngữ nói hiểu con không ai bằng mẹ, biết chủ chi bằng sủng, Luyện Ngục Chúc Long Thú có thể nói là Tô Bình một tay nuôi nấng, đối với Tô Bình hiểu rất rõ, trông thấy ánh mắt này, nó có chút run rẩy một chút, chậm rãi bước chân nhanh chóng một vòng khói chui ra cửa hàng, tại cửa ra vào hôm qua vị trí, đổi cái tư thế thoải mái, nằm xuống. 

Mặt trời chiếu qua đầu, bông hoa đối với ta cười. 

Nằm cảm giác giống như cũng rất tốt a? 

Nó liếc qua đường đi đối diện nhìn quanh người, thở hổn hển một tiếng, cao ngạo nhắm lại mắt rồng, tiếp tục ngủ say. 

Tô Bình quay người vào cửa hàng, tại sau quầy ngồi đợi khách tới cửa, đồng thời cầm lấy bộ đàm, tại trên mạng xem xét tin tức, hắn cũng sẽ không quên từ hôm qua bắt đầu liền cùng hắn cạnh tranh một nhà khác cửa hàng. 

Một đêm trôi qua, lại làm cái gì yêu thiêu thân? 

Vừa mới lên mạng, Tô Bình liền nhíu mày. 

Hắn thường dùng lôi cuốn nền tảng bên trên, cái thứ nhất bắn ra quảng cáo liền không phải là phàm cửa hàng thú cưng.
Kết chương.