Chương 112 : Mật Giáo (2).
"Được! Ta làm!" Nam tử khát vọng mà tham lam nhìn chằm chằm tiền giấy, gian nan đem tầm mắt chuyển đến một bên tượng thần trên.

	"Chỉ cần lạy cúi đầu? Là có thể?" Hắn hỏi.

	"Trước tiên thành kính lạy cúi đầu , sau đó còn có phức tạp quá trình phải đi. Ta từng bước một nói cho ngươi." Trương Vinh Phương nói."Thuận lợi tới nói, toàn bộ tế tự làm xong, muốn đến buổi chiều."

	"Thì ra là như vậy." Nam tử gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

	Hắn liền nói tiền này không thể tốt như vậy kiếm lời. Nguyên lai mặt sau còn có chuyện phiền toái các loại.

	Nghĩ như vậy, trong lòng hắn cũng an tâm rất nhiều.

	Sửa lại một chút trên người trần quần áo cũ, nam tử đi tới tượng thần trước mặt một mét nơi, quỳ xuống đất.

	Sau đó chắp tay, phụ âm ôm dương. Khom lưng, dập đầu.

	Phốc.

	Một lạy.

	Phốc.

	Hai lạy.

	Phốc.

	Ba lạy!

	Xì xì.

	Trong phút chốc một điểm tia sáng chợt lóe lên. Từ tượng thần trong tay kim châu bay ra, đi vào nam tử cái trán.

	Cái kia tia sáng tựa hồ là cái gì kim loại đồ vật, tốc độ cực nhanh, tựa như viên đạn.

	Thậm chí còn Trương Vinh Phương đều không thể phản ứng lại.

	Chỉ nhìn thấy một đạo vết nhỏ chợt lóe lên.

	Hắn trong lòng giật mình, không khỏi lui về sau một bước.

	'Món đồ gì! ?'

	Kinh dị phía dưới, hắn nhìn về phía nam tử kia.

	"Thế nào? ? Ngươi không sao chứ?"

	Nam tử quỳ tại chỗ, không nhúc nhích, phảng phất ngây người.

	Hắn mới vừa bị tia sáng xuyên qua mi tâm, đang đông ra một điểm cực nhỏ máu điểm.

	Chỗ máu kia quá mức nhỏ, có thể so với mũi kim , bình thường người không nhìn kỹ căn bản không nhìn ra.

	"Không không có chuyện gì" nam tử bỗng phục hồi tinh thần lại, chậm rãi đứng lên.

	Chỉ là thân thể của hắn đang run rẩy, trên trán, gò má mặt bên, khắp nơi đều chậm rãi chảy xuống mồ hôi.

	"Ngươi đáp ứng ta tiền." Hắn gian nan quay đầu, nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Nhất định cho! Ngươi yên tâm! !" Trương Vinh Phương nhìn thấy đối phương mặt trong nháy mắt, trong lòng không khỏi hơi ngưng lại.

	Dưới chân hắn không tự chủ được lui về phía sau một bước, không dám quá mức tới gần.

	Lúc này nam tử, nhìn qua tựa hồ tất cả bình thường.

	Nhưng trên mặt của hắn, cái cổ, hai tay, da đầu. Chỉ nếu là có da thịt lộ ở bên ngoài địa phương, đều có rõ ràng tuyến hình nhô lên.

	Lại như có rất nhiều bé nhỏ tuyến trùng, ở hắn da dưới không ngừng bò.

	Thỉnh thoảng nhô lên, thỉnh thoảng bình thường.

	'Cái gì quỷ ngoạn ý! ?' Trương Vinh Phương trong lòng cảnh giác nhắc tới cao nhất. Tay không tự chủ được nắm chặt sau lưng cõng lấy Nguyện luân.

	"Tiền tiền đây? ? Ngươi đáp ứng ta tiền đây? ? ?" Nam tử từng bước một hướng về trước.

	"Ta nguyện vọng. Tiền. Tiền tiền tiền tiền tiền! ! !"

	Trong mắt hắn thần trí ở biến mất, thay vào đó chính là dại ra.

	Thân thể động tác lại hoàn toàn ngược lại, so với trước càng ngày càng ung dung, linh hoạt.

	Hắn hướng về Trương Vinh Phương không ngừng tới gần.

	Trong giây lát tiến lên một bước.

	Phốc! !

	Mặt đất thêm ra một cái hố đất, nam tử tựa như mãnh thú, mạnh mẽ hướng về Trương Vinh Phương đập tới.

	Coong! !

	Hai người va chạm trong lúc đó, phát ra kim thiết tiếng giao kích.

	Sức mạnh khổng lồ coi như là Trương Vinh Phương cũng không tự chủ được lùi lại phía sau mấy bước, trong tay hắn Nguyện luân không ngừng run rẩy, hiển nhiên là vừa nãy bị tập kích, vội vàng ứng đối, có chút dùng sức quá độ.

	Mà đối diện dân cờ bạc nam tử, lúc này chính thu tay về, bàn tay biên giới một chỗ rõ ràng chỗ vỡ bên trong, lộ ra máu đỏ tươi thịt, cùng bò màu bạc kim loại tia nhỏ.

	"Tiền, tiền, tiền, tiền! !" Dân cờ bạc nam tử điên cuồng hướng về Trương Vinh Phương lại lần nữa đập tới.

	Hắn tứ chi cùng sử dụng, hoàn toàn coi thân thể là vũ khí loạn vung.

	Quỷ dị chính là, hắn tay chân không ngừng cùng Nguyện luân va chạm, lại hoàn toàn không có bị cưa đứt ý tứ.

	"Thần thỏa mãn ta nguyện vọng! Ta đòi tiền! Tiền! Tiền! !" Nam tử gầm nhẹ, ra tay động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng.

	Oành!

	Hắn hoàn toàn không có kỹ xảo chiêu số, bị Trương Vinh Phương một đòn Nguyện luân đập ầm ầm ở đầu, ngã ngồi trên đất.

	Nhưng vô dụng, hắn lập tức lại bò dậy, điên cuồng hướng Trương Vinh Phương đập tới.

	Một lần lại một lần, nam tử đến cuối cùng phảng phất hoàn toàn mất đi lý trí. Chỉ biết là lần lượt bò dậy, hướng về đối thủ nhào tới.

	Trương Vinh Phương trong lòng chấn động.

	Nam tử này lúc này tốc độ, lực lượng, đã không thua gì lục phẩm cao thủ, mà lại vẫn còn tiếp tục tăng lên bên trong.

	Then chốt là, người này vừa bắt đầu liền căn bản là người bình thường. Vẫn là tố chất thân thể tương đối kém dân cờ bạc.

	Lúc này lại nhảy một cái thành có thể so với lục phẩm phá hạn trình độ cao thủ? ?

	Coi như không biết võ công chiêu số, hắn cái này một thân tốc độ lực lượng, cũng có thể nghiền ép tứ phẩm.

	Cái này tượng thần. Quả thực.

	Đương.

	Trương Vinh Phương bỗng lùi lại, hai tay nắm Nguyện luân kịch liệt rung động. Bị nam tử mạnh mẽ một quyền đánh vào mặt bên trên, hầu như tuột tay mà ra.

	Đối phương tốc độ lực lượng lại lớn lên! ? ?

	Mới vừa là lục phẩm, hiện tại ít nhất có thất phẩm! Hơn nữa còn đang tăng lên!

	Trương Vinh Phương trong lòng vừa giận vừa sợ.

	Nguyện luân ở hắn trước người nhanh chóng đón đỡ. Hắn cũng chỉ có thể đón đỡ.

	Tuy rằng nam tử chiêu thức cực sai, chỉ là lung tung vung đánh, nhưng hắn căn bản không sợ chém.

	Nguyện luân đánh ở trên người hắn, chỉ có thể bắn tia lửa, phá điểm da. Còn lại không hề tác dụng.

	Đột nhiên là một tiếng vang trầm thấp.

	Oành! !

	Trương Vinh Phương lui về phía sau hai bước, trên mặt kinh sắc càng nồng.

	Bát phẩm! !

	Nam tử này lại.

	Không chờ hắn hoàn hồn, nam tử lại lần nữa gầm nhẹ, phất tay hướng hắn đánh tới.

	Một chưởng này lại so sánh với lần trước còn nhanh hơn một đoạn.

	Trương Vinh Phương lúc này không dám chậm trễ, chân phải tăng cao, phá hạn kỹ Súc Bộ Trọng Sơn hung hãn dùng ra.

	Một chưởng một chân trong nháy mắt giao kích.

	Oành! ! !

	Trương Vinh Phương liền lùi mấy bước, sắc mặt một trận đỏ lên, chân phải mơ hồ có chút đau đớn.

	Hắn lại bị thương! ?

	Đang lúc này.

	Ca.

	Nam tử bỗng duy trì một cái nhấc tay động tác, đứng tại chỗ một thoáng bất động.

	Từng tia dòng máu từ hắn con mắt lỗ tai lỗ mũi chảy ra.

	Phù phù một tiếng.

	Nam tử ngã xuống đất, không một tiếng động.

	Một trận nhỏ bé tiếng xì xì bên trong, phảng phất khô cạn bùn đất bỗng nhiên được đến dòng nước tẩm bổ.

	Dân cờ bạc nam tử thân thể chậm rãi khô quắt đi xuống, phảng phất mất đi chống đỡ túi da.

	Trương Vinh Phương đứng tại chỗ, thở hồng hộc, cảm giác cổ họng có cỗ rỉ sắt vị tràn ngập.

	Hắn lau dưới lỗ mũi, đưa tay vừa nhìn.

	Là máu.

	Hắn lại bị mạnh mẽ đánh cho rung ra nội thương máu đến!

	Quét mắt thuộc tính lan, sinh mệnh thuộc tính lâm thời hạ xuống ba điểm trên hạn cuối.

	'Vật kia, là cái gì? ? !'

	Hắn lượm căn thô côn gỗ, thăm dò dân cờ bạc nam tử.

	Đối phương hoàn toàn không chuyển động, da thịt lại như bùn nhão như thế, một đâm một cái lõm hố.

	Trương Vinh Phương lại đi xem tượng thần.

	Côn gỗ nhẹ nhàng đụng vào.

	Xoẹt một tiếng.

	Tượng thần hoàn toàn sụp đổ, đổ nát thành lượng lớn hạt cát một thứ.

	"Không còn? ?" Trương Vinh Phương sắc mặt ngạc nhiên.

	Đứng tại chỗ, hắn lại lần nữa thăm dò mấy lần nam tử, xác định đối phương hoàn toàn không có động tĩnh.

	Lúc này mới tiến lên kiểm tra.

	Nam tử thi thể lại như một tầng tùy hứng túi da, bên trong khớp xương, máu thịt, toàn bộ đều hòa tan thành chấy nhầy cùng bùn nhão.

	Trương Vinh Phương một tay nắm lên tóc của đối phương, lại như nắm lên một cái chứa vào nước hình người bong bóng.

	'Đây chính là Linh đình sở dĩ vẫn cắn giết Mật giáo nguyên nhân sao?'

	Mãnh liệt như vậy sát thương lực, chỉ là một người bình thường bắt đến, liền có thể bạo phát để cho hắn đều bị thương tốc độ cùng lực lượng.

	Không cần chiêu thức phối hợp, lung tung tranh đấu có thể đem hắn đả thương.

	Nam tử kia phỏng chừng tăng cao tầng cấp, đã đạt đến cửu phẩm.

	Chỉ là một cái tượng thần, lại có thể đem một người bình thường, trong nháy mắt cất cao đến cửu phẩm

	Chẳng trách Linh đình muốn cao như thế độ cảnh giác.

	Nếu là đổi thành một cá thể chất cường hãn hơn võ nhân đến lễ bái, uy lực kia

	Trương Vinh Phương căn bản không dám nghĩ.

	Hắn cẩn thận đem tượng thần vỡ thành cát mịn thu thập lên, dùng túi chứa tốt.

	Sau đó đem thi thể đào hầm chôn rơi, lúc này mới nhanh chóng rời đi nơi đây.

	Ngay khi hắn rời đi vùng rừng núi không lâu.

	Một đạo toàn thân đều bao bọc ở mũ che màu xám bên trong bóng người cao lớn, chậm rãi xuất hiện ở tượng thần sụp đổ vị trí.

	Hắn ngồi xổm xuống, tay khẽ dính trên đất rải rác một chút bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cát bụi.

	"Không phải người của triều đình. Tượng thần bị dùng mất rồi. Nhưng còn người thì sao? ?"

	Một cái khác cùng hắn trang phục như thế người áo bào xám , tương tự từ một bên trong rừng đi ra.

	"Không tìm được coi như xong. Thoạt nhìn là không thành công, đi thôi."

	"Ừm."

	Hai người không còn nhìn thêm, đứng dậy nhanh chóng rời đi.

	*

	*

	*

	Bình Nha tự.

	Một điệt điệt tình báo bản thảo không ngừng từ Trương Vinh Phương trong tay thả xuống.

	Hắn đang nhanh chóng sưu tầm liên quan tới tượng thần, Linh đình, Mật giáo rất nhiều tin tức.

	Nếu trực tiếp tình báo không tìm được, như vậy. Gián tiếp đây?

	Tượng thần tình huống, để trong lòng hắn rõ ràng.

	Mật giáo, Linh đình, những thứ này chỉ sợ là ẩn giấu ở cái này thế đạo sau lưng, nơi càng sâu đồ vật.

	Mật giáo có tượng thần loại kia phiền phức đồ vật.

	Như vậy Linh đình liền tất nhiên có ngang nhau đối kháng tính đồ vật.

	Liên tưởng tới những kia bị đánh nát tượng thần mảnh vỡ.

	Trương Vinh Phương trong lòng tựa hồ có một chút suy đoán.

	'Nếu tượng thần phá nát, một lần nữa tổ hợp, còn có thể có như thế cường hiệu quả, như vậy, nếu là bản thân hoàn chỉnh thời điểm, có phải là sẽ hiệu quả càng mạnh? Hoặc là nói, sẽ không có nghiêm trọng như vậy tác dụng phụ?'

	Đang lúc này, đại điện ở ngoài, một bóng người nhanh chóng vào cửa, rất nhanh hướng về Trương Vinh Phương quỳ một chân trên đất.

	Bóng người mang như thế mặt nạ màu đen, chỉ là chỗ mi tâm không có tương tự ba cái mắt bạch ngân.

	"Bạch Ưng đại nhân, phủ thành truyền đến gấp tấn!"

	"Mang lên." Trương Vinh Phương thả xuống văn bản, xoay người.

	Người đến đem một nhánh đặc thù ống trúc dâng đến.

	Cắt ra phong sáp, nhổ nút, Trương Vinh Phương rất nhanh từ ống trúc bên trong, đổ ra một cái bé nhỏ cuộn giấy.

	Triển khai cuộn giấy.

	'Thành Đàm Dương phụ cận xuất hiện Mật giáo kinh gấm, tìm tới nó, hay là tìm tới thu được nó người. —— Hồng Linh.'

	Phủ thành người tổng phụ trách, chính là Hồng Linh.

	Trương Vinh Phương xem qua Kim Sí lâu toàn diện cơ cấu, biết cái này Hồng Linh thân phận.

	Chỉ là Mật giáo kinh gấm

	Chẳng lẽ nói chính là khối này vải vàng?

	"Đi xuống đi." Hắn phất tay một cái, ra hiệu dưới thuộc hạ đi.

	"Vâng."

	Nhìn thuộc hạ đi ra ngoài.

	Trương Vinh Phương trong lòng hồi tưởng lại trước, phát sinh quái dị tình huống.

	Kết hợp phủ thành bên này truyền đến lệnh nhiệm vụ, nhiệm vụ này có cưỡng chế ký hiệu, mang ý nghĩa chính là hắn năm nay, cần hoàn thành cố định nhiệm vụ.

	'Xem ra, việc này huyên náo so với ta tưởng tượng còn muốn lớn ta thu thập tượng thần linh kiện chuyện, rất nhiều người đều biết.

	Nhưng ta chiếm được khối này vải vàng chuyện, liền không ai biết rồi. Nhất định phải chặt chẽ bảo mật.'

	Thả xuống phủ thành truyền lệnh, hắn tiếp tục lật xem tình báo.

	Ở biết rõ cái gì là Mật giáo kinh gấm trước, hắn đều phải bảo mật, không có thể để người biết hắn được đến tấm kia màu vàng vải vóc.

	"Có!"

	Bỗng nhiên Trương Vinh Phương tay run lên, mới vừa bắt đến tấm này tình báo, suýt chút nữa để cho hắn từ trong lòng bàn tay rơi xuống.

	Phần tình báo này bên trong, nhắc tới, ở trong sách cổ, có ghi chép qua lễ bái Mật giáo tượng thần án lệ.

	'. Lễ bái người, thường xuyên sẽ rơi vào thần trí điên cuồng, giáo phái xưng là tẩy lễ.

	Nếu có thể thông qua tẩy lễ, liền đem cả đời trở thành Linh lạc, thần phó.

	Nếu như không có biện pháp thông qua, thì lại toàn thân tiềm lực bị kích phát tiêu hao hết, điên cuồng mấy chục giây sau, máu thịt thối rữa mà chết.

	năm 1124 thu, Linh đình tuyên bố thành lập Tập Hiền viện, công khai xác định Minh giáo, huỷ bỏ Mật giáo tẩy lễ.

	năm 1125 xuân, to nhỏ Mật giáo tán loạn, các nơi đại quy mô tiêu diệt dư nghiệt.

	năm 1126, Tập Hiền viện thăng cấp, định thành quản lý thiên hạ Đạo môn mọi việc. Cũng giám sát tất cả Mật giáo sự vụ, đến đây, Mật giáo dư nghiệt lại không có tung tích gì.

	Cùng năm thu, Tập Hiền viện truyền đạt pháp lệnh: Bất luận người nào đều không được điều tra liên quan đến Mật giáo hình ảnh liên quan sự vụ.'

	Tuy rằng phần tình báo này trên viết đến không phải rất nhỏ, nhưng đại khái nội dung có thể làm cho Trương Vinh Phương hiểu rõ tương quan ghi chép.

	Dưới thấp nhất, còn có một nhóm nói rõ.

	Là giảng loại kia Mật giáo văn tự khởi nguồn. Mật giáo vải vóc trên văn tự, là một loại gọi khóa văn văn tự cổ đại.

	Loại này văn tự ở toàn bộ Đàm Dương hiểu người đều không nhiều.

	Tình báo kể trên ra ba cái tên, đều là hiểu khóa văn người.

	Đem tên nhớ ở trong lòng, Trương Vinh Phương lại nhìn xuống, tình báo này nhà cung cấp —— Hùng Vũ Nghiệp.

	Sau đó mới đem ném vào một bên thiêu đốt chậu than.

	Kim Sí lâu nhiệm vụ, Linh đình coi trọng, tượng thần quỷ dị, tầng tầng dấu hiệu, cũng làm cho hắn rõ ràng, chuyện này tạm thời chấm dứt ở đây.

	Không thể lại công khai điều tra, nhất định phải chậm rãi ám bên trong hiểu được.

	'Vừa vặn ta bây giờ sinh mệnh thuộc tính còn ở tích lũy, xem lúc nào có thể đánh vỡ cực hạn, đạt đến cửu phẩm.

	Mặt khác, loại này khóa văn, cũng có thể trước tiên thử tìm người học tập một phen. Cái này Hùng Vũ Nghiệp, đúng là có thể đem hắn điều lại đây, cẩn thận hỏi dò.'

	Cho tới quan trên mặt, hắn lần thứ hai xin sau, cũng đã có thể quay lại Minh Kính cung, nhậm chức phương diện đúng là không cần lo lắng.

	Trước tiên tùy tiện tìm cái quá độ một thoáng là được.

	Hiện tại then chốt, vẫn không thể để người biết, hắn trong bóng tối điều tra Mật giáo tương quan sự tình.

	Trước vết tích, cũng phải từng cái dọn dẹp sạch sẽ.
Kết chương.