Chương 16:: Tri thức chính là sức mạnh
 
 	Tô Hiểu kiểm tra trên đài thí nghiệm rất nhiều tài liệu, những tài liệu này đại thể đều là thuộc tính "Lửa" hoặc thuộc tính "Kim", theo những tài liệu này hắn liền có thể suy đoán ra, Nicolas · Caesar luyện kim thuật thiên về bom học.
 
 	Luyện kim học có hơn trăm loại chi nhánh, bom học, dược tề học, Sinh vật học, Sử Ma chế tạo, sinh mệnh hình vẽ phân tích, máy móc cùng sinh vật kết hợp chờ.
 
 	Tô Hiểu chuyên công chính là bom học cùng dược tề học, vừa vặn cùng Nicolas · Caesar chuyên nghiên cứu phương hướng tương thông.
 
 	"Tài liệu xử lý không sai, ngươi ở phương diện này không thể xoi mói, cho tới điều hòa cùng phối so với, thứ ta nói thẳng, kỹ thuật của ngươi không ra sao."
 
 	"Đánh rắm!"
 
 	Nicolas · Caesar đoạt lấy Tô Hiểu trong tay ống nghiệm, cái kia ống nghiệm tựa hồ chính là tâm can của hắn bảo bối.
 
 	"Ta nhưng là đầy đủ chuyên nghiên cứu 15 năm luyện kim học, theo 16 tuổi liền bắt đầu. . ."
 
 	Nicolas · Caesar bắt đầu giới thiệu hắn công tích vĩ đại.
 
 	"Luyện kim học đồ rất khổ cực đi."
 
 	Tô Hiểu đơn giản một câu nói, để Nicolas · Caesar đình chỉ lải nhải.
 
 	"Rất. . . Khổ cực."
 
 	Nicolas · Caesar thở dài, nhớ tới từng ở 'Đạo sư' nơi đó sinh hoạt, theo trên trình độ nào đó mà nói, đối phương kỳ thực không phải hắn đạo sư, hắn chỉ là đối phương cu li, chuyên môn phụ trách xử lý tài liệu, cho tới luyện kim bom học, đó là hắn học trộm đến.
 
 	"Một mình nghiên cứu là điều không sai con đường, nhưng không muốn quên một điểm, ở một mình nghiên cứu trước, đầu tiên muốn nắm giữ cơ sở, đó là rất nhiều luyện kim sư tiêu hao không nhìn ngày đêm tổng kết ra kinh nghiệm, tri thức quý giá trình độ, có lúc không kém với sức mạnh, ngươi nói đúng sao, Cartha."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Nicolas · Caesar rơi vào trầm mặc.
 
 	"Ngươi nói đúng, nhưng ta gọi Keith, không phải Cartha, Cartha dùng tiếng Địa Tinh phiên dịch ý tứ là hầu tử phân."
 
 	Trước tiên không nói tiếng Địa Tinh vì sao như vậy thanh kỳ, lúc này Caesar nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt dị thường hừng hực, tựa hồ phải đem Tô Hiểu 'Ăn tươi nuốt sống' .
 
 	"Ngươi hiểu được. . . Luyện kim hệ bom học tri thức?"
 
 	Caesar nuốt nước miếng, cặp kia tròn vo mắt to nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	"Hiểu được. . ."
 
 	"Thật? !"
 
 	Caesar hưng phấn đứng lên, chụp vào Tô Hiểu tay, Tô Hiểu lui về phía sau một ít, Caesar bắt hụt.
 
 	"Hiểu được. . . Một ít."
 
 	Tô Hiểu này thở mạnh ngữ điệu để Caesar dại ra, lúc này Caesar tâm tình lại như trúng rồi năm triệu giải thưởng lớn, đi lĩnh thưởng lúc phát hiện, lĩnh thưởng cần 501 vạn phí thủ tục đồng dạng khó chịu.
 
 	"Đại khái mức độ nào?"
 
 	Caesar hít sâu giữ vững bình tĩnh, Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là cầm lấy trên đài thí nghiệm một tấm nhiều nếp nhăn phương pháp phối chế, kiểm tra một lát sau, bắt đầu điều phối phương pháp phối chế trên bom lỏng.
 
 	Sau mười phút, một bình rưỡi thành phẩm bom lỏng điều phối tốt, Tô Hiểu kỳ thực có thể đem vật này hoàn thiện, nhưng nếu như làm như vậy, hắn sẽ phải chịu quân đế quốc mới chú ý, như vậy, hắn rất có thể sẽ rời đi chiến trường, chiến công một loại liền không cần nghĩ rồi.
 
 	Caesar như nhặt được chí bảo vậy nắm cái kia ống nghiệm, động tác cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	"Tuy rằng ngươi trình độ không sánh được đạo sư của ta, nhưng. . . Cùng ta gần như."
 
 	Nicolas · Caesar gượng ép nở nụ cười, kỳ thực hắn biết, Tô Hiểu so với hắn luyện kim trình độ cao một chút, chỉ là không muốn thừa nhận, càng quan trọng chính là, Caesar cảm giác được uy hiếp.
 
 	"So với ở chiến trường giết địch, ta không thích chế tạo vật này, quá rườm rà."
 
 	Nghe được câu này, Caesar ánh mắt sáng lên.
 
 	"Cái kia. . . Ngươi có thể nói cho ta bom lỏng hợp lý phương pháp phối chế sao? Chính là loại này, tuy rằng không phải thành phẩm, nhưng trải qua một quãng thời gian nghiên cứu, ta có thể hoàn thiện hắn."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu trả lời dị thường thẳng thắn, thẳng thắn đến Caesar có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Thật?"
 
 	"Đương nhiên, nhưng ta có một điều kiện."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Caesar theo bản năng đem trên bàn ống nghiệm giá rút ngắn chính mình, tài sản của hắn thần thánh không thể xâm phạm.
 
 	"Không cho truyền ra ngoài ta hiểu luyện kim thuật chuyện này, này sẽ cho ta tạo thành phiền phức không tất yếu, luyện kim thuật điên cuồng trình độ, ngươi nên rõ ràng."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Nicolas · Caesar trong lòng mừng như điên, này cùng ý nghĩ của hắn quả thực ăn nhịp với nhau, cũng không sẽ uy hiếp đến hắn ở Huyết Sắc quân đoàn địa vị, cũng có thể làm cho hắn nắm giữ càng cấp bậc luyện kim hệ bom học.
 
 	Caesar duỗi ra cái kia dường như cây khô cành tay, Tô Hiểu cũng đưa tay ra, hai người che tay.
 
 	( nhắc nhở, Liệp sát giả đã kích hoạt Thiết Huyết quân đoàn nhân vật trọng yếu, quan tiếp liệu Nicolas · Caesar cá nhân độ thiện cảm, hiện tại độ thiện cảm: 31. )
 
 	( nhắc nhở: Độ thiện cảm 1~10 là lần đầu gặp, 10~60 là bằng hữu quan hệ, 60~80 là bạn thân, 80~100 ở đặc biệt tình huống có thể chiêu thu nô bộc hoặc Servant. )
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, nếu như cùng nữ tính nhân vật trong vở kịch độ thiện cảm đạt đến 80 trở lên, chẳng lẽ có thể khà khà khà?
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn nhếch miệng đầy răng vàng cười gian Caesar, hắn suýt nữa một quyền đánh ra, hắn xu hướng tình dục rất bình thường, mà là cùng cùng phái sinh vật độ thiện cảm là bằng hữu hoặc nô bộc quan hệ.
 
 	Trước lúc này, Tô Hiểu còn không tiếp xúc qua độ thiện cảm loại này tin tức, này kỳ thực là mị lực sở trường đám Khế ước giả gặp nhiều thì quen đồ vật, nhân vật trong vở kịch độ thiện cảm càng cao, mò đến càng nhiều chỗ tốt, mị lực thuộc tính làm không có độc lập sức chiến đấu, cần cùng kỹ có thể phối hợp mới có thể tăng lên sức chiến đấu thuộc tính, đương nhiên là có chỗ độc đáo riêng.
 
 	Trước tiên không nói Tô Hiểu đằng đằng sát khí khí tức, hắn cái kia cảm động 6 điểm mị lực thuộc tính, liền đủ để khuyên lùi phần lớn nhân vật trong vở kịch, mà là ở mấy cái diễn sinh thế giới trước, mị lực của hắn thuộc tính ở 5 điểm trở xuống.
 
 	Tô Hiểu thở dài, được cái gì đồng thời cũng phải bỏ qua cái gì, hắn bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển đã là Khế ước giả bên trong khác loại.
 
 	Giơ tay lên bên cạnh luyện kim tài liệu, Tô Hiểu bắt đầu đối Caesar giảng giải luyện kim bom học tri thức, tuy rằng những tài liệu này Tô Hiểu chưa từng thấy, còn đang đại đa số chế tạo bom tài liệu đặc tính cộng thông, đơn giản là ổn định chất nổ đồng thời thêm vụ nổ lớn uy lực cùng phạm vi.
 
 	Nicolas · Caesar dường như học sinh tiểu học vậy ngồi thẳng thân thể, tập trung tinh thần nghe, lúc này hắn đã không để ý tới quan tiếp liệu uy nghiêm, tri thức là vô giá, uy nghiêm cùng trinh tiết một loại, cần thời điểm lại nhặt lên đến là được rồi.
 
 	Theo Tô Hiểu giảng giải, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở không ngừng xuất hiện.
 
 	( quan tiếp liệu · Nicolas · Caesar độ thiện cảm +5. )
 
 	( quan tiếp liệu · Nicolas · Caesar độ thiện cảm +8. )
 
 	( quan tiếp liệu · Nicolas · Caesar độ thiện cảm +6. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đầy đủ giảng giải nửa giờ sau, Caesar độ thiện cảm đã đạt đến kinh người 95 điểm, điều này làm cho Tô Hiểu có chút không dám tin tưởng, chẳng lẽ nói hắn có thể đem Caesar thu làm nô tài hoặc Servant? Vậy thì kiếm bộn rồi, Caesar năng lực cá nhân không ra sao, có thể chức vị của hắn cao.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên không xuất hiện nhắc nhở, điều này làm cho Tô Hiểu mơ hồ cảm giác không đúng, có lẽ Nicolas · Caesar so với tưởng tượng khó đối phó hơn.
 
 	Tô Hiểu đình chỉ giảng giải liên quan với luyện kim bom học tri thức, Nicolas · Caesar có chút chưa hết thòm thèm.
 
 	"Caesar."
 
 	"Hả?"
 
 	"Vật tư bên trong khối kia Thánh Tượng Thụ cành cây, rẻ hơn chút thế nào?"
 
 	"Này. . . Không tốt sao."
 
 	Caesar hèn mọn nở nụ cười.
 
 	"Ồ? Nhìn ngươi ý này, vừa nãy những kiến thức kia không đáng giá sao?"
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu câu chuyện ra chút ít luyện kim bom tri thức, nhưng những kiến thức kia không phải Caesar có thể một mình nghiên cứu ra.
Kết chương.