Chương 628 : Tinh luyện 【  Chân Long tinh huyết 】.
Từ Chu Tử Chân cách không tương trợ, từ cửu thiên chi thượng bẻ một cây lông vũ trợ Chu Dương phá Ngự Long Kim Hoàng ngoài thân tầng kia lồng ánh sáng màu vàng, đến Chu Dương tháp trấn Ngự Long Kim Hoàng, đem thu nhập 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong, trước sau cũng liền mười hơi không đến thời gian.

	Nằm ở "Cửu Thiên tuyệt vực" bên trong Ngự Long Tinh Hà căn bản không có nghĩ đến, thế cục vậy mà lại tại như thế trong thời gian ngắn sụp đổ đến tận đây.

	Thân là Ngự Long Kim Hoàng trưởng bối, hắn đương nhiên minh bạch Ngự Long Kim Hoàng có bao nhiêu năng lực, nắm chắc bao nhiêu bài.

	Mà Ngự Long Kim Hoàng trước đây bày ra thực lực, cũng tuyệt đối vượt xa tuyệt đại đa số Kim Đan chín tầng tu sĩ, đồng dạng thắng qua Chu Dương.

	Cho nên Ngự Long Tinh Hà mặc dù đối Chu Tử Chân cùng mình giao thủ tình huống dưới, còn phân tâm đi nhúng tay phía dưới hai cái tiểu bối chiến đấu kinh sợ vô cùng, nhưng cũng không có lo lắng quá mức Ngự Long Kim Hoàng an toàn, chỉ là tính cả mình lam giao yêu sủng phát khởi càng mãnh liệt hơn thế công, không cho Chu Tử Chân lại có cơ hội phân ra lực lượng.

	Có thể để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, vừa rồi nhìn còn ổn thỏa câu cá đồng dạng Ngự Long Kim Hoàng, qua trong giây lát liền sẽ được người đánh rớt trên mặt đất, thân hãm linh ngục.

	Loại biến hóa này, quả nhiên là để Ngự Long Tinh Hà vừa sợ vừa giận, tức giận vô cùng.

	"Lớn mật tiểu bối, ngươi có biết mình phạm phải cỡ nào ngập trời sai lầm lớn? Nhà ta Kim Hoàng nếu là có nửa sợi lông tổn thương, ngươi cùng thân nhân của ngươi, còn có ngươi gia tộc và môn phái, đều sẽ bởi vì vì ngươi hôm nay hành vi ngu xuẩn mà phá nhà diệt môn, toàn tộc diệt hết!"

	Tiếng rống giận dữ từ cửu thiên chi thượng vang lên, giống như lôi minh đồng dạng tại Chu Dương bên tai nổ vang.

	Hắn vừa rồi thi triển "Tru Thần Kiếm" cường công Ngự Long Kim Hoàng nguyên thần, mặc dù thành công rung chuyển Ngự Long Kim Hoàng nguyên thần, đem thu nhập 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong, nhưng cũng gặp nghiêm trọng phản phệ, thần thức rung chuyển không thôi.

	Cái loại cảm giác này nhất định phải hình dung, liền tựa như bị người dùng chuỳ sắt lớn đập vào trên đầu, con mắt bạo đột, ù tai không ngừng, ý thức hỗn loạn không chịu nổi, khó mà bình thường suy nghĩ.

	Lúc này, Ngự Long Tinh Hà gầm lên giận dữ, mặc dù chấn động đến hắn màng nhĩ vỡ tan, máu tràn mà ra, nhưng cũng đảo ngược kích thích hắn ý thức, để hắn tại ngây ngô bên trong, cưỡng ép ngưng tụ lại một bộ phận ý thức.

	Hắn bộ phận này ý thức vừa khôi phục, liền ngay cả bận bịu vung trong tay trữ vật giới chỉ, từ đó lấy ra một khối trận bàn và vài gốc trận kỳ ngay tại chỗ bố trí lên trận pháp.

	Khối này trận bàn cùng những cái kia trận kỳ, đúng là hắn từ Lưu Vân tiên thành truyền tống đến Đông Hoa châu Tu Tiên Giới trước đó, đang đấu giá trên đại hội hao tốn một trăm bảy mươi vạn hạ phẩm linh thạch mua sắm bộ kia 【  Tiểu Càn Khôn Na Di Trận 】.

	Tại phục kích Ngự Long Kim Hoàng trước đó, Chu Dương đã đem một bộ khác trận bàn bố trí tại hơn chín ngàn dặm bên ngoài một chỗ an toàn, hiện tại hắn chỉ cần đem trong tay khối này trận bàn cùng trận kỳ bày ra, liền có thể thông qua truyền tống trận mang theo nữ nhi Khương Ngọc Phượng rời đi.

	Lúc này 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong Ngự Long Kim Hoàng còn tại cực lực giãy giụa, đem rơi trên mặt đất bảy tầng kim tháp đánh cho lắc lư không ngớt, truyền ra từng đợt oanh minh tiếng nổ lớn.

	Đáng tiếc đây bất quá là sắp chết giãy giụa thôi, Chu Dương căn bản không thèm để ý.

	Tựa như hắn lúc trước đối Ngự Long Kim Hoàng 【  Chân Long bảo ấn 】 không thể làm gì, tiến vào hắn 【  Càn Dương kim tháp 】 về sau, Ngự Long Kim Hoàng cũng đừng hòng trở ra.

	Mà tại cửu thiên chi thượng, Ngự Long Tinh Hà nhìn thấy Chu Dương động tác, tựa hồ cũng ý thức được cái gì, rống giận vội vàng muốn phân ra một tay ngăn cản.

	Nhưng Chu Tử Chân lúc này lại là đột nhiên một tiếng lệ rít gào, thế công một chút tăng cường mấy thành.

	Nàng trước đây lại còn là có lưu dư lực, không có toàn lực ứng phó.

	Lúc này nàng toàn lực xuất thủ, ngập trời "Chu Tước chân hỏa" tứ ngược không trung, đem Ngự Long Tinh Hà cùng đầu kia lục giai trung phẩm lam giao toàn bộ kéo vào một mảnh Hỏa Diễm Lĩnh vực ở trong.

	Tại nàng loại này bộc phát dưới, Ngự Long Tinh Hà đừng nói là phân ra lực lượng đi ngăn cản Chu Dương, chính là tự vệ đều lộ ra khó khăn.

	Được lợi với Chu Tử Chân cái này làn bộc phát, Chu Dương cuối cùng là hữu kinh vô hiểm bình an bố trí ra truyền tống trận.

	Rồi mới hắn vẫy tay, đem toà kia còn tại lay động bảy tầng kim tháp thu hồi đến trước người, kéo một phát bên cạnh Khương Ngọc Phượng, trực tiếp khởi động truyền tống trận rời đi chiến trường.

	. . .

	Một bên khác.

	Lại nói Lăng Siêu thừa dịp Thẩm Lạc Nhạn được 【  Lục Bào lão tổ 】 cuốn lấy cơ hội, rất nhanh liền mò tới u tĩnh lấy Khương Phượng Tiên cung điện bên ngoài.

	Thần Nữ Cung đối với Khương Phượng Tiên trông coi ngược lại là rất căng, lúc này còn có lưu một cái Kim Đan kỳ tu sĩ ở chỗ này thủ vệ.

	Nhưng dạng này chỉ là một cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ, lại như thế nào sẽ là đường đường Đông Hoa Tiên cung thiếu cung chủ đối thủ.

	Lăng Siêu chỉ là lược thi tiểu kế, cố ý bắt một cái Thần Nữ Cung  nữ đệ tử rơi xuống cung điện bên ngoài cái nào đó chỗ bí mật, giả bộ như một bộ muốn dâm nhục dáng vẻ, liền gạt được cái kia ẩn thân trong cung điện Thần Nữ Cung Kim Đan kỳ tu sĩ xuất thủ cứu giúp.

	Rồi mới hắn cấp tốc triển lộ lôi đình thủ đoạn, trong chớp mắt liền đả thương nặng đối phương, trực tiếp đột nhập trong cung điện đem tu vi bị phong cấm Khương Phượng Tiên cứu ra.

	Cứu ra Khương Phượng Tiên sau, Lăng Siêu lúc này liền mang theo nàng thẳng hướng Thần Nữ Cung  tổ sư đường, chuẩn bị hủy tổ sư trong đường mẹ con các nàng lưu lại hồn đăng.

	Tổ sư đường chính là môn phái trọng địa, có đơn độc trận pháp chỗ thủ hộ, lúc này Thần Nữ Cung bên trong rất nhiều đệ tử đều lui vào tổ sư trong đường tị nạn, lấy tự thân pháp lực thay thế linh mạch linh khí cung ứng trận pháp tiêu hao, ba cái "Vạn Độc môn" Kim Đan kỳ tu sĩ thì là bên ngoài tấn công mạnh không thôi.

	Lăng Siêu đuổi tới bên này, trông thấy loại tình huống này sau, lông mày cũng nhíu lại.

	Hắn thực lực tuy mạnh, nhưng lại là mạnh tại đấu pháp chiến đấu phía trên, đối mặt trận pháp loại vật này, hắn cũng không có cái gì biện pháp tốt, chỉ có thể cường công.

	Mà cường công có mấy trăm Thần Nữ Cung tu sĩ bảo vệ tổ sư đường, hắn cũng không cho rằng dựa vào bản thân cùng ba cái kia "Vạn Độc môn" Kim Đan kỳ tu sĩ có thể làm được.

	"Không ngại bắt người làm vật thế chấp, dùng người chất bức bách bên trong tu sĩ đem ta cùng Phượng Nhi lưu lại hồn đăng lấy ra!"

	Khương Phượng Tiên tựa hồ minh bạch Lăng Siêu vì sao nhíu mày, nhẹ nói ra chủ ý của mình.

	Nàng được làm mấy chục năm con tin, bị u cấm tại Thần Nữ Cung mấy chục năm, đối với Thần Nữ Cung có chỉ là hận ý, lúc này làm sao quan tâm thủ đoạn mình phải chăng hèn hạ.

	Huống hồ nàng vốn chính là một vị làm việc không bám vào một khuôn mẫu kỳ nữ, ban đầu ở Côn Hư giới, nàng biểu hiện ra sát phạt quả đoán, thế nhưng là so Chu Dương còn muốn lăng lệ được nhiều.

	Lăng Siêu lúc này nghe được nàng đề nghị này, con mắt lập tức sáng lên, lúc này liền gật đầu đáp: "Khương tiền bối nói có lý, liền theo tiền bối lời nói xử lý!"

	Rồi mới hắn cho mấy cái kia "Vạn Độc môn" Kim Đan kỳ tu sĩ truyền âm bàn giao vài câu, liền dẫn Khương Phượng Tiên khắp nơi đi bắt con tin.

	Như thế đi qua một khắc nhiều đồng hồ sau, Lăng Siêu cùng Khương Phượng Tiên liền ngồi cưỡi lấy Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi, áp giải mười cái Thần Nữ Cung đệ tử chạy tới tổ sư đường bên ngoài.

	Nguyên lai Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi từ khi đưa Khương Ngọc Phượng leo lên Ngự Long gia tộc xe hoa sau, liền được Thẩm Lạc Nhạn cho mang về thú uyển giam giữ.

	Lúc này Thần Nữ Cung đại loạn, trông coi nó Thần Nữ Cung tu sĩ bận rộn chống cự ngoại địch, nó ngay tại thú uyển bên trong khu động cái khác yêu thú cùng một chỗ làm loạn tiến đánh thú uyển trận pháp bảo vệ.

	Lăng Siêu cùng Khương Phượng Tiên đi bắt con tin thời điểm, Khương Phượng Tiên nhớ tới chuyện này, liền chuyên môn để Lăng Siêu đi thú uyển giải cứu nó ra.

	Cùng lúc đó, ba cái kia đạt được Lăng Siêu dặn dò "Vạn Độc môn" Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng hoặc nhiều hoặc ít riêng phần mình áp giải mấy cái Thần Nữ Cung đệ tử đến tổ sư đường bên ngoài.

	Có thể được bọn hắn những người này chộp tới làm con tin đệ tử, tự nhiên đều là Trúc Cơ kỳ tu vi trở lên đệ tử chính thức, trong đó thậm chí bao gồm hai tên Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Lúc này, Khương Phượng Tiên đứng tại Thất Thải Khổng Tước trên lưng, gương mặt xinh đẹp hàm sát xa xa nhìn qua người tổ sư kia trong đường một đám Thần Nữ Cung đệ tử, lạnh lùng quát: "Đới Tuyết Cầm, Đoạn Thanh Tuyền, hạn các ngươi nửa khắc đồng hồ bên trong đem ta cùng Phượng Nhi lưu tại tổ sư trong đường hồn đăng lấy ra, không phải ta chỉ có thể đem các ngươi đệ tử cùng những này Thần Nữ Cung đệ tử cùng một chỗ giao cho Vạn Độc môn người!"

	Được nàng điểm danh hai người, chính là bây giờ bị bắt làm con tin hai cái Tử Phủ kỳ tu sĩ sư tôn, cũng là tổ sư trong đường bốn cái Thần Nữ Cung Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong hai người.

	Lúc trước Khương Phượng Tiên còn chưa cùng Lâu Phi Phượng trở mặt trước đó, bởi vì Khương Ngọc Phượng là Lâu Phi Phượng thân truyền đệ tử nguyên nhân, những này Thần Nữ Cung  Kim Đan kỳ tu sĩ, đều cùng nàng quan hệ cũng không tệ lắm.

	Nhưng là từ khi nàng được Lâu Phi Phượng u tĩnh sau, những người này lại thành trông giữ nàng đồng lõa, là lấy nàng hiện tại đối với mấy cái này Thần Nữ Cung  Kim Đan kỳ tu sĩ, tuyệt đối không có một chút hảo cảm.

	"Khương Phượng Tiên, ngươi cũng là ta Thần Nữ Cung đệ tử, cũng là nữ nhân, thế nào có thể ác độc như vậy đối đãi những này đồng môn đệ tử!"

	Tổ sư trong đường, một cái váy trắng mỹ nhân trợn mắt trừng trừng căm tức nhìn Khương Phượng Tiên, vì đó vừa rồi lời nói tức giận không thôi.

	"Phi, ta cũng không có tư cách làm các ngươi Thần Nữ Cung đệ tử, cũng không dám cùng các ngươi những này vô tình vô nghĩa phiếu giấy, tiện nhân làm bằng hữu!"

	Khương Phượng Tiên trùng điệp chửi thề một tiếng nước bọt, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh bỉ không chút khách khí giận dữ mắng mỏ mắng lại tới.

	Rồi mới nàng đối Lăng Siêu vừa liếc mắt sắc , bên kia "Vạn Độc môn" một cái tu sĩ rất nhanh liền ngân cười trước mặt mọi người đem một cái Thần Nữ Cung đệ tử quần áo xé rách ra, lộ ra bên trong trắng nõn dính da thịt.

	Lăng Siêu lúc này thì là tức thời lên tiếng bức bách nói: "Bên trong các vị Thần Nữ Cung đạo hữu, ta khuyên các ngươi tốt nhất là nhanh lên dựa theo Khương tiên tử đi làm, nếu không qua thời gian, các ngươi cùng các ngươi phía sau tổ sư trong đường Thần Nữ Cung lịch đại tổ sư, sẽ phải nhìn tận mắt đồng môn của mình cùng hậu bối tại trước mắt mình gặp lăng nhục, tràng diện kia ta nghĩ các ngươi chắc chắn sẽ không nguyện ý nhìn thấy!"

	Hắn lời nói này xong, người tổ sư kia trong đường Thần Nữ Cung tu sĩ còn chưa tới kịp đáp lời, ba cái "Vạn Độc môn" Kim Đan kỳ tu sĩ lại là nhao nhao cười quái dị nói ra các loại ô ngôn uế ngữ.

	"Cạc cạc cạc, lão phu ngược lại là hi vọng những lão nương này nhóm có thể kiên cường một chút, không nên đáp ứng, dạng này lão phu liền có thể cùng những này tiểu nương tử nhóm hảo hảo khoái hoạt một phen, có thể tại Thần Nữ Cung tổ sư đường trước mặt cùng Thần Nữ Cung  nữ đệ tử tiêu dao khoái hoạt, ngẫm lại cũng làm người ta nhiệt huyết sôi trào a!"

	"Hắc hắc hắc, Hắc Xà sư huynh nói cực phải, chúng ta sư tôn thế nhưng là hận nhất Thần Nữ Cung những lão nương này nhóm, nếu là chúng ta có thể ngay trước các nàng những lão nương này nhóm cùng Thần Nữ Cung lịch đại tổ sư trước mặt, tại tổ sư đường trước mặt hung ác cây cỏ Thần Nữ Cung  đệ tử, lão nhân gia ông ta nhìn thấy, chắc hẳn sẽ rất là cao hứng!"

	"Kiệt kiệt kiệt, hai vị sư huynh lời nói đại diệu a, tiểu đệ từng nghe qua một loại thuyết pháp, nói là Thần Nữ Cung  đệ tử từng cái mặt ngoài đoan trang giống như thần nữ, đến trên giường lại là so giao nhân nữ tử còn muốn lãng, hôm nay chúng ta vừa vặn có thể tự mình thí nghiệm một chút, nhìn xem truyền ngôn phải chăng làm thật!"

	. . .

	"Vô sỉ dâm đồ, mau mau im ngay, đừng muốn ô ngôn uế ngữ đã quấy rầy tổ sư!"

	Tổ sư trong đường, lúc trước giận dữ mắng mỏ Khương Phượng Tiên váy trắng mỹ nhân, một trương gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, mặt mũi tràn đầy vẻ nổi giận tức giận đến tức giận mắng to.

	Nàng còn có thể mắng, những cái kia bị bắt Thần Nữ Cung đệ tử, lại là từng cái sắc mặt trắng bệch đã mất đi huyết sắc.

	"Ô ô ô, sư tôn, sư tôn nhanh mau cứu đệ tử đi, đệ tử van xin ngài!"

	"Đoàn sư thúc nhanh mau cứu đệ tử, đệ tử đáp ứng ngài lần trước đề nghị, nguyện ý gả cho ngài đứa cháu kia, chỉ cầu sư thúc ngài nhanh lên cứu đệ tử một mạng, để đệ tử có thể giữ lại trong sạch chi thân xuất giá!"

	"Anh anh anh, Văn sư thúc ngài mau nói câu nói a, đệ tử thế nhưng là đã cùng Trường Sinh Điện Dương sư huynh định ra chung thân ước hẹn, việc này vẫn là ngài ra mặt giới thiệu, ngài chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem đệ tử được tặc nhân làm bẩn sao?"

	Tiếng khóc, tiếng cầu khẩn không ngừng từ bị bắt Thần Nữ Cung các đệ tử trong miệng truyền ra, những này kiều diễm mỹ lệ nữ tử, hiện tại cũng đã mất đi trước kia danh môn đại phái đệ tử tự tin kiêu ngạo, khóc bù lu bù loa, tựa như một cái bình thường nhược nữ tử.

	Mà các nàng loại này bộ dáng xem ở ba cái kia "Vạn Độc môn" Kim Đan kỳ tu sĩ trong mắt, lập tức để bọn hắn cười đến càng đắc ý hơn.

	"Chậc chậc chậc, bà cô này nhóm vừa khóc, ngược lại là càng lộ ra thủy nộn, không sai không sai, gia liền thích ngươi loại này lê hoa đái vũ nhỏ bộ dáng, dạng này chờ một lúc gia chơi,

	Khẳng định sẽ càng hăng hái rất nhiều!"

	Kia xuất thủ xé mở trong tay Thần Nữ Cung đệ tử váy áo tu sĩ, đưa tay trong tay nữ tử trên mặt sờ soạng một cái, mặt mũi tràn đầy đắc ý cất tiếng cười to.

	Những cái kia bị bắt Thần Nữ Cung đệ tử gặp đây, lập tức khóc đến lợi hại hơn.

	"Làm sao đây? Phải làm sao mới ổn đây?"

	Tổ sư trong đường, váy trắng mỹ nhân sắc mặt tái xanh nghiêng đầu đi không dám nhìn bên ngoài những đệ tử kia, có chút hoang mang lo sợ nhìn qua cái khác ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ hỏi sách.

	"Nếu không, dứt khoát liền đem hồn đăng giao cho Khương Phượng Tiên tính toán?"

	Một cái váy vàng mỹ nhân cắn răng, nói ra cái nhìn của mình.

	Nàng lời này vừa ra miệng, một cái khác áo đỏ mỹ nhân lập tức từ chối thẳng thắn nói: "Không được, Khương Phượng Tiên lần này cấu kết ngoại nhân tai họa bản môn, chính là bản môn tội nhân thiên cổ, cái này hồn đăng nhất định phải giữ lại tương lai dùng với truy nã đuổi bắt!"

	Váy vàng mỹ nhân lúc đầu chỉ là xách cái ý kiến, nhưng lúc này nghe được áo đỏ mỹ nhân quyết tuyệt như vậy, nàng bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, không khỏi cười lạnh hỏi ngược lại: "Hừ, Mã sư tỷ lời này của ngươi đến cùng là an đắc cái gì tâm? Là tương lai lùng bắt Khương Phượng Tiên trọng yếu, vẫn là hiện tại cứu viện đệ tử bản môn trọng yếu?

	"Nếu là hiện tại không cứu người, thật tùy ý đệ tử bản môn tại tổ sư đường tiền được người làm bẩn, ngươi ta tương lai còn có mặt mũi nào đi gặp liệt vị tổ sư? Có cùng mặt mũi đi đối mặt trong cung đệ tử? Có gì mặt mũi đi gặp cung chủ?"

	Áo đỏ mỹ nhân được nàng nói đến sắc mặt lúc trắng lúc xanh, không khỏi thẹn quá thành giận lớn tiếng nói ra: "Dù sao không được là không được, Khương Phượng Tiên chính là cung chủ tự mình điểm danh trông coi trọng phạm, các ngươi dám đem nàng hồn đăng giao ra, cung chủ trở về truy cứu xuống tới, ta nhìn các ngươi có mấy cái đầu đủ nàng lão nhân gia chặt!"

	Nhìn thấy các nàng hai người ý kiến sẽ không xảy ra tranh chấp, bên cạnh một cái áo xanh mỹ nhân không khỏi thấp giọng xen vào nói: "Cung chủ giam cầm Khương Phượng Tiên, chỉ là vì đem con gái nàng Khương Ngọc Phượng bán cái giá tốt thôi, hiện tại Khương Ngọc Phượng đã gả vào Ngự Long gia tộc, nàng lão nhân gia chắc hẳn cũng từ Ngự Long gia tộc chiếm được thứ hắn mong muốn, cái này Khương Phượng Tiên bây giờ còn đang không tại trong tay chúng ta, đã không thế nào trọng yếu, huống chi nàng hiện tại đã thoát khốn!"

	Áo xanh mỹ nhân lời này mặc dù không có công khai tỏ thái độ, nhưng trong lời nói ý tứ, đã rất rõ ràng.

	Bởi vậy nàng nói vừa xong, cái kia có chút hoang mang lo sợ váy trắng mỹ nhân, lập tức liền lấy lại tinh thần hét lớn: "Không sai, cung chủ giam cầm Khương Phượng Tiên chỉ là dùng để bức bách Khương Ngọc Phượng ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, hiện tại Khương Ngọc Phượng đã xuất giá Ngự Long gia tộc, Khương Phượng Tiên đã không có tác dụng, vì dạng này một cái không có tác dụng người, dơ bẩn liệt vị tổ sư mắt, không đáng giá!"

	Váy vàng mỹ nhân nghe được váy trắng mỹ nhân, không khỏi nở nụ cười xinh đẹp nói: "Đã mang sư tỷ cùng Đoàn sư tỷ đều đồng ý trao đổi, tiểu muội cái này đi lấy mẹ con các nàng hồn đăng."

	Nói xong nàng còn cố ý nhìn một chút áo đỏ mỹ nhân, nhìn thấy đối phương im lặng không nói không nói gì sau, mới mang theo vẻ đắc ý quay người đi vào tổ sư đường chỗ sâu.

	Không bao lâu, váy vàng mỹ nhân liền dẫn theo hai ngọn thiêu đốt lên sâm bạch đèn đuốc hồn đăng đi ra.

	Hồn đăng chính là dùng tu tiên giả mình một sợi thần hồn làm dẫn nhóm lửa, căn bản là không có cách bắt chước, phía ngoài Khương Phượng Tiên vừa nhìn thấy kia hai ngọn hồn đăng, liền biết đích thật là mình cùng nữ nhi Khương Ngọc Phượng lúc trước lưu lại hồn đăng.

	"Khương Phượng Tiên, các ngươi trước tiên đem người bỏ vào đến, rồi mới chúng ta tự sẽ đem hồn đăng ném ra cho ngươi!"

	Váy vàng mỹ nhân tay mang theo hồn đăng tại tổ sư đường ngoài cửa lớn đứng vững, sắc mặt âm trầm nhìn qua Khương Phượng Tiên hét lớn yêu cầu thả người.

	Khương Phượng Tiên nghe vậy, trên mặt lập tức cười lạnh, hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, hiện tại liền thả người, ngươi làm ta khờ sao? Bớt nói nhiều lời, ngươi trước tiên đem nữ nhi của ta hồn đăng giao ra cho ta, rồi mới ta thả một nửa người đi vào, về sau ngươi lại đem ta hồn đăng giao ra, ta lại đem những người còn lại bỏ vào!"

	Nàng vừa dứt lời, kia váy vàng mỹ nhân liền lớn tiếng kêu lên: "Không được, chúng ta không tin được ngươi, chỉ có ngươi trước thả một nửa người tiến đến, chúng ta mới có thể cho ngươi một chiếc hồn đăng!"

	"Đáp ứng nàng đi, dù sao cái này Thần Nữ Cung bên trong còn có không ít đệ tử, coi như các nàng dám đổi ý, chúng ta còn có thể lại bắt!"

	Lăng Siêu nhìn thấy Khương Phượng Tiên tựa hồ còn muốn cò kè mặc cả, chỉ sợ đêm dài lắm mộng, không khỏi thấp giọng khuyên một câu.

	"Tốt a, vậy liền đổi đi."

	Khương Phượng Tiên nhẹ gật đầu, đồng ý xuống tới.

	Không biết có phải hay không là Lăng Siêu không có làm che giấu lời nói lên hiệu quả, tổ sư trong đường Thần Nữ Cung tu sĩ cuối cùng quả nhiên trung thực hoàn thành trao đổi, đem hai ngọn hồn đăng toàn bộ giao ra.

	Mà hồn đăng vừa đến tay, Khương Phượng Tiên liền lập tức để Thất Thải Khổng Tước Khương Thải Nhi một hơi thổi tắt đèn đuốc, rồi mới phun ra một đám lửa đem cây đèn đều thiêu hủy, dạng này liền lại không người có thể thông qua hồn đăng truy tung mẹ con các nàng.

	Lăng Siêu cũng tại lúc này hợp thời nói ra: "Đi thôi, chúng ta rút lui trước, chuyện còn lại liền để Vạn Độc môn những người này tự mình giải quyết tốt!"

	Khương Phượng Tiên đối với cái này đương nhiên không có ý kiến, nàng hiện tại tu vi vẫn như cũ bị phong ấn, chỉ có rời đi trước Thần Nữ Cung, mời cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ hỗ trợ mới có thể giải trừ phong ấn.

	Chỉ là nhất làm cho nàng đáng tiếc sự tình là, nàng trữ vật giới chỉ cùng Linh Thú Hoàn tại giam cầm trước đó, đã được Lâu Phi Phượng lấy đi, ở trong bao quát nàng tại Côn Hư giới liều chết đạt được 【  Thánh Anh quả 】 cùng 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】 những vật này, cùng nàng đầu kia đã tấn thăng trở thành ngũ giai Độc Giao 【  Thất Thải Thôn Vân Mãng 】, tất cả đều tiện nghi Lâu Phi Phượng!

	"Thần Nữ Cung, Lâu Phi Phượng, chờ đó cho ta đi, luôn có một ngày ta Khương Phượng Tiên sẽ lại tới nơi này, tự tay vì chính mình báo thù rửa hận!"

	Thất Thải Khổng Tước bay khỏi Thần Nữ phong thời điểm, Khương Phượng Tiên quay đầu nhìn một cái cái này để cho mình thất bại địa phương, trong mắt tràn đầy khắc cốt hận ý.

	Không đề cập tới Lăng Siêu giải thích như thế nào cứu Khương Phượng Tiên thoát khốn, lại nói Chu Dương cùng nữ nhi Khương Ngọc Phượng truyền tống rời đi chiến trường sau, hắn lập tức liền trước tập trung tâm thần trấn áp 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong Ngự Long Kim Hoàng, tại chỗ đem chém giết.

	Giết Ngự Long Kim Hoàng sau, Chu Dương dựa theo lệ cũ, trước đem trên người hắn trữ vật giới chỉ, Linh Thú Hoàn chờ di vật toàn bộ vơ vét sạch sẽ, rồi mới liền muốn đánh ra chân hỏa hủy thi không để lại dấu vết.

	Nhưng vào lúc này, Khương Ngọc Phượng bỗng nhiên lên tiếng nói ra: "Nghe nói Ngự Long gia tộc Chân Long huyết mạch có thể được tinh chế, cha ngài không ngại thử một lần, nếu là có thể rút ra ra 【  Chân Long tinh huyết 】, coi như kiếm lợi lớn!"

	"Dạng này sao?"

	Chu Dương nhìn thoáng qua trên đất Ngự Long Kim Hoàng thi thể, suy nghĩ một chút, vẫn gật đầu nói: "Tốt a, vậy liền thử một lần."

	Hắn vừa rồi chỉ muốn tiết kiệm thời gian mau mau đào mệnh, ngược lại là không nghĩ tới phương diện này sự tình, hiện tại kinh qua Khương Ngọc Phượng một nhắc nhở, cũng là động tâm.

	Nếu quả thật rút ra ra 【  Chân Long tinh huyết 】, hắn hoàn toàn có thể dùng đến mượn nhờ tu hành "Thương Long Luyện Thể Quyết", chắc hẳn lấy 【  Chân Long tinh huyết 】 thần diệu, tất nhiên có thể trợ hắn tuỳ tiện tu thành "Thương Long Luyện Thể Quyết" tầng thứ tư, nói không chừng còn có thể thu hoạch được cái khác chỗ tốt.

	Loại này từ yêu thú hoặc là một ít đặc biệt tồn tại thể nội rút ra tinh huyết bí thuật cũng không hiếm thấy, rất nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ đều có nắm giữ.

	Ngũ giai yêu thú bên trong có không ít đều là loại kia người mang một loại nào đó chân linh huyết mạch dị chủng, nắm giữ loại này rút ra tinh huyết bí thuật, một khi gặp gỡ chém giết những này dị chủng yêu thú, liền có thể nếm thử rút ra thể nội chân linh tinh huyết.

	Nếu như có thể thành công rút ra ra như 【  Chân Long tinh huyết 】 loại hình chân linh tinh huyết, kia thu hoạch thế nhưng là so yêu thú yêu đan còn muốn lớn.

	Bất quá cho dù là thân hoài Chân Linh huyết mạch dị chủng yêu thú, cũng không phải đều có thể rút ra ra chân linh tinh huyết, loại chuyện này vẫn là phải xem yêu thú bản thân huyết mạch mức độ đậm đặc.

	Giống Chu Dương ban đầu ở Côn Hư giới bên trong liên thủ với Khương Phượng Tiên chém giết ngũ giai trung phẩm yêu thú 【  Thanh Diện Kiêu 】, cố nhiên cũng thân hoài Chân Linh 【  Phong Bằng 】 huyết mạch, lại bởi vì huyết mạch không còn mà không cách nào rút ra ra 【  Phong Bằng chân huyết 】.

	Nhưng sau đó gặp phải dị chủng Băng Thiềm, bởi vì thể nội 【 Thái Âm Nguyệt Thiềm 】 huyết mạch cực kì thuần khiết, liền thành công rút ra ra 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】.

	Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên đều thân hoài  Chân Long huyết mạch, thậm chí có thể sử dụng 【  Chân Long chiến thể 】 loại này hoá rồng thần thông, có thể thấy được huyết mạch khẳng định không yếu, Chu Dương đối với rút ra 【  Chân Long tinh huyết 】 sự tình, vẫn là có được không nhỏ nắm chắc.

	Lúc này, hắn làm ra quyết định sau, lúc này liền đối Ngự Long Kim Hoàng thi thể đánh ra từng đạo pháp quyết, thi triển lên tự mình biết rút ra tinh huyết bí thuật.

	Dạng này liên tiếp thi pháp trọn vẹn nửa khắc đồng hồ thời gian, một tiếng tràn ngập phẫn nộ chi ý tiếng long ngâm liền từ Ngự Long Kim Hoàng thể nội vang lên.

	Chu Dương nghe được cái này tiếng long ngâm sau, lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đánh ra pháp quyết tốc độ nhanh hơn.

	Tại hắn dạng này một lần lại một lần thi pháp phía dưới, một đầu ba ngón đến thô, dài ước chừng một thước kim sắc tiểu long, cuối cùng không cam lòng không muốn được từ Ngự Long Kim Hoàng trong miệng bức bách ra.

	Không hề nghi ngờ, đầu này kim sắc tiểu long, chính là từ Ngự Long Kim Hoàng thể nội đề luyện ra 【  Chân Long tinh huyết 】.
Kết chương.