Chương 72 : Kim Ô Thần Ma thể.
Cùng mọi người nói khác về sau, Tô Bình cùng Phạm Ngọc Kinh cùng nhau đi giải quyết rời đi căn cứ thủ tục, quặng Minh thạch thì là giao cho trạm vệ sinh kiểm dịch, chờ đo lường xong, sẽ thông qua chuyên môn lộ tuyến cùng đặc thù lối đi, vận chuyển đến trong thành phố trạm vệ sinh vật phẩm nhận lấy chỗ, đến lúc đó Tô Bình bằng thân phận đi nhận lấy là đủ.

	Hai người trong đêm lái xe, đi đầu trở về khu căn cứ.

	Chờ tiến vào khu căn cứ đường cao tốc lúc, chân trời đã có ánh rạng đông sáng lên.

	Tô Bình tựa ở tay lái phụ trên ghế dựa, ngáp một cái, trong lòng yên lặng điều động ra hệ thống cho nhiệm vụ ban thưởng.

	" Kim Ô Thần Ma thể!"

	Lần này ban thưởng là một bản Thần Ma Đoán Thể bí kỹ, nghe danh tự này liền rất cổ lão.

	Bí kỹ trực tiếp dấu vết tại Tô Bình trong đầu, muốn quên đều không thể quên được, hắn tâm niệm vừa động liền có thể xem, "Kim Ô Thần Ma thể, chính là cổ lão Thần Ma Kim Ô nhất tộc chuyên môn chiến thể, chiến thể này không gì không phá, lực xuyên sơn hà, tu luyện tới mạnh nhất cảnh giới, có thể phá toái tinh thần, nhỏ máu trùng sinh!"

	"Tu luyện bí quyết, hấp thu năng lượng thiên địa, ngưng luyện thần ma nhị khí, rèn luyện ngũ tạng ngũ thức, luyện linh luyện thể... Khi hồn thể hợp nhất, có thể hóa thân Kim Ô ấu niên, vượt qua vận tốc âm thanh, toàn thân tự mang kim diễm thần hỏa, đốt cháy vạn vật..."

	Tô Bình một lần xem hết, mới vừa rồi còn có chút rã rời hai mắt, sớm đã bối rối hoàn toàn không có, vừa mừng vừa sợ.

	Mặc dù biết hệ thống cho ban thưởng sẽ không quá kém, nhưng không nghĩ tới thế mà tốt đến loại trình độ này!

	Đây chính là Thần Ma ấu niên mới có thể tu luyện bí kỹ a!

	Phía trên miêu tả đủ loại thần thông cùng năng lực, quả thực là chưa từng nghe thấy, mạnh mẽ đến cực điểm!

	"Nếu là luyện thành cái này Kim Ô Thần Ma thể, ta chẳng phải là cũng thành một đầu tiểu thần ma?" Tô Bình ngẫm lại liền có chút nhỏ kích động, thần ma a, đây chính là cổ lão thời đại liền sinh ra ở trong thiên địa tồn tại, tuyệt không phải bây giờ Vương thú tinh sủng có thể so sánh.

	Cái này thần ma bí kỹ hết thảy bảy tầng, mỗi một tầng tu luyện đều mười phần gian nan, nhưng tương tự, mỗi một tầng tăng lên khoảng cách cũng cực lớn.

	Tu luyện xong tầng thứ nhất, thân thể liền có thể đao thương bất nhập, bình thường súng ống đạn xạ kích đều khó mà giết chết, hành động có thể đạt tới tiếp cận vận tốc âm thanh trình độ, riêng là bản thân sức mạnh nhục thể, liền so sánh cấp năm thú cưng!

	Mà luyện đến tầng thứ hai, chẳng những có thể vượt qua vận tốc âm thanh, liền xem như bình thường pháo đại bác đạn xuyên giáp, đều có thể ngăn cản, cường độ thân thể, so sánh cấp 8-9 tinh sủng yêu thú.

	Về phần tầng thứ ba càng là đáng sợ, hồn thể hợp nhất, có thể hóa thân Kim Ô ấu niên, cho dù ở trong vũ trụ đều có thể thời gian ngắn sinh tồn, còn có một chút cơ sở Kim Ô năng lực, tỷ như Kim Ô thần diễm.

	"Không hổ là Thần Ma Đoán Thể thuật, đem bản thân chiến lực rèn luyện đến so thú cưng còn mạnh hơn, có lẽ đây mới là cổ lão thời đại chân chính Chiến Sủng sư sức mạnh, cũng là với tư cách thú cưng chủ nhân nên có sức mạnh!" Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Xe Jeep thuận đường cao tốc tiến vào nội thành, đợi đến hết đường cao tốc về sau, quẹo vào đường đi, không bao lâu, liền đến đến lúc trước tiếp Tô Bình lên xe địa phương.

	"Đến." Phạm Ngọc Kinh kéo lên tay sát, chuẩn bị ra cho Tô Bình mở cửa.

	Tô Bình không chờ hắn đứng dậy, đã mở cửa xuống xe, "Bái bai."

	"Vất vả ông chủ Tô." Phạm Ngọc Kinh cười cười.

	"Ừm." Tô Bình gật đầu, nói xong liền quay người phất tay đi.

	Nhìn qua Tô Bình rời đi bóng lưng, Phạm Ngọc Kinh khẽ cười khổ, thẳng đến Tô Bình bóng dáng tại góc rẽ biến mất, mới thu hồi ánh mắt, buông tay ra sát đường về trở về.

	...

	...

	"Ách, mẹ?"

	Vừa mới chuẩn bị len lén lẻn vào trong nhà vờ ngủ Tô Bình, vừa vào cửa liền thấy ngồi trong phòng khách mẹ Lý Thanh Như, lập tức thân thể cứng đờ, giống như bị Vương thú nhìn chăm chú, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

	Lý Thanh Như dựa vào ở trên ghế sa lon, lại không xem tivi, chỉ mong lấy một chỗ ngẩn người, nghe được tiếng mở cửa mới thức tỉnh, nàng quay đầu nhìn lại là Tô Bình, lập tức sắc mặt biến đổi, trầm mặt nói: ". Ngươi cái này một đêm đi đâu?"

	"Ngươi một đêm không ngủ?" Tô Bình sửng sốt, trong lòng lập tức tràn ngập áy náy.

	Lý Thanh Như nói: ". Tới."

	Tô Bình ngoan ngoãn mà đi tới, chuẩn bị kỹ càng bị đánh.

	Lý Thanh Như đứng lên, ở trên người hắn ngửi ngửi, chờ xác định không có nghe được cái gì rượu thuốc lá mùi, mới thở phào nhẹ nhõm, cau mày nói "Ngươi làm gì đi?"

	Tô Bình cúi đầu nói "Đi sửa máy vi tính... A không, đi giúp người chiếu cố thú cưng."

	"Chiếu cố thú cưng? Một đêm?" Lý Thanh Như mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

	Tô Bình đành phải tiếp tục nói bừa, chờ nói chính hắn đều nhanh tin, mới bỏ đi mẹ Lý Thanh Như hoài nghi.

	"Vậy ngươi ban đêm nghỉ ngơi qua không? Có đói bụng không?"

	"..."

	"Đi trước rửa mặt, nhìn ngươi mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, ta trước chuẩn bị cho ngươi điểm tâm đi, ngươi rửa sạch mặt gọi đứa em ngươi rời giường, mặt khác hôm nay quá mệt mỏi, cũng đừng đi trong cửa hàng."

	"..."

	Tô Bình nói không cảm động là gạt người, tại cái này thế giới xa lạ, lần thứ nhất có loại tìm tới nhà cảm giác.

	"Cảm ơn mẹ." Tô Bình thấp giọng nói một câu, nói xong cũng chạy tới rửa mặt, đem khăn mặt che ở trên mặt hồi lâu, mới lau sạch sẽ.

	Rửa sạch mặt về sau, Tô Bình lên lầu đi vào Tô Lăng Nguyệt trước của phòng, đang muốn gõ cửa, bỗng nhiên cánh cửa vù một tiếng mở ra, Tô Lăng Nguyệt đứng tại cổng, tựa hồ đã sớm biết hắn tới đồng dạng.

	Nàng lạnh lùng nhìn Tô Bình một chút, không hề nói gì, đẩy cửa ra vượt qua dưới thân thể hắn lâu, khi xuống lầu đồng thời, vứt xuống một câu lạnh lùng "Về sau không cho phép không trở về nhà."

	Tô Bình liền giật mình, quay người nhìn lại, thiếu nữ bóng lưng đã xuống lầu rời đi.

	Hôm nay bữa sáng ăn đến vô cùng bình tĩnh, Tô Lăng Nguyệt ăn xong liền đi học viện, khó được không có tìm Tô Bình phiền phức. Mà Tô Bình cũng ăn được liền cưỡi xe đi trong cửa hàng, mặc dù Lý Thanh Như nhiều lần nói nghỉ ngơi một ngày cũng không có việc gì, nhưng Tô Bình bây giờ thể chất, chịu cái đêm vẫn là không có ảnh hưởng gì.

	Trong tiệm sinh ý vẫn là như thường ngày bình thản, hiếm có người vào xem, ngẫu nhiên người đến, kết quả xem xét giá cả cũng đều bị khuyên lui, liền cho Tô Bình giới thiệu cơ hội đều không có.

	Tô Bình cảm giác chính mình giống đầu cá ướp muối, rất nhàm chán.

	Cũng may hắn tại nhà kho khai hoang bên trong đổi được tứ đại kỹ năng tăng cường cơ sở, không có khách nhân lúc vừa vặn có thể tại trong tiệm tu luyện.

	Cái này kỹ năng tăng cường là thông qua tinh lực cấu tạo tinh văn, dấu vết tại thú cưng trên thân, phải gìn giữ kỹ năng tăng cường thời gian lâu, dấu vết tinh văn liền nhất định phải tinh vi hoàn chỉnh, dạng này mới sẽ không quá nhanh tiêu tán, để tăng cường mất đi hiệu lực.

	Tinh văn có chút phức tạp, nhưng Tô Bình gặp qua Hỗn Độn Tinh Lực đồ kỳ diệu cấu tạo, đối với tinh văn phác hoạ cảm giác mười phần nhẹ nhõm, thuận buồm xuôi gió, ngắn ngủi một ngày liền đem tứ đại kỹ năng tăng cường cấp một tăng cường tất cả đều nắm giữ, tốc độ này đã coi như là thần tốc, đồng dạng tại học sinh ít nhất phải học một đến ba tháng, kém một chút còn muốn một cái học kỳ mới có thể nắm giữ.

	Tại tu luyện tinh lực kỹ năng tăng cường bên ngoài, Tô Bình tại khe hở thời gian, còn cần trong tiệm máy tính đăng nhập Khai Hoang giả trang web, tại nhà kho khai hoang bên trong tìm một chút kỳ bảo dược liệu, đây là tu luyện Kim Ô thần thể cần có.

	Kim Ô thần thể tầng thứ nhất vì trúc cơ, cần đại lượng năng lượng thiên địa đến rèn luyện thân thể, để thân thể thoát thai hoán cốt đồng thời, đem năng lượng thiên địa vò nát đến trong thân thể, đem thân thể xem như binh khí đồng dạng rèn luyện rèn đúc, như thế mới có thể có hùng hồn chiến lực cùng đao thương bất nhập thể phách.
Kết chương.