Chương 584 : Tới giết người.
"Cứu mạng a!"

	"A!"

	"Cứu. . . A!"

	Phong Lôi Tông đệ tử tiếng kêu rên dần dần suy yếu.

	Hắn bị quất toàn thân da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, thống khổ chính muốn ngất đi, nhưng Lâm Tịch nhưng dùng thần thức kích thích, không cho phép hắn ngất đi.

	Hắn đại khái không nghĩ tới, có một ngày chính mình cũng sẽ nếm đến cái này Kinh Cức roi da tư vị a.

	Mà sở hữu Dạ Lang Thị tộc tộc nhân đều dừng bước, ánh mắt của bọn hắn cùng nhau hội tụ đến nơi này, sau đó lộ ra mờ mịt vẻ mặt.

	Cái này mờ mịt lại rất nhanh hóa thành kích động cùng phấn chấn.

	Người trước mắt còn có thể là ai!

	Tiên tri đại nhân!

	Bọn hắn có chút không dám tới gần, chỉ sợ là chính mình nhìn lầm.

	Lâm Tịch liên tiếp quất mấy chục bên dưới roi da, đem cái này Phong Lôi Tông đệ tử quất thoi thóp, máu thịt be bét, thống khổ hô không lên tiếng tới.

	"Hừ, nhìn tới ngươi cũng không đủ kiên cường a, mới chịu như thế mấy lần cũng không tin. " Lâm Tịch lạnh giọng nói: "Tựu điểm này trình độ cũng dám chế giễu Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ."

	"Ngươi. . . Ngươi là ai? " Phong Lôi Tông đệ tử hư nhược lên tiếng.

	"Ngươi không xứng biết. " Lâm Tịch bóp lấy cổ của hắn, hờ hững nói: "Là ai để ngươi làm như vậy, nói cho ta."

	Một cỗ hơi lạnh thấu xương nhượng cái này Phong Lôi Tông đệ tử hồn phi đảm táng.

	Hắn toàn thân run rẩy: "Là thái thượng trưởng lão, những này man tử chọc giận tới thái thượng trưởng lão, cho nên bị giam ở chỗ này. Nhưng không thể tùy tiện chết đi, nhất định phải nhận hết tra tấn tuyệt vọng mà chết."

	"Nhận hết tra tấn? Tốt, thật tốt. " Lâm Tịch nghiến răng nghiến lợi.

	Hắn không quan tâm cái này Phong Lôi Tông đệ tử, mà là thi triển Ly Hận kiếm, đem mọi người trên tay trên chân xiềng xích toàn bộ chặt đứt.

	Mặc dù là có khắc cấm chế pháp khí, nhưng lại làm sao địch nổi Lâm Tịch thần thông đây.

	Lâm Tịch lại có thể thi triển Ly Hận kiếm.

	Cũng sẽ không bởi vì chuyển tu công pháp mà mất đi nguyên bản thần thông.

	Chỉ bất quá Ly Hận kiếm đã không có biện pháp theo Lâm Tịch tăng lên mà mạnh lên.

	"Tiên tri đại nhân!"

	"Đây là thật, không phải nằm mộng."

	Dạ Lang Thị tộc chúng tộc nhân cảm thụ trên tay chân nhẹ nhõm, cuối cùng xác định trước mắt sự tình cũng không phải ảo giác, càng không phải là đang nằm mơ.

	Bọn hắn nhao nhao điên cuồng hét lên.

	Như từng đầu tránh thoát gông cùm mãnh thú.

	"Ta, trở về. " Lâm Tịch chầm chậm nói, sau đó cầm trong tay roi da ném cho mọi người: "Cái này Phong Lôi Tông đệ tử giao cho các ngươi xử lý."

	Có người nhặt lên roi da, cực kỳ bất thiện nhìn xem liền sắp ngất đi Phong Lôi Tông đệ tử.

	Thời gian dài như vậy tra tấn, mọi người đã sớm đối với hắn hận thấu xương.

	Bây giờ có cơ hội báo thù, sẽ phát sinh chuyện gì không cần nói nhiều.

	Cái kia Phong Lôi Tông đệ tử sợ đến toàn thân phát run.

	"Ta sai rồi, là ta sai rồi, không muốn, không quản chuyện của ta. . . . . " hắn lời còn chưa nói hết, miệng tựu bị chặn lại.

	Rất hiển nhiên, ngay tại bạo nộ bên trong mọi người là hoàn toàn sẽ không quản hắn.

	Lâm Tịch nghiêng đầu sang chỗ khác, lười nhác nhìn cái này Phong Lôi Tông đệ tử sau cùng hạ tràng.

	Dù sao có thể rõ nét nghe đến chúng tộc nhân báo thù phía sau thống khoái tiếng gầm chính là.

	"Tiên tri đại nhân, ngài cuối cùng trở về. " A Hổ không nhịn được trong mắt nước mắt, nửa quỳ tại Lâm Tịch trước mặt.

	Trên người hắn thương rất nhiều, cả người cũng rất mệt mỏi.

	A Hổ mới mười ba tuổi.

	Nhưng khoảng thời gian này lại làm cho hắn thay đổi thành thục rất nhiều.

	Lâm Tịch cùng A Hổ tương đối quen thuộc, hắn đối A Hổ cũng tương đương nhìn kỹ, A Hổ là cái tương đương có tiềm lực thể tu hạt giống.

	Sau đó Lâm Tịch phất tay tiếp dẫn thiên địa linh lực rót vào A Hổ thể nội.

	A Hổ vết thương trên người khôi phục nhanh chóng, cho dù là kết vảy thương thế.

	Vảy ngấn tróc ra, không dư thừa nửa điểm dấu vết.

	"Các ngươi chịu ủy khuất. " Lâm Tịch thở dài: "Những người khác đâu?"

	"Tiên tri đại nhân, Vọng Lỗ đại ca chết. " A Hổ không nhịn được tâm tình, cuối cùng lệ vỡ.

	Hắn nhẫn quá lâu.

	Nhưng thế cục đang buộc hắn kiên cường.

	Tại Lâm Tịch xuất hiện về sau, hắn cuối cùng có thể phóng xuất ra tâm tình của mình.

	Lâm Tịch nghe nói như thế, trong lòng không khỏi trầm xuống.

	Vọng Lỗ.

	Dạ Lang Thị tộc đệ nhất dũng sĩ.

	Tại chính mình truyền thụ thể tu pháp về sau, hắn cũng là nhóm đầu tiên nhập môn người, thực lực tại Dạ Lang Thị tộc chí ít có thể xếp vào hai vị trí đầu.

	"Chết như thế nào? " Lâm Tịch trầm mặc một hồi hỏi.

	A Hổ đầy mặt đau buồn: "Đương thời Phong Lôi Tông lão đầu muốn hướng chúng ta hạ thủ, Vọng Lỗ đại ca liền trực tiếp nhào tới, kết quả thoáng cái tựu bị lôi điện phách thành nát bấy."

	Đối mặt Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, vẻn vẹn phàm nhân thân thể chỗ nào gánh vác được.

	"Tộc nhân khác đây? " Lâm Tịch hỏi.

	A Hổ lại báo ra rất nhiều danh tự.

	Thật đã chết rồi không ít người.

	Man tộc người tính cách đương nhiên là rất cương liệt, không nguyện ý khuất phục, thẳng đến bộ lạc chiến sĩ chết rất nhiều về sau, tộc trưởng Trác Dã mới đè xuống sở hữu phản đối, lựa chọn đầu hàng.

	Đây là một cái tộc trưởng nên đi lựa chọn sự tình.

	Lâm Tịch hỏi: "Tộc trưởng ở đâu?"

	"Tộc trưởng cùng tiểu Niệm tỷ bị bắt tới Phong Lôi Tông, còn dư những tộc nhân khác đều bị giam lại, tựu nhốt tại bộ lạc bên dưới trong địa lao. " A Hổ trả lời.

	"Tốt. " Lâm Tịch chầm chậm nói: "Các ngươi lưu tại nơi này cứu ra tộc nhân khác."

	"Tiên tri đại nhân, vậy ngài muốn đi đâu đây? " mọi người hỏi.

	Lâm Tịch trong mắt tràn đầy hàn quang: "Diệt Phong Lôi Tông."

	Hắn thi triển Na Vân Bộ bay lên, sau đó nhìn thấy một mực cắm ở bộ lạc phía trên Bạch Cốt Tán, trực tiếp đem hắn nắm trong tay, trong nháy mắt, Âm Quỷ sát khí điên cuồng bắn ra.

	Rất hiển nhiên, Bạch Cốt Tán tại kháng cự.

	"Ngươi là ta chế tạo, liền nên nghe ta mệnh lệnh."

	Lâm Tịch lạnh lùng nói, sau đó nắn pháp quyết, trực tiếp cường hành phá tan cấm chế sau đó tại Bạch Cốt Tán bên trên lưu lại thuộc về mình lạc ấn, nhượng Bạch Cốt Tán nhận chủ.

	Bạch Cốt Tán khẽ run lên, thu liễm khí tức, không phản kháng nữa.

	Bộ lạc các nơi còn có mấy vị Phong Lôi Tông đệ tử phụ trách canh gác, thấy cảnh này sợ đến hồn phi phách tán.

	Đây là có chuyện gì.

	Làm sao đột nhiên toát ra một cái khí tức cường đại như vậy tu sĩ.

	"Đi! " Lâm Tịch tế ra Bạch Cốt Tán.

	Bạch Cốt Tán tầng tầng phủ xuống.

	"A, cứu mạng a. " mấy cái Phong Lôi Tông đệ tử muốn chạy, thế nhưng là chỗ nào trốn được.

	Sát khí cuộn trào mãnh liệt nhào tới, trực tiếp đem mấy vị này Phong Lôi Tông đệ tử nuốt chửng lấy, sát khí tản đi, chỉ còn lại sâm nhiên bạch cốt, không dư thừa nửa điểm sinh cơ.

	Bộ lạc bên trong địa phương khác tộc nhân giao cho A Hổ bọn hắn.

	Lâm Tịch hóa thành bạch quang, bay về phía nơi xa hầm mỏ.

	Mọi người nhìn lấy Lâm Tịch bay khỏi phương hướng, trợn mắt hốc mồm.

	Tiên tri đại nhân lúc nào lợi hại như vậy.

	Phong Lôi Tông liền tại Thương Vũ Sơn cách đó không xa tiên phong, lúc đó Lâm Tịch mới tới đến chỗ này liền thấy, ẩn nấp tại vân vụ cùng dãy núi chính ở giữa, tràn ngập Lôi Đình khí tức.

	Sơn môn đứng lặng tại ngọn núi, thỉnh thoảng kinh lôi lấp lóe, cương phong lất phất, xác thực có mấy phần đặc biệt Tiên gia khí tượng.

	"Người nào!"

	Lâm Tịch không quan tâm, trực tiếp đột phá mấy tầng cấm chế, xông vào Phong Lôi Tông khu vực.

	Cảm nhận được bất thiện khí tức, Phong Lôi Tông lập tức có hai vị phụ trách sơn môn đại trận kim đan tu sĩ bay ra, khống chế pháp bảo, vạn phần cảnh giác nhìn xem Lâm Tịch.

	"Vị đạo hữu này, không biết có gì muốn làm? " một vị Kim Đan hỏi.

	Hắn vốn còn tính bình tĩnh, nhưng sau đó ánh mắt rơi tại Bạch Cốt Tán bên trên, sắc mặt đột biến.

	Quỷ Uyên chi vật.

	Bạch Cốt Tán không có dấu hiệu nào bay ra ngoài, bao phủ bàng bạc Âm Quỷ sát khí phủ xuống.

	Oanh!

	Không có chút nào nửa điểm sức phản kháng.

	Hai người trực tiếp hóa thành tro bụi.

	Lâm Tịch lúc này mới lạnh lùng trả lời nói:

	"Tới giết người."
Kết chương.