Chương 844: Toàn viên xuất động

	Thừa dịp sắp đi tới thành phố Đại Đông cái này thời gian nghỉ ngơi, Dương Gian lần nữa kiểm tra một chút chính mình trước mắt trạng thái.

	Hôm nay thức tỉnh, xử lý mấy cái ngự quỷ người về sau quá vội vàng, hắn mặc dù sống lại, nhưng là không biết mình hiện tại chỉ coi một cái gì bộ dáng phục sinh.

	Đối với mình loại tình huống này hiểu rõ không đủ thấu triệt.

	Hắn có chút cúi đầu nhìn một chút dưới chân của mình cái bóng.

	Cao lớn màu đen cái bóng âm lãnh quỷ dị, tại quỷ ảnh trên mặt, một trương huyết hồng sắc mặt người hình dáng in ở phía trên.

	Người kia mặt hình dáng cùng Dương Gian giống nhau như đúc, giống như một bộ tranh chân dung, sinh động như thật, đơn giản tựa như là đem người da mặt xé xuống dán đi lên.

	"Nhuốm máu liền báo chí a" Dương Gian trầm ngâm.

	Hắn thức tỉnh về sau, nhuốm máu báo chí cũ vỡ vụn, phía trên linh dị lực lượng không có biến mất, ngược lại quỷ ảnh kế thừa xuống tới.

	Hộp âm nhạc cũng vỡ vụn.

	Nhưng này đoạn hộp âm nhạc âm nhạc lại yên lặng tại trong đầu, cũng không có vì vậy biến mất, Dương Gian có thể cảm giác được cái kia đáng sợ mà quỷ dị nguyền rủa tiếng chuông.

	Đồng thời cái kia đoạn tiếng chuông, Dương Gian tựa hồ có thể đem phóng xuất ra.

	Không cần trả giá đắt.

	Bởi vì phần này đại giới đã bị quỷ ảnh tiếp nhận, về sau liền xem như nguyền rủa bộc phát giết cũng chỉ là những người khác, mà không phải mình.

	"Cho nên nói, thân thể của ta thành hộp âm nhạc vật dẫn, ta có thể đem phần này hộp âm nhạc nguyền rủa truyền bá đem những người khác , chờ những người khác sau khi chết, nguyền rủa bộc phát kết thúc, đoạn này hộp âm nhạc tiếng chuông lại sẽ trở lại trong thân thể của ta."

	Dương Gian dạng này tự hỏi.

	Hẳn là không sai.

	Hắn trở thành nhân hình hộp âm nhạc, gánh chịu đoạn này nguyền rủa âm nhạc.

	Chính là bởi vì như thế, hộp âm nhạc mới có thể hủy hoại, bởi vì không có linh dị lực lượng duy trì đây chẳng qua là một kiện phi thường cũ kỹ vật, có thể bị dễ như trở bàn tay phá hư.

	"Ta tự thân có thể mở ra hộp âm nhạc nguyền rủa, quỷ ảnh cũng đánh cắp nhuốm máu báo chí cũ năng lực , tương đương với hoàn thiện ghép hình, kể từ đó ta có thể dùng quỷ ảnh xâm lấn người khác ký ức, đọc đến ký ức, sau đó sửa đổi ký ức. . ."

	Hắn con ngươi đen nhánh lấp loé không yên.

	"Nếu như ta lại đem trong đầu những người khác ký ức cắm vào một người khác trong thân thể, như vậy là không phải đợi tại gián tiếp đoạt xá người khác "

	"Lại tỉ như nói, ta có thể dùng gạt người quỷ ảnh vang hiện thực, trực tiếp chế tạo ra một cỗ thi thể, tiếp lấy cắm vào trong đầu của ta một phần ký ức, có hay không có thể trực tiếp phục sinh người "

	". . ."

	Càng nghĩ xuống dưới, càng là kinh người, Dương Gian cũng rơi vào trong trầm tư.

	Đây là một loại nghịch chuyển sinh tử cấm kỵ, trên lý luận tựa hồ thật có thể làm được.

	Mà lại loại năng lực này rất giống một vật. . . Quỷ kính.

	Quỷ kính chính là như thế, lưu lại hình ảnh, sau đó sau khi chết phục sinh, ký ức dừng lại tại lưu lại hình ảnh đoạn thời gian đó.

	Dương Gian có thể dùng quỷ ảnh xâm lấn người sống ký ức, đọc đến lúc ấy cái kia thời gian điểm người sống ký ức , chờ người sau khi chết đem phần này ký ức cắm vào một bộ tươi mới thi thể bên trong, để phục sinh.

	Mặc dù thao tác phức tạp một điểm, nhưng là kết quả cùng quỷ kính hiệu quả là giống nhau như đúc.

	Chỉ là quá trình cần dùng đến quỷ ảnh, quỷ báo chí, gạt người quỷ, ba loại linh dị lực lượng mà thôi, mà quỷ kính chỉ cần dùng đến một loại.

	Gây nên linh dị vật phẩm, những cái kia quỷ dị khó lường năng lực, đến Dương Gian giai đoạn này tựa hồ đã có thể bị phân tích ra, những cái kia không thể nào hiểu được bí mật lúc này đã không tính là bí mật.

	"Về phần chính ta, mặc dù còn có thân thể, nhưng thân phận thật sự hẳn là quỷ ảnh. . ." Dương Gian sau đó lại lưu ý trạng thái bản thân.

	Hắn phát hiện chính mình dù là bỏ thân thể cũng có thể sống.

	Lấy một cái quỷ ảnh hình thái sống sót.

	Nhục thể có thể bỏ qua, thậm chí có thể bị thay đổi.

	Dương Gian bây giờ chờ  tại biến thành người sống ý thức quỷ.

	Biến thành loại này dị loại để hắn nhớ tới quê quán, quỷ mộng bên trong gặp cha mình.

	Phụ thân của mình theo đuổi chính là loại trạng thái này, hắn ý đồ khống chế giấc mộng kia bên trong lệ quỷ, kết quả lệ quỷ chết máy không đủ triệt để, hắn bị lệ quỷ phản xâm lấn, cuối cùng chỉ có thể dựa vào một điểm linh dị lực lượng trong mộng còn sót lại.

	Mà bây giờ, hắn thành công đi ra một bước này.

	Vận khí cùng kỳ ngộ thiếu một không hai, thậm chí một lần nữa, Dương Gian đều không thể phục chế loại trạng thái này.

	Hắn là độc nhất vô nhị ví dụ.

	"Nếu như không phải cái kia Liêu Phàm quỷ gọi người, đem ý thức của ta trực tiếp hô trở về, ta còn không biết có thể hay không thuận lợi thức tỉnh, nói không chừng đang nhớ lại quá trình bên trong sẽ bị cái khác ký ức quấy nhiễu, dẫn đến một cái mới ý thức, mới nhân cách bị dựng dục ra đến, trở thành một loại bệnh tâm thần phân liệt người bệnh."

	Dương Gian hồi tưởng lại, vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi.

	Hắn quá lỗ mãng.

	Thế nhưng là nói đi thì nói lại, không lỗ mãng cũng không được.

	Đã không có tuyển, bất quá là đánh cược một lần mà thôi.

	Hắn trước khi chết đều đã chuẩn bị xong quan tài, chỉ lo lắng sau khi chết lệ quỷ khôi phục đối với thành phố Đại Xương tạo thành ảnh hưởng.

	"Dương tổng, ngài không có sao chứ đang suy nghĩ gì đấy" lúc này trong văn phòng, Trương Lệ Cầm thận trọng nhích lại gần, nhẹ giọng hỏi.

	Thân là nữ nhân nàng cảm giác nhạy cảm đến Dương Gian tựa hồ phát sinh rất lớn cải biến.

	Nhưng loại sửa đổi này nhưng lại không nói ra được.

	Để nàng cảm thấy lạ lẫm mà e ngại.

	"Ta không sao, chỉ là đang tự hỏi một ít công việc lên vấn đề mà thôi."

	Dương Gian lấy lại tinh thần: "Thừa dịp điểm ấy thời gian giúp ta ghi lại sự kiện lần này trải qua, ta lập tức liền muốn đi thành phố Đại Đông."

	Trương Lệ Cầm gật gật đầu, nhưng sau đó lại nói: "Lần này đi công tác sẽ có nguy hiểm đi, có phải hay không hẳn là lo lắng nhiều cân nhắc "

	"Ngươi tại quan tâm ta" Dương Gian nhìn xem nàng, mặt không biểu tình, thần sắc lãnh đạm.

	"Ừm."

	Trương Lệ Cầm không có thận trọng, ngược lại rất chân thành nói: "Ta một mực rất quan tâm ngươi có được hay không, chỉ là ngươi cảm giác không ra mà thôi."

	"Có một số việc nhất định phải đi làm, ngươi làm tốt chính mình làm việc là được rồi, linh dị vòng so với ngươi nghĩ phức tạp." Dương Gian không có giải thích thêm.

	"Vậy ngươi về sớm một chút." Trương Lệ Cầm nói.

	"Được."

	Hai người lúc nói chuyện Lý Dương nhưng lại vội vã đi tới văn phòng.

	"Đã xảy ra chuyện gì a" Dương Gian nhìn thoáng qua, trực tiếp hỏi.

	Lý Dương nói ra: "Tổng bộ có động tĩnh, nghe nói ngươi muốn đi thành phố Đại Đông trực tiếp phân phó thành phố Đại Đông người phụ trách Vương Sát Linh phối hợp ngươi, lại còn điều tới Lý Quân đi tới thành phố Đại Đông."

	"Chờ một chút, Vương Sát Linh ta biết, thành phố Đại Đông dự định đội trưởng, nhưng Lý Quân không phải mất tích tại quỷ họa sự kiện ở trong a" Dương Gian trong trí nhớ có Vương Sát Linh tên của người này.

	Là thành phố Đại Đông người địa phương, cũng là rất sớm một nhóm người phụ trách, cùng Phùng Toàn một thời đại.

	Mà lại về sau còn bị dự định đội trưởng.

	Tổng bộ trước kia tiến hành đội trưởng bỏ phiếu tuyển chọn thời điểm cũng đã nói vấn đề này, có ít người bị dự định, trực tiếp chính là đội trưởng, không cần tiến hành tuyển chọn.

	Dự định đội trưởng cũng không toàn bộ đều là cá nhân liên quan, đại bộ phận đều là có thực lực chân chính, chỉ là không hiển sơn không lộ thủy thôi.

	Tỉ như Lý Nhạc Bình không có gì giải quyết sự kiện lớn công lao, nhưng là quả thực là bị định vì đội trưởng.

	Lúc ấy Dương Gian còn có chút không hiểu, về sau đi thành phố Đại Xuyên mới biết được, quỷ họa sự kiện trước đó, Lý Nhạc Bình liền đã khống chế trọn vẹn bốn cái quỷ, đơn giản chính là đáng sợ.

	Phải biết lúc kia khống chế hai cái quỷ ngự quỷ người đã coi như là đỉnh tiêm, khống chế ba cái quỷ liền đã có tư cách trở thành đội trưởng, Lý Nhạc Bình lúc kia quả nhiên là giành trước thời đại một bước.

	Loại người này nếu như không thể làm đội trưởng lời nói, như vậy thì không có người xứng làm đội trưởng.

	Chỉ tiếc Lý Nhạc Bình khống chế con thứ năm quỷ xảy ra vấn đề.

	Nếu như hắn thành công, Diệp Chân danh xưng vô địch tên tuổi phải thay người.

	Lý Dương tiếp tục nói: "Lý Quân mất tích, thậm chí đã bị định nghĩa thành tử vong, nhưng là Tần lão tựa hồ giải quyết quỷ họa về sau đem Lý Quân cứu ra, quá trình cụ thể ta cũng không biết, ta hỏi tổng bộ cũng chỉ là đạt được những cái này đơn giản tin tức."

	"Tần lão giải quyết quỷ họa thuận tiện cứu được đã nghi là tử vong Lý Quân "

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Trên lý luận nghịch chuyển sinh tử là không thể nào làm được, nhưng chỉ có một loại tình huống có thể ngoại lệ. . . Lão gia hỏa kia quả nhiên sẽ khởi động lại, dân quốc thời đại sống đến bây giờ ngự quỷ người từng cái tất cả đều là quái vật, đánh cắp lệ quỷ lực lượng còn có thể toàn bộ phát huy ra, đồng thời thời gian dài sống sót."

	"Loại người này đều là dị loại. . ."

	Không phải dị loại ngự quỷ người đã sớm chết hết, lưu lại nhất định là cao cấp nhất, đặc thù nhất.

	"Lý Quân đến trợ giúp khẳng định là trạng thái bản thân rất tốt, bằng không mà nói tổng bộ lại phái Vệ Cảnh tới, xem ra bị Tần lão cứu sẽ đến về sau Lý Quân chẳng những sống, hơn nữa còn có trưởng thành."

	Sau đó hắn lại phỏng đoán.

	"Lần này có hai vị đội trưởng trợ giúp hành động hẳn là sẽ thuận lợi nhiều." Lý Dương hơi có vẻ vui vẻ nói.

	Dương Gian nói ra: "Không nên quá ngây thơ, Lý Quân ta là yên tâm, bất kể có phải hay không là bằng hữu, chí ít không thể nào là địch nhân, nhưng là cái kia Vương Sát Linh lại là một ẩn số, loại tầng thứ này ngự quỷ người tổng bộ đã không quản được, liền giống như Diệp Chân, cao hứng thời điểm liền cùng tổng bộ hợp tác, không cao hứng thời điểm nên đánh liền đánh, nên giết liền giết, không có chút nào sẽ do dự."

	"Lý Quân phái quá khứ mục đích cũng không phải là trợ giúp chúng ta giải quyết cái kia dân quốc lão trạch đồng hồ quả lắc nguyền rủa sự kiện, mà là đưa đến một cái điều hòa tác dụng, sợ ta cùng Vương Sát Linh lên xung đột, miễn cho đánh nhau lại hao tổn rơi một vị đội trưởng, lần trước vòng bằng hữu Phương Thế Minh cùng ta lên xung đột về sau tổng bộ vẫn là lấy đại cục làm trọng không có làm cơ quyết đoán đánh rụng hắn."

	"Không phải tổng bộ không nghĩ, mà là không nguyện ý phá hư ổn định."

	"Ta hiểu tổng bộ cách làm này, nhưng dạng này chú ý đại cục dù sao là muốn hi sinh một bộ phận người lợi ích, chỉ là ta không nghĩ chu toàn làm bị hy sinh rơi người kia." Dương Gian ánh mắt bình tĩnh nhìn ngoài cửa sổ, nghĩ đến một chút chuyện cũ.

	"Được rồi, không nói cái này, thời gian hiện tại không sai biệt lắm, thông tri những người khác tập hợp, chuẩn bị xuất phát."

	Lý Dương nhẹ gật đầu, chuẩn bị quay người rời đi, chợt lại hỏi: "Chúng ta không cưỡi chuyên cơ a "

	"Máy bay quá chậm, ta dùng quỷ vực mang các ngươi đi." Dương Gian nói.

	Lý Dương ngơ ngác một chút, trong lòng nhanh chóng đánh giá một chút thành phố Đại Đông cùng thành phố Đại Xương hai địa phương khoảng cách.

	Có chừng tám trăm cây số.

	Quỷ vực muốn na di xa như vậy, không phải làm không được, mà là quá quá độ sử dụng linh dị lực lượng, đổi lại là bất luận một vị nào ngự quỷ người tại chuyển di quá trình bên trong liền đã chết bởi lệ quỷ khôi phục, căn bản không có khả năng còn sống đến thành phố Đại Đông.

	Bất quá đội trưởng nói như vậy khẳng định là có thể dễ như trở bàn tay làm được.

	Nếu không sẽ không nói ra dùng quỷ vực đi đường lời nói.

	Rất nhanh.

	Đám người tập kết.

	Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hùng Văn Văn, Hoàng Tử Nhã, Lý Dương cùng. . . Quỷ đồng.

	Tăng thêm Dương Gian vừa vặn bảy người.

	Đây là đầy biên đội.

	Trương Hàn mặc dù chết rồi, nhưng là Dương Gian dự định để quỷ đồng góp số lượng, hiện tại quỷ đồng đã có thể mở miệng nói chuyện, mặc dù sẽ chỉ hô tên người chữ nhưng đã phi thường khủng bố.

	Bởi vì quỷ đồng không lo lắng lệ quỷ khôi phục.

	Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

	Dương Gian vận dụng tất cả mọi người, cơ hồ tất cả linh dị vật phẩm, thậm chí trợ giúp Phùng Toàn, Hoàng Tử Nhã khống chế mới quỷ.

	Nếu như cái này cũng không thể nhổ cái kia tòa nhà dân quốc cổ trạch lời nói, như vậy cũng không thể nói gì hơn.

	"Thành phố Đại Xương nếu có tình huống lập tức tin nhắn cho ta biết, ta sẽ ở mười giây bên trong gấp trở về."

	Dương Gian nhìn thoáng qua Trương Lệ Cầm dặn dò một câu: "Phòng an toàn số một tại sửa chữa, nhưng số hai phòng an toàn là tốt, cho dù là có người phá hư cũng đầy đủ chống đỡ mười giây, ngươi mấy ngày nay liền ở đâu, những người khác cũng giống vậy."

	"Mẹ ta đâu mẹ ta cũng muốn ở phòng an toàn."

	Hùng Văn Văn lớn tiếng thì thầm nói: "Mẹ ta xinh đẹp như vậy liền nên ở kim ốc."

	"Đi."

	Dương Gian mặt lạnh lấy không nói lời nào, trực tiếp quỷ vực bao trùm.

	Hồng quang bao phủ, đám người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Thành phố Đại Xương trên bầu trời tinh hồng ánh sáng hình thành một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, như lưu tinh hướng thành phố Đại Đông mà đi.

	Đây là quỷ vực một loại vận dụng thủ đoạn.

	Nhưng là cầm quỷ vực đi đường tại linh dị vòng là một loại phi thường tiêu xài hành vi, thậm chí sẽ bị cho rằng đầu óc có vấn đề.

	Nhưng mà đối với Dương Gian loại này đã trở thành dị loại ngự quỷ người mà nói tựa hồ chỉ là phổ thông đi đường, đối tự thân một chút cũng không có ảnh hưởng, trả ra đại giới hoàn toàn ở trong giới hạn chịu đựng.

	Chỉ cần quỷ ảnh không theo chết máy bên trong phục sinh, Dương Gian có thể vô hạn sử dụng năm tầng quỷ vực.

	Năm tầng quỷ vực liền mang ý nghĩa Dương Gian có thể xâm lấn đến tuyệt đại bộ phận linh dị vùng đất, đồng thời tới lui tự nhiên.

	Tỉ như. . . Quỷ bưu cục.
Kết chương.