Chương 368: Thành tâm thành ý như thần

	"Trọng Hiếu, đến, đây là ca ca cho ngươi mang đồ tốt."

	Đêm khuya, Trương Bá Đại lặng lẽ đem Trương Trọng Hiếu kêu lên, lấy ra một bao đồ vật, nhét vào trong ngực hắn.

	Đây là hắn từ trường học khi trở về, đồng môn tặng cho bánh ngọt thịt khô.

	Trương Bá Đại đã sớm biết chính mình cái này mẹ kế bất công.

	Mà lại thường xuyên đối Trọng Hiếu có đánh chửi cử chỉ.

	Cũng chính là tuổi của hắn dài, lại tại thục trung thượng học, Hứa thị có chỗ cố kỵ, mới đối với hắn tốt nhan đối đãi.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là trong nhà chỉ hắn một người có thể đi đọc sách, Hứa thị có nhiều bất mãn.

	Trương Bá Đại biết Hứa thị tâm tư.

	Lấy trong nhà hắn tình huống, cung cấp hắn một người đọc sách, đã là sơn cùng thủy tận.

	Tại Hứa thị xem ra, cái này vốn nên là thuộc về hắn cái kia khác cha khác mẹ ấu đệ cơ hội.

	Này nhiều lần tại này cha Trương Thực trước mặt phàn nàn.

	Nhưng Trương Thực mặc dù tại rất nhiều chuyện thượng đều biểu hiện được không sao cả, thậm chí là có chút hồ đồ.

	Duy chỉ có tại hắn Trương Bá Đại đọc sách một chuyện bên trên, mười phần kiên trì.

	Vô luận Hứa thị như thế nào phàn nàn hóng gió, cũng không có dao động.

	Đem trong nhà tất cả, đều trút xuống này trên thân.

	Trương Bá Đại không phải Trương Thực, láng giềng lời nói hắn đều nghe vào trong tai, ghi ở trong lòng.

	Chỉ bất quá phận làm con, hắn cũng không thể làm trái lễ pháp hiếu đễ.

	Hắn không làm được chống đối mạo phạm mẹ kế sự tình, nhưng cũng không cách nào ngồi nhìn Trọng Hiếu chịu ủy khuất.

	Cho nên hắn một mực kìm nén khẩu khí, một lòng đọc sách, muốn kiểm tra ra cái công danh tới.

	Chỉ cần có công danh, liền có thể không phụ phụ thân kỳ vọng, cũng có thể che chở Trọng Hiếu, không hề bị lấn.

	"Ăn từ từ, đừng nuốt."

	Nhìn xem Trương Trọng Hiếu ăn như hổ đói ăn đồ vật, Trương Bá Đại trong lòng mỏi nhừ.

	Trọng Hiếu, ngươi nhịn thêm, ca ca rất nhanh liền có thể thi đậu công danh, đến lúc đó ai cũng không thể ức hiếp ngươi. . .

	. . .

	Giang Chu ngồi xổm ở Sa La song thụ hạ.

	Hắn trạng thái này, đã tiếp tục mấy ngày.

	Mấy ngày nay ngày sau tử trôi qua mười phần thanh tĩnh.

	Cái gì đều không cần tính kế, muốn làm cái gì thì làm cái đó, đừng đề cập nhiều tự tại.

	Liền ngồi xổm ở dưới cây số con kiến loại sự tình này cũng làm được.

	Hắn là thật đang đếm kiến.

	Đương nhiên, Giang Chu còn không có nhàm chán đến loại trình độ này.

	Hắn chỉ là tại thông qua loại phương thức này, tại quan sát địa mạch, tập tục, dòng nước chờ chút.

	Tám môn bên trong, mỗi người chia ngũ hành, đều chiếm cửu cung.

	Ngũ hành chi vật đã để Kỷ Huyền chuẩn bị đầy đủ.

	Nhưng vừa mới thu nhập mấy trăm lượng vàng, cho rằng có thể chậm lại một hồi, không có mấy ngày liền không sai biệt lắm tiêu tốn sạch sành sanh.

	Thời gian trôi qua càng gấp rút ba ba.

	Nhưng tất cả những thứ này đều đáng giá.

	Tám môn bên trong, mở, nghỉ, sinh vì ba cát môn, chết, kinh, tổn thương vì ba hung môn, Đỗ môn, Cảnh môn vì trung bình.

	Kỳ thật hắn hiện tại chuẩn bị bày trận vật liệu có chút qua loa, nhưng cũng không có cách nào.

	Trừ ra, sinh, tử ba môn bên ngoài, còn lại năm môn đều có thể hạ thấp chút yêu cầu, bất quá là đại trận lực sát thương hơi yếu mà thôi, nhưng cũng đầy đủ dùng.

	Nhưng còn lại ba môn lại qua loa không được.

	Mở cửa cư càn cung, ngũ hành thuộc kim, càn vì bát quái đầu, vì thiên, Thiên Phụ.

	Càn nạp giáp nhâm, càn vị có hợi.

	Hợi vì Giáp mộc trường sinh chi địa, giáp lại vì thập can đầu.

	Cho nên mở cửa vì vạn vật chi thủy.

	Cửa này vừa mở, đại cát đại lợi.

	Đương nhiên, đại cát đại lợi là đối hắn cái này bày trận người đến nói.

	Mở cửa vì tám môn bắt đầu, tám môn chi nguyên.

	Trọng yếu nhất.

	Bày trận chi vật không phải hiếm thấy trọng bảo không thể.

	Loại vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

	Nhưng Giang Chu phát hiện chính mình vừa lúc liền có.

	Khô Vinh song thụ.

	Cửa này bổn cần ngũ hành chi kim loại, nhưng Khô Vinh cây không phải phổ thông cây cối.

	Trong đó tự có vạn vật diễn sinh chi ý.

	Giang Chu lại ở xung quanh bày ra một cái tiểu Ngũ Hành trận, lấy song thụ vạn vật sinh trưởng chi ý, diễn hóa ngũ hành.

	Liên quan đều là thổ thuộc sinh môn, Tử môn, cũng có thể nhất cử mà thành.

	Lại ba môn lấy Khô Vinh song thụ làm căn cơ, hòa làm một, có vinh cùng vinh, càng thêm lao không thể gãy.

	Cái này đối với nắm giữ "Kỳ môn" chi pháp, lại có Liễu Diệp Kim Đao bên trong câu thông Canh Tân chi kim tinh đấu chi thuật hắn đến nói, cũng không khó làm được.

	Đại trận một thành, cái này tám môn liền có thể diễn thiên địa sông núi đầm nước, khốn người hãm người.

	Có thể hóa phong lôi thủy hỏa, đao binh hình tổn thương, vong người lục hồn.

	Trận trụ cột không hủy, đại trận không phá.

	Mà xem như trận trụ cột đồ vật, vô luận là Khô Vinh song thụ, vẫn là Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân, vốn là không phải bình thường có thể đả thương.

	Bố tại trong trận, cho dù là nhất phẩm đến, Giang Chu cũng có lòng tin có thể đỡ một chút.

	"Cuối cùng thành. . ."

	Cảm thụ Sa La song thụ hạ địa mạch tập tục lưu chuyển, dần dần theo trận vận hành.

	Con kiến bắt đầu dọn nhà, chim chóc bắt đầu ngụ lại.

	Sa La song thụ chung quanh, khí ngũ hành vận chuyển, vạn vật sinh diệt.

	Vinh thường chi thụ trên dưới sinh cơ bừng bừng, khô héo chi thụ trên dưới âm u đầy tử khí, phân biệt rõ ràng.

	Tương liên rễ cây quay quanh, an nhẫn như đại địa, bất động như núi nhạc.

	Nhánh cây, lá cây ẩn ẩn có từng tia từng tia Canh Kim chi khí, sắc bén vô cùng.

	To lớn như ấm trái cây bên trong, có cốt cốt thanh âm, phảng phất có thần thủy lưu động.

	Quanh mình ấm áp như hỏa lô.

	Giang Chu lấy ra Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân, triều song thụ ở giữa ném đi.

	Nhật Luân, Nguyệt Luân, năm viên tinh luân, tổng cộng bảy viên, treo ở song thụ phía trên.

	Nhật Nguyệt Tinh tam quang đều hiện, lóe lên tức ẩn, bảy vòng chui vào hư không.

	Cao thiên, tầng tầng vân khí hư cương phía trên, mấy ngôi sao thần lấp lóe, tới chiếu rọi.

	Giang Chu tòa này trạch viện, lập tức bao phủ tại một tầng khó mà nắm lấy tối nghĩa ba động bên trong.

	"Còn kém cái cuối cùng Thái Âm chi nhãn. . ."

	Vừa hài lòng không bao lâu, Giang Chu lại nhíu mày lại.

	Hắn đến nay cũng tìm không thấy thích hợp đồ vật, có thể làm quá âm trận trụ cột.

	Giang Chu thậm chí đều lên hồi Ngô quận một chuyến, đến Bạch Lộc thư viện ăn cướp ý tứ.

	Bạch Lộc nham thượng khối kia ngọc bích là thánh nhân thủ bút, nhiều năm qua đã sớm được ánh trăng chi thần.

	Nguyệt vốn là vì quá âm chi thần, Bạch Lộc nguyệt bích mặc dù kém xa, cũng đã có mấy phần thần vận, lại thích hợp bất quá.

	Được rồi, nể mặt Lý Đông Dương, việc này không thể làm.

	Tốt a, Giang Chu trên thực tế cũng có chút sợ.

	Nho môn là cái cực lớn tổ ong vò vẽ, đâm không dậy nổi. . .

	Đang có chút hậm hực, Giang Chu bỗng nhiên cảm giác mi tâm nhảy một cái.

	"Ừm?"

	Trong lòng mờ mờ ảo ảo như có cảm giác.

	Đây là. . .

	Giang Chu mấy ngày gần đây trôi qua thanh tĩnh, không phải trong nhà bàn tự Thái Âm Kỳ Môn trận, sao chép kia thế kinh văn, chính là qua lại Túc Tĩnh ti ở giữa, lượt duyệt kinh thư.

	Cùng mình tu hành hai bên đối chiếu, đạo hạnh hơn sâu.

	Đối với trước đây không lâu mở ra tâm nhãn, càng thêm thanh minh.

	Nho kinh có lời: Thành tâm thành ý chi đạo, có thể tiên tri.

	Đến người người, mộng cảm giác hợp nhất, có thể tự kiềm chế định này tâm. Ngụ này là, ngủ cũng như là. Lúc đó có mộng người hư, vô cùng yên tĩnh tắc minh sinh, 'Thành tâm thành ý tiên tri' chi vị.

	Đây là Nho môn thành tâm thành ý như thần chi đạo.

	Đạo môn có nhập thần ngồi chiếu, Phật môn Bàn Nhược xem chiếu, cho dù võ đạo, cũng có tâm huyết dâng trào, đều là khác đường mà đồng quy.

	Chính là cái gọi là kim phong không động ve trước cảm giác.

	Nếu có trong lòng người có niệm, thậm chí là ám lên gia hại chi tâm, mong muốn vừa khởi, liền tự sinh cảm ứng.

	Giang Chu trước đây không có qua loại này thể nghiệm, nhưng lúc này nhưng trong lòng tự phát sinh ra hiểu ra.

	Hắn cũng đạt tới loại cảnh giới này.

	Cho nên. . .

	Lại có điêu dân muốn hại Trẫm?

	Mong muốn cùng nhau, tâm nhãn mở rộng.

	Lấy nhà mình làm trung tâm, chỉ một thoáng bao phủ phương viên chi địa.

	Sự vật chi tiết, tận nạp "Mắt" bên trong.

	"Là hắn?"

	Một lát sau, Giang Chu đáy mắt hiện lên một tia tinh quang. . .
Kết chương.