Chương 47 : Pho tượng quái dị.
Bắc đại lục các quốc gia lịch sử học giới, đều công nhận kỷ thứ tư bao phủ nồng hậu dày đặc sương mù, khiến người thấy không rõ chân thực bộ dáng.

	Đoạn lịch sử này các phương diện ghi chép có quá nhiều thiếu thốn cùng mập mờ, đào được lăng mộ, cổ thành và văn hiến thì ít càng thêm ít, không cách nào hình thành hữu hiệu xác minh.

	Nhưng cái này cũng không hề biểu thị tương quan nghiên cứu không người đi làm, ít càng thêm ít ý tứ là cuối cùng vẫn là có chút di tích cùng tư liệu.

	Nguyên bản Klein là kỷ thứ tư lịch sử cuồng nhiệt kẻ yêu thích, nhìn qua phi thường nhiều luận văn cùng sách báo, hắn hôm nay còn nhớ rõ không ít nội dung:

	Mặc kệ là Solomon đế quốc, vẫn là Tudor vương triều, Tromsjost đế quốc, đều có tới gần kiến trúc phong cách, lấy trái ngược lẽ thường, lộn xộn không đối xứng, yêu thích màu đen là đặc điểm kiến trúc phong cách.

	Trong đó, mang tính đại biểu nhất chính là, từ phía trên trần nhà rủ xuống giá cắm nến cùng màu đen trên vách tường chém bổ hoa văn lạc ấn.

	Chính vì vậy, Klein giơ lên đèn bão, trông thấy kia từng căn từ mái vòm lan tràn hướng xuống kim loại cán tròn cùng khảm nạm tại bọn nó dưới đáy giá cắm nến lúc, phản ứng đầu tiên chính là này mảnh địa hạ kiến trúc thuộc về kỷ thứ tư, thuộc về kia đoạn bao phủ nặng nề sương mù, khiến rất nhiều nhà lịch sử học nhà khảo cổ học tiếc hận tiếc nuối cổ lão thời gian.

	"Có mấy thiên luận văn đề cập tới, khác biệt công trình kiến trúc nội bộ, giá cắm nến số lượng là không giống, kia tam đại đế quốc mặc dù tôn trọng không đối xứng vẻ đẹp, nhưng lại tựa hồ ở mọi phương diện đều có nghiêm ngặt tỉ mỉ quy định. . . Trái 3 phải 2 là dân chúng bình thường có thể hưởng thụ tối cao quy cách, đây là từ kiến trúc cách cục cùng phòng ốc để lại phán đoán. . ." Klein giơ cánh tay lên, đem đèn bão nâng cao , vừa thong thả đi lên phía trước , vừa đếm lấy hai bên giá cắm nến.

	Toà này đại sảnh so với hắn dự tính được càng thêm rộng lớn, hắn đi chí ít có trăm mét, mới nhìn đến phía trước kia cao hơn mặt đất nửa mét bình đài, mới nhìn đến kia đánh dấu cuối cùng nặng nề vách tường.

	"Bên trái 41 dựng ngược giá cắm nến, bên phải 40, này, này hơi cường điệu quá a, nơi này thuộc về cái nào giai tầng? Đại quý tộc? Tê, Antigenus gia tộc, Zarathu gia tộc đều là kỷ thứ tư quý tộc. . . Bọn họ đồng thời cũng là cường đại đáng sợ phi phàm giả gia tộc, cái khác đại quý tộc hẳn là cũng không kém. . ." Klein giơ đèn bão, tiếp tục hướng phía trước, nhìn thấy kia nửa cao bình đài bên cạnh cầu thang, nhìn thấy nó tầng ngoài màu đen gạch đá bên trên như đao tước rìu đục lạc ấn vết tích.

	Thật sự là kỷ thứ tư di tích? Klein ý niệm lập lòe bên trong, dựa vào nhạy cảm thị lực, dựa vào đèn bão ánh sáng, phát hiện kia cao hơn mặt đất nửa mét trên bình đài sắp đặt hai trương màu sắt đen ghế ngồi, cự đại ghế ngồi, cổ lão ghế ngồi, nhìn xuống phía dưới ghế ngồi.

	Trọn hai trương!

	Hai trương? Vì sao lại có hai trương? Dựa theo bố cục, nơi này ghế ngồi hẳn là thuộc về nơi đây vị trí cao nhất quyền lực lớn nhất vị kia, nhưng lại có hai trương? Đặt song song đại quý tộc? Song Bá tước, song công tước, song vương tử? Klein chậm rãi cảm thấy mình lịch sử tri thức bắt đầu không đủ dùng.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, rất nhiều luận văn đề cập tới, Solomon, Tudor cùng Tromsjost tam đại nội bộ đế quốc có nghiêm khắc đẳng cấp phân chia, giai tầng rõ ràng, không thể vượt qua, từ này lý luận xuất phát, tại một thế lực nội bộ, không nên tồn tại đặt song song thủ lĩnh.

	"Kỳ quái. . ." Klein lầu bầu một câu, xem như nói cho bảo tiêu tiểu thư nghe.

	"Có cái gì kỳ quái?" Sau lưng của hắn đột nhiên vang lên hư ảo phiêu hốt thanh âm, tại hắc ám rộng lớn, trống trải yên tĩnh cổ lão trong đại sảnh, này có vẻ hết sức khiếp người.

	Klein khóe miệng giật giật, đem chính mình quan sát được hình dạng và cấu tạo đặc điểm, tương ứng lịch sử tri thức, cùng nghi ngờ địa phương, chi tiết nói cho đối phương biết, sau chót thì nói bổ sung:

	"Nơi này thông gió rất tốt đẹp, không biết là có hay không còn có lối vào khác."

	Nửa dung nhập hắc ám bảo tiêu tiểu thư yên tĩnh im lặng nghe xong, nhìn chằm chằm Klein một cái nói:

	"Ngươi vì sao lại hiểu nhiều như vậy?"

	Bởi vì ta là hệ lịch sử sinh viên. . . Klein ở trong lòng thổ tào một câu, cười cười nói:

	"Nếu như không phải lựa chọn làm trinh thám, có lẽ ta sẽ trở thành có lương tâm thanh niên lịch sử học gia."

	Bảo tiêu tiểu thư không có làm đáp lại, cũng không có lại biến mất, đi đầu nổi lên kia nửa cao bình đài.

	Klein xách đèn bão, theo sát phía sau, phát hiện nửa cao bình đài phi thường lớn, ngang có gần bốn mươi mét, dựng thẳng thì mười mét trên dưới.

	"Kiến trúc phong cách to lớn khoáng đạt cùng cự đại hóa, cũng là kỷ thứ tư đặc điểm một trong." Hắn thuận miệng nhắc một câu, chú ý cẩn thận đi tới kia hai trương màu sắt đen cự đại ghế ngồi trước đó, nhấc lên đèn bão, chăm chú dò xét.

	"Tựa hồ là cho ba bốn mét Cự Nhân ngồi. . . Trên ghế dựa có huy chương đồ án, bên này là một đỉnh màu đen vương miện. . . Bên này là một tay nắm quyền trượng. . . Không biết phân biệt tượng trưng cho cái gì. . ." Klein như lẩm bẩm nói, cũng không có hi vọng xa vời bảo tiêu tiểu thư trả lời.

	Nhưng là, hai chân cách mặt đất phiêu phù vị nữ sĩ kia lại đột nhiên mở miệng nói:

	"Đây là Tudor gia tộc huy chương."

	"A?" Klein ngạc nhiên nhìn lại, phát hiện bảo tiêu tiểu thư chỉ là kia tay nắm quyền trượng.

	Tudor gia tộc? Đây là kỷ thứ tư Tudor vương triều di tích? Đây là hoàng tộc vị thành viên nào cung điện? Klein hơi cau mày nói:

	"Mặt khác một huy chương ngươi biết sao?"

	Dĩ nhiên có thể cùng Tudor gia tộc thành viên đặt song song!

	Bảo tiêu tiểu thư lắc đầu, không nói gì.

	Gặp tình trạng này, Klein đành phải tạm thời từ bỏ nghiên cứu ý tưởng, chuyển nói ra:

	"Tudor cùng Tromsjost gia tộc phân biệt thành lập đế quốc về sau, đều duy trì nguyên bản loại kia bắt nguồn từ Solomon đế quốc phong cách, tỉ như dựng ngược giá cắm nến, chém bổ lạc ấn, vân vân và vân vân, này không phù hợp bình thường nhận tri, nếu như ta là hoàng đế, cho dù rất nhiều thứ nhất định phải kế thừa trước đó, cũng sẽ làm cải biến nhất định, lấy đánh dấu tự thân đặc thù."

	"Đây có phải hay không mang ý nghĩa tam đại đế quốc có cất giấu, bất biến liên hệ?"

	Hắn suy đoán Solomon, Tudor cùng Tromsjost gia tộc đều nắm giữ "Hắc hoàng đế", cũng chính là "Luật sư" đường tắt, tương tự phong cách là đóng vai cần!

	Bảo tiêu tiểu thư im lặng mấy giây, phun ra mấy từ đơn:

	"Chỉ có hoàng đế mới có thể được xưng là hoàng đế."

	Đây là xác nhận ta ý nghĩ? Klein không có lại hỏi nhiều, xách đèn bão, vòng quanh hai trương màu sắt đen cự đại ghế ngồi dạo qua một vòng, không có ngoài ngạch phát hiện.

	"Chúng ta lại hướng phía trước nhìn một chút." Klein đề nghị.

	Hắn lời còn chưa dứt, bảo tiêu tiểu thư đã tự hành hướng nửa cao bình đài cuối cùng lướt tới, chung quanh âm lãnh cùng băng hàn lại không có cải biến.

	Đi về phía trước mấy mét, Klein mượn nhờ đèn bão ánh sáng, trông thấy đại sảnh dưới đáy trên vách tường có bảy phiến cao lớn nặng nề màu đen cửa đá, bọn nó xếp theo thứ tự, bên trái hai phiến, ở giữa một cái, bên phải bốn phiến, hoàn mỹ phù hợp kỷ thứ tư tại không đối xứng bên trên truy cầu.

	Klein đem thủ trượng giao cho tay xách đèn bão, tùy ý ném tiền xu, thấp giọng mặc niệm nói:

	"Hẳn là từ bên trái bắt đầu."

	Coong!

	Đồng penny lăn rơi xuống, rơi tại lòng bàn tay của hắn, ảnh hình người hướng lên trên.

	"Chúng ta đi bên trái." Klein đi đầu cất bước.

	Bảo tiêu tiểu thư im lặng đi theo, thẳng đến đến gần ngoài cùng bên trái nhất cánh cửa kia, mới phiêu hốt nói ra:

	"Từ bên phải cũng giống vậy."

	Nói cách khác, hay không bói toán không quan trọng. . . Klein vểnh khóe miệng, nâng cao đèn bão, dò xét lên trên cánh cửa kia ký hiệu cùng đồ án:

	Thâm đen làm nền, tô điểm lóng lánh, vây quanh bị che khuất một nửa đỏ rực vòng tròn.

	Cái này. . . Klein đồng tử đột nhiên co vào.

	Đây là Hắc Ám thánh huy! Đây là Hắc Dạ nữ thần biểu tượng!

	Vào kỷ thứ tư, nữ thần giáo hội ủng hộ là Tudor vương triều? Hắn như có điều suy nghĩ đưa tay đặt tại trên cửa đá.

	Trát!

	Trúc trắc nặng nề tiếng ma sát bên trong, màu đen cửa đá chậm rãi về sau mở rộng.

	Đèn bão ánh sáng chiếu vào, bên trong tràng cảnh một chút phác họa tại Klein trong mắt:

	Trước hết nhất là dài mấy mét rộng đất trống, đồng dạng trải thâm đen phiến đá, tiếp theo là gần một mét cao bình đài.

	Klein chú ý cẩn thận hướng phía trước hành tẩu, cũng nâng cao đèn bão, để nó chiếu ra trên bình đài sự vật.

	Mấy giây về sau, nhuộm màu lửa quang huy phác ra một tôn pho tượng to lớn, nó dài bốn năm mét, cơ hồ chiếm cứ đầy gian phòng cuối cùng.

	Kia là một vị khuôn mặt mông lung lại dị thường tú mỹ nữ sĩ, nàng tay phải chống đầu, nằm tại trên bình đài, mặc trùng điệp lại không phức tạp màu đen cổ điển váy áo, phía dưới đầu có một vòng phóng xạ đường nét hình tròn.

	Tại vị này nữ sĩ váy áo bên trên, lấp lóe điểm điểm huy mang, kia là từng hạt trong vắt lóng lánh bảo thạch mảnh vỡ.

	Liếc nhìn lại, Klein tựa như là nhìn thấy đêm tối, nhìn thấy ngôi sao.

	Như thế phụ trợ bên trong, vị nữ sĩ kia dưới đầu hình tròn liền như là một vòng trăng tròn.

	Cái này. . . Klein suy nghĩ phảng phất bị đọng lại đông kết, nhưng bên trong có một suy đoán đang điên cuồng va chạm, sắp xông ra.

	"Hắc Dạ nữ thần?" Bảo tiêu tiểu thư trong giọng nói mang tới hiếm thấy nghi hoặc.

	Mặc kệ từ ý nghĩa tượng trưng, vẫn là thực tế biểu hiện xem, này đều tựa hồ là nữ thần pho tượng! Klein kia suy đoán rốt cục thành hình, vang vọng ở trong đầu hắn.

	Hắn nhớ kỹ chính mình đã từng hỏi đội trưởng Dunn. Smith, hỏi Tà Thần cùng Chính Thần trong đó một khác biệt, đó chính là người trước có xấp xỉ trí tuệ sinh linh hình tượng, mà người sau chỉ được tượng trưng ký hiệu tạo thành thánh huy!

	Hôm nay, giờ này khắc này, hắn tại này cổ lão, quỷ dị kiến trúc dưới đất bên trong, gặp được một tôn hư hư thực thực Hắc Dạ nữ thần pho tượng, hoàn toàn hình người pho tượng!

	Điều này đại biểu cái gì, chỉ là ngẫm lại, liền để Klein không rét mà run.

	Chẳng lẽ nữ thần đã từng là Tà Thần?

	Không. . . Có lẽ là cái khác đêm tối lĩnh vực Tà Thần. . . Nhưng cổng Hắc Ám thánh huy cùng hiện tại không có khác biệt. . .

	Hoặc là nói, có trí tuệ sinh vật hình tượng cũng không phải là phân chia Chính Thần cùng Tà Thần tiêu chuẩn? Đội trưởng dù sao cấp độ không đủ, hiểu không đủ chuẩn xác.

	Còn có thể là Tudor gia tộc người cố ý tiết độc nữ thần!

	Ân, cũng khả năng là dựa vào cái này bố trí cái gì quỷ dị nghi thức!

	Từng cái ý tưởng tại Klein trong lòng nhảy vọt, khiến hắn vừa nghi hoặc, thấp thỏm, căng cứng, lại cảm thấy nơi này có loại nói không rõ ràng không cách nào miêu tả quái dị cảm giác.

	"Chúng ta lại đi mặt khác mấy cánh cửa sau nhìn một chút." Đảo mắt một vòng, không có phát hiện gì khác lạ Klein hít vào một hơi, chủ động mở miệng nói.

	Không biết sáu cánh cửa còn lại phân biệt đối ứng cái gì, phải chăng đồng dạng tà dị cùng cổ quái. . . Hắn có chút ngưng trọng nghĩ đến.

	Bảo tiêu tiểu thư chậm rãi gật đầu.

	PS: Tháng bảy ngày cuối cùng, mọi người nguyệt phiếu đừng lãng phí.
Kết chương.