Chương 859 : Đưa Tin.
Một cái hơn mười mét rộng sông nước đem Andes bảo cửa chính cùng bên ngoài con đường tách ra, một toà do xích sắt cố định cầu treo ngang qua ở trên sông, cầu treo một mặt khác, là một đạo cực lớn màu ám nâu cửa lớn, trên cửa chính bám nơi này một khối đại biểu cục điều tra cây tử kinh cức thuẫn hình văn chương, một khối màu đồng thau kim loại bài treo ở cửa lớn mặt khác một bên —— nước cộng hòa Reidron an ninh quốc gia sự vụ cục điều tra trú tỉnh Brandy Đặc cần căn cứ.

	Hai cái ăn mặc màu đỏ sậm chế phục nắm súng lính gác chính đang tại cửa chính bảo dưới lầu phiên trực, cảnh giác nhìn cầm hành lý đi qua cầu treo Hạ Bình An.

	Hạ Bình An cho thấy thân phận sau khi, một cái lính gác liền đem Hạ Bình An mang tới trạm gác bên cạnh một cái phòng chờ bên trong, để Hạ Bình An chờ ở chỗ này, ngồi đang chờ đợi trong phòng, Hạ Bình An còn có thể mơ hồ nghe được Andes bảo trang viên phương hướng truyền đến linh tinh tiếng súng.

	Đại khái qua hơn hai mươi phút sau, phòng chờ ở ngoài mới vang lên tiếng bước chân, một cái tóc đen mắt đen, lưu lại một cái râu quai nón, gương mặt ngay ngắn, tóc ngắn, thoạt nhìn có hơn ba mươi tuổi nam tử đi vào phòng chờ.

	Nam tử kia ăn mặc màu đen cổ lật chế phục, trên eo buộc vào đai lưng, trên chân mang màu đen ủng da, thoạt nhìn như cục điều tra quan quân.

	"Mắt đen tóc đen nha?" Nhìn thấy Hạ Bình An thời điểm, người đàn ông kia hơi sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra một tia nụ cười thân thiện, "Mới vừa nghe nói Slevin có một cái mới vừa giác tỉnh Thần quyến giả muốn tới đưa tin, không nghĩ tới là ngươi, đã lâu không có Thần quyến giả đến Andes bảo, gần nhất ba tháng, ngươi là người thứ nhất, ta tên Phương Bình, Andes bảo giáo quan, ngươi tên là gì?"

	"Ta tên Hạ Bình An!"

	"Ngươi theo ta, ta dẫn ngươi đi làm đưa tin thủ tục!"

	"Cám ơn giáo quan!"

	Nhìn thấy Phương Bình đã xoay người đi ra ngoài, Hạ Bình An nhấc theo chính mình hành lý hòm, liền cùng Phương Bình đi vào.

	Tiến vào cửa lớn phía sau, Phương Bình chỉ vào cửa lớn ngay phía trước xa xa một mảnh rừng nhãn thơm sau kiến trúc cho Hạ Bình An giới thiệu lên, "Đó là Andes bảo chủ bảo, huấn luyện trong lúc học viên ăn ở đều ở chủ bảo, chủ bảo phía đông phó bảo là cục điều tra ở Andes bảo tổng vụ lầu, nơi đó là cấm địa, ở đây thụ huấn học viên không có cho phép không được đi vào, tự ý tiến vào, có thể sẽ bị thủ vệ tổng vụ lầu bí vệ đánh chết, chuyện như vậy trước đây đã xảy ra không chỉ một lần, ở nơi này, mới vừa giác tỉnh các Thần quyến giả hiếu kỳ cùng mới vừa nắm giữ pháp thuật mang đến tự đại ngông cuồng sẽ hại chết chính mình!"

	Phương Bình nói xoay đầu lại nhìn Hạ Bình An một chút, "Xem ở đều là cùng tộc phần trên, ta hi vọng như vậy bi kịch không muốn phát sinh ở trên thân thể ngươi, cục điều tra tiếp xúc đều là nguy hiểm nhất tối tăm nhất đồ vật, thường thường cùng tử vong làm bạn ở lưỡi đao trên khiêu vũ, thần kinh của tất cả mọi người đều căng thẳng vô cùng, vì lẽ đó, không muốn dễ dàng ở cục điều tra bên trong đùa giỡn cùng khiêu chiến nơi này bất kỳ quy củ. . ."

	"Được rồi, ta nhớ kỹ!"

	"Andes bảo cái thứ hai cấm địa, chính là buổi tối tắt đèn sau khi không muốn tự ý nghĩ muốn từ ngoài cửa cái kia sông bơi đi ra ngoài, buổi tối từ cái kia trong sông xuống nước người giống như ngày thứ hai đều sẽ trở thành tung bay ở nước trên xác chết trôi! Nơi này cái thứ ba cấm địa, là chủ bảo địa lao, buổi tối nếu như ngươi ngươi nghe được từ lòng đất truyền đến cái gì âm thanh kỳ quái, ngươi coi như không nghe đến!"

	Hạ Bình An trong lòng giật giật, "Ý của ngươi là, Andes bảo cũng không có chúng ta tưởng tượng như vậy an toàn?"

	Phương Bình sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc, "Đối với Thần quyến giả tới nói, phía trên thế giới này, không có bất luận một nơi nào là tuyệt đối an toàn, chỉ cần nơi có người, nguy hiểm ở khắp mọi nơi, ngươi nhớ kỹ, coi như ở Andes bảo, cũng không phải mỗi người đối với ngươi đều hữu hảo, "

	"Rõ ràng!" Hạ Bình An gật gật đầu, "Mới Thần quyến giả phải ở chỗ này học tập cái gì đây?"

	"Tự nhiên là muốn học tập làm sao từ một tên mới vừa giác tỉnh Thần quyến giả biến thành một tên hợp lệ quốc gia cảnh sát bí mật, làm tốt cục điều tra càng tốt phục vụ, đại đa số mới vừa giác tỉnh Thần quyến giả cũng không biết sử dụng chính mình nắm giữ năng lực đặc thù, bọn họ thể năng cùng tiềm năng cũng chưa hề hoàn toàn khai quật ra, bọn họ đối với xạ kích, cách đấu, kiếm thuật, cưỡi ngựa, truy tung, phản truy tung, điều tra kỹ năng còn rất xa lạ, đối với cục điều tra các loại quy củ cũng không rõ lắm, không cách nào thích ứng phức tạp hung hiểm nhiệm vụ, vì lẽ đó phải ở chỗ này tiến hành huấn luyện!"

	Những này chương trình học bên trong tuyệt đại đa số, đối với Hạ Bình An đến bảo hoàn toàn không có học tập cần thiết , bởi vì ở hắn tất cả năng lực kỹ năng đều còn bảo lưu, ngoại trừ thần lực thiếu điểm ở ngoài, những kia xạ kích cách đấu cưỡi ngựa loại hình chương trình học, đối với hắn mà nói, chỉ cần hồi ức cùng quen thuộc là tốt rồi.

	"Cái kia đại khái muốn huấn luyện thời gian bao lâu đây?"

	"Các người tình huống bất đồng, huấn luyện thời gian cũng không giống, ngắn khả năng nửa tháng, dài nhất ba tháng, ở Andes bảo thụ huấn trong lúc, ngươi thân phận là cục điều tra kiến tập cảnh sát, mỗi tuần có 3 Talor 10 Tinin tiền lương, sau khi hoàn tất huấn luyện, sẽ chính thức chuyển thành cục điều tra cấp hai cảnh sát, cụ thể tiền lương đãi ngộ do ngươi ở huấn luyện trong lúc tổng hợp biểu hiện quyết định, cái gọi là tổng hợp biểu hiện, chính là ngươi ở trở thành cục điều tra kiến tập cảnh sát trong lúc, liền có thể muốn tham gia một ít cục điều tra nhiệm vụ, huấn luyện hoàn thành sau, ngươi liền sẽ bị phân phối đến công việc cụ thể cương vị trên. . ."

	"Công việc cụ thể cương vị ngay khi tỉnh Brandy sao?"

	"Đúng, ngoại trừ số rất ít cá biệt tình huống ở ngoài, ở Andes bảo thụ huấn Thần quyến giả cương vị bình thường đều là ở tỉnh Brandy bên trong!"

	Hai người nói chuyện, Phương Bình liền đem Hạ Bình An mang tới trong trang viên một tòa có màu đỏ nóc nhà nhà trước, "Phải ở chỗ này đối với ngươi tiến hành học viên mới nhập chức kiểm tra, ta ở cửa chờ ngươi, ngươi mang theo ngươi hành lý đi vào , dựa theo bên trong người yêu cầu làm là có thể, lúc đi ra đem ngươi kết quả kiểm tra lấy ra."

	Hạ Bình An gật gật đầu, nhấc theo chính mình hành lý liền tiến vào cái kia màu đỏ nóc nhà trong phòng.

	Phòng này bên trong lại như là bệnh viện, bên trong trang sức một mảnh thuần trắng, có mùi thuốc sát trùng, tiến vào bên trong, Hạ Bình An liền nhìn thấy một tấm sắt giá bàn, một cái khuôn mặt người cũ kỹ mang kính mắt lão đầu ăn mặc áo dài trắng, ngay khi sau cái bàn mặt, ông lão kia nhìn thấy Hạ Bình An đi vào, liền bắt đầu đeo vào găng tay, hắn chỉ chỉ bàn, "Đem hành lý để ở chỗ này, mở ra ngươi hành lý hòm, cởi sạch trên người ngươi tất cả quần áo, đem tất cả mọi thứ để lên bàn, nhớ kỹ, là tất cả. . ."

	Hạ Bình An đem hắn da trâu thùng đựng hành lý đặt ở trên bàn, mở ra thùng đựng hành lý, sau đó ngay ở trước mặt ông lão kia trước mặt, đem mình thoát đến trần như nhộng, ngược lại đều là nam nhân, hơn nữa là kiểm tra, Hạ Bình An cũng sẽ không cảm giác có cái gì khó chịu, liền coi như ở nhà tắm rửa ráy tốt.

	Nhìn thấy Hạ Bình An cởi sạch hơn nữa đem tất cả mọi thứ đều đặt ở trên bàn, ông lão kia gật gù, sau đó chỉ chỉ trong hành lang một cái phòng, "Tốt, ngươi hiện tại liền đến gian phòng kia đưa tin. . ."

	Hạ Bình An thân thể trần truồng đi tới gian phòng kia, đẩy cửa phòng ra, liền cảm giác căn phòng này giống như phòng giữ xác, cả phòng nhiệt độ lập tức thấp hơn mười độ, gian phòng bốn phía, đều là vách tường kim loại, trong phòng trên mặt đất, bày đặt một cái không sai biệt lắm có dài ba mét quan tài thuỷ tinh, cái kia thủy tinh bên ngoài, che kín kỳ dị phù văn, còn có một tia thần lực khí tức.

	"Nằm đi vào. . ." Trong phòng lão đầu cũng là một mặt người cũ kỹ nói với Hạ Bình An.

	Hạ Bình An nghe theo, hắn nằm đến cái kia cực lớn bên trong quan tài kiếng, người ở bên trong nằm bình, ông lão kia đem quan tài thuỷ tinh nắp quan tài thu về, Hạ Bình An liền cảm giác chính mình Bí Mật Đàn Thành chấn động chuyển động, một luồng mịt mờ năng lượng như sương mù như thế đem mình toàn thân bao vây lấy, lại như làm toàn thân quét hình.

	Như vậy không sai biệt lắm đầy đủ sau năm phút, trong phòng kia lão đầu mới mở ra quan tài thuỷ tinh cái nắp, để Hạ Bình An từ trong quan tài kiếng đi ra, đưa cho hắn một tờ giấy mảnh, dùng ngân châm đâm thủng tay phải của hắn ngón tay cái, để cho hắn ở trang giấy trên lấy một cái dấu tay máu.

	Hạ Bình An nhìn trang giấy một chút, chỉ thấy cái kia trang giấy trên chỉ có ba dòng chữ.

	Hàng ngũ nhứ nhất —— cá thể thanh khiết an toàn

	Hàng thứ hai —— thần lực là số không

	Hàng thứ ba —— Bí Mật Đàn Thành chưa kích hoạt

	Ở cái này ba dòng chữ mặt sau, các vẽ một cái vòng tròn vòng.

	Hạ Bình An trong lòng hơi chấn động một cái, hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hiện tại kỳ thực còn có hai điểm, sẽ ở cái kia cự tháp bên trên, mới vừa cái này kiểm tra xong như không có đo lường đi ra.

	Đi ra gian phòng này đi ra đến, Hạ Bình An cái kia cũ kỹ da trâu thùng đựng hành lý cùng trước hắn mặc quần áo vật toàn cũng không thấy, trên bàn kia, một lần nữa bày đặt một cái mới da trâu thùng đựng hành lý, cái khác quần áo đồng hồ đeo tay tiền mặt đúng là toàn bộ vẫn còn ở đó.

	"Trước ngươi cái kia thùng đựng hành lý là nơi nào đến?" Ông lão kia hỏi.

	"Ta dưỡng phụ cho ta lưu lại. . ."

	"Ngươi dưỡng phụ làm công việc gì?"

	"Hắn là bên trong tòa thần miếu cấp thấp phụ tế!"

	Lão đầu gật đầu, "Cái kia thùng đựng hành lý từng ở bên trong tòa thần miếu để thời gian rất lâu, đã bị thần miếu khí tức xâm nhiễm, không thế tiến vào bảo bên trong, cái kia thùng đựng hành lý đã xử lý, đây là ngươi mới cái rương. . ."

	Hạ Bình An sửng sốt một chút, cái kia cũ kỹ thùng đựng hành lý, cũng là của cái kia thần côn dưỡng phụ lưu lại đồ vật, không nghĩ tới lại có thể kiểm tra đến đi ra.

	Hạ Bình An một lần nữa thay đổi y phục, thu cẩn thận thùng đựng hành lý đi ra ngoài, Phương Bình còn chờ ở đây phía ngoài phòng.

	Hạ Bình An đem cái kia mảnh giấy đưa tới, Phương Bình nhận lấy nhìn một chút, đem tấm kia kiểm tra thẻ thu hồi, gật gật đầu, "Tốt, ngươi bên này không có vấn đề, xem như là chính thức đưa tin, ta dẫn ngươi đi chỗ ở của ngươi, lĩnh ngươi ở Andes bảo cơ bản vật tư cùng cục điều tra học viên sổ tay, tối hôm nay giờ cơm đã qua, không thể lại ăn đồ ăn, đến sáng sớm ngày mai, mới có bữa sáng!"

	"Nơi này huấn luyện chương trình học là sắp xếp như thế nào?"

	"Ngươi huấn luyện chương trình học toàn bộ do ta phụ trách, ngày hôm nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ngày mai ta làm cho ngươi một cái toàn diện kiểm tra, rồi quyết định sau đó phải dạy ngươi cái gì. . ."

	Hơn mười phút sau, Hạ Bình An lĩnh một vài thứ sau, bị Phương Bình mang tới pháo đài lầu một một cái một người ký túc xá, ở để Hạ Bình An sáng sớm ngày mai 5 giờ 30 phút đến sân huấn luyện chờ hắn sau khi, Phương Bình liền rời đi.

	Hạ Bình An ký túc xá bên cạnh cũng là từng gian ký túc xá, những túc xá kia bên trong, đều là trước liền lục tục đi tới Andes bảo thụ huấn đến từ tỉnh Brandy nơi khác mới giác tỉnh Thần quyến giả.

	Bởi vì đi tới nơi này Thần quyến giả đều là lục tục đến, vì lẽ đó Andes bảo đối với những thứ này mới Thần quyến giả huấn luyện đều lấy một người phụ trách chế, một người huấn luyện viên khả năng liền mang theo một hai cái, nhiều nhất hai, ba cái học viên, học viên tình huống, cũng mỗi cái có không giống, nữ có nam có, nữ tính học viên ký túc xá, ngay khi Hạ Bình An bọn họ trên lầu.

	Đêm đó, Hạ Bình An ngủ thẳng nửa đêm, liền bị từ lòng đất truyền đến kỳ quái động tĩnh thức tỉnh, cái kia Andes bảo lòng đất, lúc ẩn lúc hiện, truyền tới một cô gái mờ mịt tiếng ca, chỉ cần vừa nhắm mắt, cái kia tiếng ca sẽ xuất hiện ở bên tai.

	Ca tiếng xuất hiện một lúc, liền biến mất rồi, nhìn thấy bảo bên trong không có cái khác động tĩnh, cái khác trong túc xá cũng không có dị thường gì, Hạ Bình An cũng là bình chân như vại.

	Ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Hạ Bình An đã ra khỏi giường, rửa mặt một phen sau khi, mặc vào mới phát xuống áo huấn luyện, ở sáng sớm 5 giờ 30 phút trước, liền đến sân huấn luyện.

	Đến 5 giờ 30 phút, Phương Bình đúng giờ xuất hiện, hắn chỉ chỉ sân huấn luyện đường chạy nói với Hạ Bình An, "Cái này sân huấn luyện đường chạy một vòng 500 mét, trước hết để cho ta nhìn ngươi một chút thể năng, ở Andes bảo, học viên đạt yêu cầu tuyến là 30 phút ở đây chạy lên 20 vòng!"
Kết chương.