Chương 161 : Phấn Đấu Qua, Cố Gắng Qua Cũng Sẽ Không Hối Hận.
Long Môn hạch tâm. 

Này là ở vào một toà đỉnh núi phía trên. 

Không. 

Không thể xưng vì sơn. 

Này là nhất khoả long đầu. 

Long đầu to lớn, như một toà sơn loan. 

Cực lớn long thủ, miệng bên cạnh có tu 
râu, dưới càm có minh châu, dưới hầu có nghịch lân, một đôi con ngươi đã khép kín, kim hoàng sắc lân phiến, không ngừng hiện ra quang trạch, hiển lộ rõ ràng ra nhàn nhạt đại đạo đường vân. 

Cực lớn long miệng, hơi hơi mở ra, lộ ra sắc bén hàm răng, như là đao sơn kiếm sơn một dạng, trong miệng chảy xuôi theo Long Tiên Hương, phảng phất như kết tinh giống như, rơi xuống phía sau đã rơi vào đến nồng đậm dịch thể bên trong. 

Tóe lên từng đạo sóng gợn, sau cùng biến mất không thấy. 

Cái kia dịch thể xích kim một phiến, bất ngờ chính là Thần Ma chi huyết. 

Đậu Trường Sinh trông thấy này một màn phía sau, cũng đã minh bạch Long Môn đối với Thủy tộc mà nói tạo hoá, Thủy tộc vượt Long Môn thành công phía sau, hội hoàn thành một tràng thuế biến, bắt đầu đi Hóa Long, hoàn thành tiểu thiên mệnh, thành vì nhất danh Tam phẩm Long tộc. 

Này hoàn toàn liền bị này Thượng Cổ Chân Long huyết dịch xâm nhiễm, không phải ưu hóa tự thân huyết mạch, là hoàn toàn bắt đầu hướng Thượng Cổ Chân Long thuế biến, bị Thượng Cổ Chân Long cường tự chuyển hóa thành chính mình thân thuộc. 

Chỉ là hiệu quả quá cường, cho nên mới trung hoà một phen, dùng Thượng Cổ Chân Long nước miếng, cũng chính là Long Tiên Hương che chở Thủy tộc, không nhượng Thủy tộc chết ở chuyển hoá bên trong. 

Nhưng dạng này ra tới Tam phẩm Long tộc, nơi nào có cái gì tiềm lực có thể nói. 

Cả đời đều là Thượng Cổ Chân Long thân thuộc, thậm chí là Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh có thể tuỳ tiện liền cướp đi bọn hắn tính mệnh, mượn nhờ bọn hắn nhục thân, hoàn thành tự thân hồi phục. 

Này Long Môn đại hội đối với Long tộc mà nói, hoàn toàn chính là một cái chê cười, ngược lại là Nhân tộc Thần Ma, lo lắng vượt Long Môn thành công phía sau long hóa, từ đó tâm linh bắt đầu vặn vẹo, hội phát từ đáy lòng có khuynh hướng Long tộc, thành vì nhất danh nhân gian. 

Cho nên không cân nhắc này tạo hóa, ngược lại là tinh lọc Thượng Cổ Chân Long pháp lực bên trong ẩn chứa ý chí, hóa thành thuần túy pháp lực trì, cấp Nhân tộc hậu nhân tạo hóa, này ngược lại trốn qua lớn nhất hố. 

Lúc trước không biết Long tộc, tuỳ ý danh ngạch rơi vào Nhân tộc chi thủ, là cố ý vi chi, muốn hố một lần Nhân tộc, từ đó Nhân tộc kỹ cao một bậc, không có đi mắc lừa, ngược lại nhượng Long tộc bồi phu nhân lại gãy binh. 

Còn là Nhân tộc cường tự cướp lấy, này hết thảy Đậu Trường Sinh không hiểu được, chỉ là biết rõ Long Môn chỗ này chỗ đều là hố. 

Toàn bộ đều là tại vì Thượng Cổ Chân Long nguyên linh phục sinh tại làm chuẩn bị, nhiều năm như vậy xuống tới, không biết bồi dưỡng nhiều ít Thượng Cổ Chân Long thân thuộc. 

Này tác dụng? 

Đậu Trường Sinh nắm giữ tin tức đã không ít, nhanh chóng cũng đã khoá định đến then chốt. 

Bất Diệt Nguyên Linh. 

Cửu thái tử xuất hiện, không phải ngẫu nhiên chi gian tới, mà là Long Đình nhiều đời cố gắng kết quả. 

Chậm rãi không ngừng thu thập, từng điểm tăng nhiều, sau cùng từ Long Hậu dựng dục, mới đem Bất Diệt Nguyên Linh bổ toàn, hóa thành nguyên vẹn Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh. 

Chỉ là đã đi vào Long Môn hạch tâm, vì 
cái gì không có trông thấy Cửu thái tử. 

Đậu Trường Sinh sinh ra nghi hoặc, hướng Đại Hạ Thái Tổ nhìn lại. 

Lúc này Đại Hạ Thái Tổ, thần sắc nghiêm túc, một đôi con ngươi như sinh ra trọng ảnh, mang đến vô tận uy áp, nhìn qua chi nhất mắt, liền tâm sinh sợ hãi. 

" Không hảo xử lý. " 

" Nơi này dĩ nhiên không phải Long Môn chân chính hạch tâm. " 

" Lúc trước ta tộc Thần Ma, đều phán đoán sai lầm, chân chính Long Môn hạch tâm, không phải này nhất khoả long thủ, là ở long thủ bên trong, chúng ta muốn theo long khẩu mà vào. " 

" Không ra ngoài ý muốn, ở trong đó mới là chân chính Long Môn. " 

Chủ động tiến vào long khẩu, này cùng chủ động chịu chết, trên cơ bản cũng không khác nhau. 

Cái kia Cửu thái tử làm vì Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, trước tới vài ngày, bây giờ muốn nhượng Long Môn nhận chủ không quá khả năng, nhưng tuyệt đối có thể ngắn ngủi điều khiển Thượng Cổ Chân Long thi hài. 

" Long tộc quả nhiên là nhọc lòng, đem hết thảy đều an bài hảo, này một lần thành công hi vọng xa vời, ngược lại là muốn nhượng ngươi đáp lên một đầu tính mệnh. " 

" Ta nghe ngươi có một cái cùng phụ dị mẫu đệ đệ, sau đó ta sẽ không bạc đãi hắn. " 

Đại Hạ Thái Tổ thần sắc trầm xuống, cũng không nói cái gì lời hay, sải bước đi về phía trước đi, mấy bước chi gian liền trạm tại Long huyết cùng Long Tiên Hương hỗn hợp huyết trì bên cạnh. 

Thoáng dừng lại một hai phía sau, một bước rơi vào huyết trì bên trong. 

Này một bước rơi xuống, huyết trì như sống qua tới một dạng, huyết trì bắt đầu sôi trào đứng lên, từng cái khí phao không ngừng dũng hiện ra, xích kim sắc huyết dịch bắt đầu điên cuồng hướng Đại Hạ Thái Tổ vọt tới. 

Mỗi một tích xích kim huyết dịch, đều như một cái cổ trùng, bắt đầu điên cuồng nhuyễn động, từng điểm hướng Đại Hạ Thái Tổ bò đi, trong nháy mắt Đại Hạ Thái Tổ rơi vào huyết trì một đầu chân, cũng đã bị hoàn toàn bao trùm, thậm chí là theo bắp đùi lan tràn đến Đại Hạ Thái Tổ trên thân. 

Đậu Trường Sinh vô tâm đi quan tâm việc vặt vãnh, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú này một màn. 

Đại Hạ Thái Tổ không có nói rõ ràng, nhưng không lâu phía trước đã đem Long tộc tính toán, nói thất thất bát bát, bây giờ Long tộc âm mưu bại lộ, cũng không phải là âm mưu, mà là một cái dương mưu. 

Muốn đi chân chính Long Môn, liền nhất định phải muốn nhập long khẩu, mà long khẩu bài xích ngoại vật, trực tiếp tiến vào lời nói, có thể nói là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mà giải quyết chi pháp cũng có. 

Trước mặt huyết trì chính là giải quyết chi pháp, đi bị Thượng Cổ Chân Long huyết dịch xâm nhiễm, thành vì Thượng Cổ Chân Long thân thuộc, theo ngoại nhân thành vì người mình. 

Nếu là không vào long khẩu lời nói, Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, có thể có đầy đủ thời gian, bắt đầu đi cùng Thượng Cổ Chân Long thi hài câu thông, hoàn thành Long Môn nhận chủ, sau cùng nắm giữ Long Môn phía sau, Đại Hạ Thái Tổ như cũ không phải là đối thủ. 

Không tiến, chính là chờ chết. 

Sở dĩ vì tiến lên, liền không thể không hóa thành Thượng Cổ Chân Long thân thuộc, còn có thể đổ máu một thanh, không nhất định chết. 

Nhưng thường thường loại này lựa chọn, mới là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Bất Diệt Nguyên Linh khẳng định có sát chiêu, có thể nhằm vào hóa thành thân thuộc Đại Hạ Thái Tổ. 

Đậu Trường Sinh mắt thấy Đại Hạ Thái Tổ, vị này quyết định nhanh chóng, phi thường quả quyết cũng đã tiến vào đến huyết trì bên trong. 

Từng tích xích kim huyết dịch, theo Đại Hạ Thái Tổ da thịt, không ngừng chui vào đến huyết nhục bên trong, cái kia một ao xích kim huyết dịch, ngắn ngủi không đến hơn mười cái hô hấp chi gian, cũng đã biến mất hơn phân nửa. 

Lại đi qua 10 cái hô hấp phía sau, Thượng Cổ Chân Long huyết dịch, đã biến mất vô tung vô ảnh. 

Chỉ lưu lại trống rỗng huyết trì, nhất tích huyết dịch cũng chưa từng lưu lại. 

Mà Đại Hạ Thái Tổ lúc này biến hóa cực lớn, toàn thân huyết khí, khuôn mặt phía trên hiện ra lân phiến, Thượng Nguyên bản sự một đầu Hắc Long, Hắc Long tộc thượng thượng đại tộc trưởng. 

Hiện ra long lân, màu sắc hẳn là vì thuần túy hắc sắc, nhưng bây giờ này long lân, đã bị xâm nhiễm, hiển lộ ra đạm kim sắc, kim cùng hắc xen lẫn tại cùng một chỗ, cấu thành hắc kim sắc. 

Này một màn phi thường rung động, bất luận này Hắc Long chi khu, phải chăng chịu trọng thương, nhưng tuyệt đối là Thần Ma chi khu, dĩ nhiên bị một đầu chết đi không biết bao nhiêu năm Chân Long huyết dịch chỗ xâm nhiễm. 

Vị này Thượng Cổ Chân Long khi còn sống cường đại có thể nghĩ, nếu là chân chính hoàn toàn phục sinh, thậm chí là khôi phục chiến lực, đối Nhân tộc tuyệt đối là một tràng tai nạn. 

Đại Hạ Thái Tổ thanh âm vang lên, đã lại không còn bắt đầu chi sơ vang dội, mà là khàn khàn đứng lên. 

" Này một cỗ Thần Ma chi khu, bây giờ nhìn tới là không bảo vệ được. " 

" Ta nhập long khẩu phía sau, hội lựa chọn tự bạo, mượn này trùng kích Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, tiếp đó lấy Đại Hạ Long Tước Đao đao linh, trảm diệt sót lại dấu vết, sẽ không lưu lại nhất tích huyết dịch. " 

Đại Hạ Thái Tổ không ngừng hiện ra long lân khuôn mặt, nhìn qua dữ tợn nhưng đáng sợ, lúc này hiện ra cười lạnh, mở miệng châm chọc diễn giải: " Long tộc cân nhắc chu toàn, nhưng tuyệt đối không thể tưởng được, ta hội trực tiếp tự bạo. " 

" Này là duy nhất phá cục chi pháp, mất đi Thần Ma chi khu phía sau, liền tính là Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh hồi phục, cũng không có có thể nhục thân, cũng là nửa tàn mà thôi, không đủ để cải biến thiên hạ đại thế. " 

Đại Hạ Thái Tổ cầm trong tay ngoại viên nội phương đồng tiền giao phó cho Đậu Trường Sinh, duỗi tay tỏ ý Đậu Trường Sinh tránh né diễn giải: " Này đồ vật có ảnh hưởng Long Môn hiệu quả, ngươi đã vượt Long Môn thành công, xem chuẩn thời gian hẳn là có thể rời đi, nếu là không cách nào ly khai lời nói liền hủy rơi, tuyệt đối không thể rơi vào đến Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh trong tay. " 

" Có ta tộc linh tính quấy nhiễu, Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh muốn nắm giữ Long Môn, cũng là muốn hao phí lâu ngày, mà này thời gian đầy đủ chúng ta đổ máu một lần Long tộc, lại một lần nữa trấn áp xuống này Long Môn. " 

Đại Hạ Thái Tổ lời nói rơi xuống phía sau, nhưng là tung thân mà nhảy, từ giữa không trung hóa thành một đầu Chân Long. 

Chân Long long lân hắc kim chi sắc, hiện ra nhất đạo đón lấy nhất đạo đại đạo đường vân, tràn ngập một cổ đạo vận, thực tế là kia lưng có 81 lân, cụ cửu cửu dương số. 

Một tiếng long ngâm vang lên, kia thanh như kiết đồng bàn. 

Chỉ là dưới hầu nghịch lân đã biến mất, nơi đó trống trơn, không ngừng có huyết dịch nhỏ xuống, mơ hồ có thể trông thấy, một thanh long đao, đang ở vào nghịch lân vị trí, tràn ngập sắc bén khí cơ. 

Đậu Trường Sinh thuận thế rời xa Long Môn hạch tâm, đang hướng đường cũ bắt đầu phản hồi. 

Đại Hạ Thái Tổ cho dù luôn mồm nói dựa vào chính mình, chính mình vì chủ lực, kì thực trong nội tâm từ đầu đến cuối đều không có tin tưởng qua, đối với cái này Đậu Trường Sinh cũng không thất vọng, nhất vị Thần Ma làm sao sẽ đem phàm tục đương làm cứu mạng rơm rạ. 

Đối phương lựa chọn đã là tốt nhất, cho dù là Đậu Trường Sinh có Thần Binh nhận chủ lệnh, nhưng cũng muốn gặp đến chân chính Long Môn hạch tâm, mà không phải ngoại vi này một ít sự vật. 

Long tộc không hiểu được, nghiệt long Thượng Nguyên là Đại Hạ Thái Tổ phân thân, bọn hắn cho rằng Thượng Nguyên có cơ hội đổ máu một tràng, có xác suất hội đạt được thắng lợi, khẳng định sẽ không tự bạo, này chính là một cái lỗ thủng, Đại Hạ Thái Tổ trảo trụ. 

Đậu Trường Sinh lao ra hơn mười cái hô hấp phía sau, một tràng kinh thiên động địa đại bạo tạc xuất hiện. 

Nhất vị Thần Ma tự bạo, cho dù là yếu nhất Thần Ma, nhưng cũng là nhất danh Thần Ma. 

Thực tế là Đại Hạ Thái Tổ vì đoạn tuyệt Thượng Cổ Chân Long hi vọng, đem cái kia một ít Long huyết đều cấp thôn phệ không còn, tuỳ ý kia cải tạo tự thân, liền là vì tiêu hao sạch Long Môn vô số năm qua tích lũy. 

Ăn địch một chung, đương ta hai mươi chung. 

Thiên địa rung động, thế giới lay động. 

Hết thảy đều tại sụp đổ, này một đầu dũng đạo, bạch ngọc xây mặt đất, chính tại lấy mắt thường nhưng thấy tốc độ biến mất, trong tay ngoại viên nội phương đồng tiền, bắt đầu phát ra mông lung ánh sáng. 

Đậu Trường Sinh tay nắm lấy đồng tiền, cảm thụ đồng tiền bên trong lực lượng, bây giờ nhất vị Thần Ma tự bạo, đã chấn động Long Môn, này là ở Long Môn nội bộ không gian. 

Thương cập Long Môn hạch tâm, Long Môn lực lượng đã yếu bớt, bằng này có thể thoát ly Long Môn, lần nữa trở lại bên ngoài thế giới bên trong. 

Chỉ cần lựa chọn rời đi, này một sự kiện cùng chính mình lại không quan hệ. 

Còn lại cùng Long tộc huyết chiến, cũng là Thần Ma chi gian bộc phát đại chiến, không đề cập đến Thần Ma phía dưới. 

Buông tha. 

Đó là không có khả năng. 

Chính mình cũng không cam tâm. 

Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh chấp chưởng Long Môn, tóm lại là một cái hậu hoạn. 

Bính một chút, thất bại, cũng không oán không hối. 

Chí ít chính mình cố gắng.
Kết chương.