Chương 8: Slavic phu nhân ngấp nghé  

         Két cạch ——

	Đóng cửa phòng, Lục Ly lấy xuống mũ dạ, treo ở bên cạnh cửa trên kệ áo.

	Trên đường phố tiềng ồn ào bị ngăn cản bên ngoài, quạnh quẽ tổ trinh thám như bao phủ một tầng sương mù mông lung lụa mỏng.

	Vô luận hải dương vẫn là Night Watcher đối Lục Ly vẫn là quá mức xa xôi sự tình, hắn không có quá nhiều can thiệp trong đó, hiểu rõ đại khái sau liền quay người rời đi.

	Có hạn tia sáng từ cửa sổ rải vào tổ trinh thám, dù là giờ phút này là ban ngày.

	Bất quá Lục Ly cũng không thèm để ý, nơi này chỉ là lâm thời chỗ ở, sớm tối Lục Ly sẽ thay đổi trụ sở.

	Không chỉ bởi vì thủy thủ đường đi không có điện lực, cũng bởi vì tầm mắt. Từ Hades nơi đó biết biển sâu tai hoạ ngầm sau Lục Ly không có khả năng không đối các poster lớn để phòng bị, bởi vậy một chỗ có thể trực quan quan sát hải cảng nơi ở liền trở nên rất có tất yếu.

	Ngồi trở lại bàn đọc sách sau trong ghế, Lục Ly nơi nới lỏng cà vạt, xuất ra đặt ở trong ngăn kéo, kẹp ở trang sách bên trong trang giấy.

	Phía trên biểu hiện một nhóm chữ.

	【  trọng yếu: Hiểu rõ thân ở nơi nào 】

	Lục Ly cầm lấy đặt ở trên bàn sách bút máy, ở phía sau bổ sung nội dung, lại tại phía dưới tăng thêm mới bộ phận.

	【  trọng yếu: Hiểu rõ người ở chỗ nào (hoàn thành) —— góp đủ 1000 đồng tiền cùng Hades giao dịch càng nhiều nội dung 】

	【  trọng yếu: Giải quyết quấn quanh trên người mình U Linh 】

	【  thứ yếu: Tìm kiếm mới chỗ ở 】

	Đây là Lục Ly cho tới nay thói quen, đem trước mắt việc cần phải làm khái quát vì một đoạn nội dung, mỗi hoàn thành một bộ phận liền ghi chép lại, sau đó thuận hướng phía dưới kéo dài.

	Lục Ly có thể càng trực quan biết mình ngay tại làm sự tình, nên chuyện cần làm, cùng sau đó phải làm sự tình.

	Điểm thứ hai cùng điểm thứ tư trình độ nào đó trùng hợp, cũng phải cần góp nhặt tiền tài.

	Bất quá bị Lục Ly chia làm trọng điểm, đã nói lên điểm thứ hai độ ưu tiên cao hơn.

	Lục Ly không lo lắng Hades có thể sẽ lừa gạt mình hoặc là ngay tại chỗ cố tình nâng giá. Loại này liên quan đến nghiệp nội cơ mật nội dung đại bộ phận Exorcist cũng không thể nói với người khác, nhất là nói ra còn sẽ có tai hoạ ngầm.

	Cho nên vô luận cái kia điểm xem ra, Hades đều là một vị mười phần thích hợp đối tượng hợp tác —— trừ quá tham tài điểm này.

	Viết xong mới nội dung, Lục Ly nhìn mấy lần, lại không có những bộ phận khác cần bổ sung sau buông xuống bút máy , chờ đợi trên trang giấy mực nước khô ráo sau một lần nữa kẹp nhập trang sách, thả lại trong ngăn kéo.

	Làm xong đây hết thảy, Lục Ly đứng người lên, kéo ống tay áo đi vào phòng bếp. Chỉ chốc lát sau tiếng nước chảy truyền ra, tiếp tục mấy chục giây sau khôi phục yên tĩnh.

	Lục Ly đi ra phòng bếp, giọt nước xẹt qua góc cạnh rõ ràng gương mặt, ngưng ở dưới cằm, lung lay rớt xuống.

	Vừa mới lên buổi trưa, cách trời tối còn rất dài một đoạn thời gian. Nghĩ nghĩ, Lục Ly cầm điện thoại lên, từng cái chuyển động bàn quay bấm dãy số.

	Bĩu ——

	Chờ đợi thời gian rất lâu, điện thoại rốt cục kết nối. Một đạo lớn giọng mạnh mẽ thanh âm xâm nhập microphone: "Đây là Slavic phu nhân chung cư, ngươi tìm ai?"

	Chỉ nghe thanh âm, tựa hồ có thể để người tưởng tượng một mặc váy ngủ thùng nước eo phụ nhân chính một tay chống nạnh nhận điện thoại.

	"Ta tìm Oliver."

	"Ngươi là kia tiểu tử cái gì nhân? Phải biết hắn hiện tại thiếu ta nửa tháng tiền thuê nhà không có cho ngươi nếu như không nghĩ hắn lưu lạc đầu đường tốt nhất tranh thủ thời gian ——" đối diện phụ nhân líu lo không ngừng.

	Lục Ly không cắt đứt, yên tĩnh chờ đợi nàng lải nhải xong, thanh tuyến bình ổn nói: "Như vậy xin đem điện thoại giao cho hắn, ta sẽ nói với hắn chuyện này. Còn có, hắn có rất lớn có thể sẽ trốn tránh ngươi không mở cửa, cho nên ngươi có thể ở ngoài cửa nói là hắn lão bản mới đang tìm hắn."

	Phụ nhân há to miệng, bỗng nhiên không biết nên nói cái gì, chỉ có thể khó chịu hừ hừ vài tiếng, để Lục Ly chờ lấy, mình lẹt xẹt lẹt xẹt giẫm lên dép lê lên lầu.

	Lục Ly nghe được tiếng lên lầu đi xa, biến mất. Loáng thoáng ở giữa tựa hồ nghe đến phá cửa thanh âm, cẩn thận nghe qua, nhưng lại cái gì đều không có truyền đến.

	. . .

	"Oliver! Ngươi cái này hỗn đản! Ta biết ngươi ở bên trong, chớ núp lấy không ra ngươi đã thiếu lão nương hơn mười ngày tiền thuê!"

	Bành bành bành bành bành!

	"Oliver! Cút ngay cho lão nương ra!"

	Cửa phòng chấn động,

	Tro bụi rì rào rơi xuống. Trong hành lang những phòng khác người thuê nơm nớp lo sợ mở cửa phòng một góc, thò đầu ra, nhìn qua tóc này giận sư tử cái.

	Cửa phòng dù sao cũng là Slavic phu nhân tài sản, cho dù tức giận nữa nàng cũng không có khả năng giữ cửa đập hư. Nửa ngày không có kết quả, Slavic phu nhân hừ lạnh một tiếng, nghĩ đến trong điện thoại nam nhân kia nói lời, quyết định nếm thử một phen.

	"Oliver, vừa mới có cái tự xưng ngươi lão bản mới nam nhân gọi điện thoại tới, hắn tìm ngươi giống như có chuyện trọng yếu gì."

	Slavic phu nhân gần sát cửa phòng, mơ hồ tựa hồ có một ít động tĩnh từ sau cửa truyền đến, nhưng chỉ hạn như thế, cũng không có người ra.

	Slavic phu nhân kéo trường âm: "Tốt a, xem ra chúng ta nhỏ Oliver không có ở nhà, xem ra ta chỉ có thể nói cho hắn vị này lão bản mới ngươi nhân viên quyết định từ —— "

	"Đừng!"

	Phía sau cửa đột nhiên truyền ra một tiếng kinh hô, một trận tiếng bước chân dồn dập tới gần sau cửa phòng kéo ra.

	"Chờ một chút Slavic phu nhân —— "

	Thanh âm im bặt mà dừng, thân cao chỉ tới Slavic phu nhân ngực thân ảnh gầy nhỏ bị một tay nắm đẩy vào phía sau cửa, sau đó chính là một trận khiến cái khác hộ gia đình sợ mất mật tiếng kêu thảm thiết.

	Một hồi náo loạn về sau, Oliver đỉnh lấy ổ gà đồng dạng mái tóc màu nâu cùng phát tím hốc mắt, một con giày rớt một cái, khập khiễng đi ở phía trước.

	Phía sau là hoạt động cùng Oliver đùi đồng dạng phẩm chất thủ đoạn Slavic phu nhân.

	Đi tới lầu một, Oliver cầm ống nói lên cơ hồ là vô ý thức khóc lóc kể lể: "Lão bản ngươi là muốn hại chết ta sao. . ."

	"Không phải ngươi còn muốn tránh bao lâu. Nàng là người tốt, một cái cho phép hộ gia đình khất nợ nửa tháng tiền phòng nữ chủ nhân. " Lục Ly thanh âm từ trong loa truyền ra.

	Lục Ly rất rõ ràng loại này công nghiệp lúc đầu, tư bản nảy sinh vừa mới xuất hiện hoàn cảnh đến cỡ nào hỗn loạn.

	"Hừ!"

	Một bên ôm ngực Slavic phu nhân trong lỗ mũi phun ra một đoàn nhiệt lưu, nghĩ thầm có thể tính có nam nhân hiểu lão nương nội tâm ôn nhu.

	Oliver không biết trả lời cái gì, đành phải hỏi: "Cho nên lão bản ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

	"Ngươi nơi đó có mới ủy thác a."

	"Có không ít, bất quá lão bản ngươi trước đó —— muốn tìm gia cảnh còn có thể sao? Ta giống như nhớ được có mấy cái." Nghe tới vị này lão bản mới muốn tìm gia cảnh giàu có người ủy thác, Oliver sửng sốt một chút, đem trong lòng ghi lại mấy cái danh tự nói cho Lục Ly.

	Trong đó một cái là trong nhà tiểu nam hài bị U Linh phụ thể.

	"Phụ thân. . ."

	Lục Ly thì thầm hai chữ này, ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn.

	Hắn vốn muốn tìm loại kia "Nghe tới viên thủy tinh âm thanh" không phải nháo quỷ ủy thác, dạng này liền có thể không phong hiểm kiếm lấy một bút ủy thác phí, nhưng loại này ủy thác thù lao rất ít, mà thù lao nhiều nháo quỷ tỉ lệ hết sức cao.

	Ngón tay tiếng đánh dừng lại, Lục Ly quyết định thử một lần.

	Nếu quả thật có U Linh quấy phá hắn có thể tại bị dây dưa thượng trước đó thoát đi.

	Cùng Oliver đàm cũng may ủy thác nhân gia phụ cận chạm mặt, Lục Ly cúp điện thoại.

	"Ngươi lão bản mới tên gọi là gì?" Thô trọng khí tức lên đỉnh đầu truyền đến.

	"Lục Ly, hắn gọi Lục Ly." Oliver cơ hồ không chút nghĩ ngợi bán đi nhà mình lão bản.

	"Hắn dáng dấp xem được không?"

	Oliver nhỏ gầy thân thể run lên, ẩn ẩn đoán được cái gì, miệng lưỡi phát khô nói ra: "Ta hướng ngài cam đoan, toàn bộ Belfast ngài cũng tìm không được nữa so hắn còn đặc biệt nam nhân."

	Slavic phu nhân hai mắt dần dần tách ra màu xanh lục ánh sáng yếu ớt mang.
Kết chương.