Chương 628 : Diệt Khẩu.
"A!"

	Tam đại Ma môn Trúc Cơ bên trong, còn lại cái cuối cùng Địch Tam Thuận kêu thảm một tiếng, trực tiếp bỏ qua Thiên Sát phiên, liền muốn hóa thành một đạo lưu quang trốn xa.

	Cái này không thể trách hắn đánh mất đấu chí, thực sự là Aaron biểu hiện quá mức yêu nghiệt!

	Cái này Hắc Nhật ma hỏa oai, dĩ nhiên so với những kia Ma Diễm tu sĩ còn muốn càng thêm kinh khủng!

	Đồng thời. . . Còn cuồn cuộn không dứt!

	Để Địch Tam Thuận quả thực lấy làm vì mình đang nằm mơ!

	Tại sao đối phương có thể thả ra nhiều như vậy ma hỏa, lại vẫn không có tuổi thọ kiệt quệ?

	Hắn nguyên vốn coi chính mình có thể đem đối phương dây dưa đến chết, lại không nghĩ tới trước hết bị dây dưa đến chết, dĩ nhiên là chính mình!

	. . .

	"Trương sư huynh. . . Ta xem những kia Tam Sơn hội Trúc Cơ hẳn là sắp không chịu được nữa. . ."

	Quỷ vụ ở ngoài, hai vị Thanh Đỉnh môn tu sĩ vẫn cứ bình chân như vại quan sát: "Nên chuẩn bị ra tay rồi."

	"Ừm. . . Lần này chúng ta dũng đấu Ma tu, trong môn phái tất nhiên có thể khen thưởng không ít công huân, chỉ là đáng tiếc Tam Sơn hội mấy vị tu sĩ, bất hạnh gặp nạn a."

	Lão thành Trương sư huynh vuốt râu nở nụ cười, khá là tự đắc dáng dấp.

	Hừng hực!

	Sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Một đạo khủng bố đen nhánh ngọn lửa, giống như một con rồng lửa giống như, thẳng đem quỷ vụ xé rách.

	Vô số quỷ loại chỉ là dính dáng tới một điểm đen nhánh ngọn lửa, liền kêu thảm thiết hóa thành tro tàn.

	Lượng lớn sương mù nhanh chóng cuộn mình về một cây tàn tạ Thiên Sát phiên bên trong, một bộ nguyên khí đại thương dáng vẻ.

	Triệt hồi quỷ vụ sau khi, nguyên bản bao phủ hết thảy đều trở nên rõ ràng.

	Giữa bầu trời chỉ có một con rùa điều động phi chu pháp khí, phía trên nằm một cái nữ tu, bên cạnh còn có rất nhiều đen nhánh Hỏa điểu bảo vệ.

	Mà một mặt khác, một tên Hắc Huyết môn Trúc Cơ kêu thảm thiết, liền Thiên Sát phiên cũng không muốn, liều mạng chạy trốn.

	Ở đối phương sau lưng, nhưng là đuổi theo một cái cánh chim màu xanh, toàn thân đều bị đen nhánh ngọn lửa áo giáp bao trùm, ngay cả mặt mũi bộ đều không có buông tha quái nhân.

	Người kia Phong chi linh cánh nhẹ nhàng vỗ, liền đến chạy trốn Trúc Cơ Ma tu sau lưng, trong tay thiêu đốt tối đen như mực ngọn lửa, đặt tại đối phương áo lót.

	Sóng!

	Cái kia vô số phòng ngự giống như bong bóng xà phòng giống như phá diệt, cuối cùng một tia lửa đen rơi vào vị này Trúc Cơ trung kỳ Ma tu trên người.

	Ma tu liền kêu thảm thiết đều không có phát ra, liền hóa thành tro tàn.

	Càng thêm làm người bất an chính là, vị kia đen nhánh bóng người đang giết chết ma đạo tu sĩ sau khi, trực tiếp chuyển hướng bên này, tiếp theo nhanh chóng đuổi theo.

	"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

	"Ngăn trở hắn!"

	Trương sư huynh hét lên một tiếng, để Lâm sư đệ theo bản năng mà bay ra một thanh pháp kiếm, lôi ra hơn mười trượng dài thanh mang, đâm hướng về người kia.

	Nhưng này người thân hình gập lại, dĩ nhiên cực kỳ linh xảo né qua kiếm mang, tiếp theo bắn ra ngón tay, một đạo đen nhánh ngọn lửa rơi xuống tại phi kiếm bản thể bên trên.

	Lâm sư đệ nhất thời cảm giác một trận trùy tâm thấu xương cảm giác thiêu đốt truyền đến, phi kiếm bên trên pháp lực cùng thần thức đều tổn thất lớn, cùng mình âu yếm pháp khí mất đi liên hệ.

	Tiếp theo, người kia liền giết tới trước mặt, vung tay lên.

	Phốc!

	Một luồng ánh kiếm hạ xuống, đem hắn thủ cấp chém xuống.

	Mà Lâm sư đệ đầu hạ xuống một khắc đó, mới phát hiện nguyên bản hẳn là ở bên cạnh mình dắt tay phòng ngự Trương sư huynh, dĩ nhiên đã chạy!

	'Sư huynh ngươi. . .'

	Hắn lòng tràn đầy oán độc, ý thức lại chỉ có thể bất đắc dĩ rơi vào bóng tối.

	"Mặc kệ hai người này là bàng quan, vẫn là không kịp cứu viện. . . Phản chính nhìn thấy màn này, nhất định phải giết người diệt khẩu!"

	Aaron lần này sửa dùng phi kiếm diệt khẩu, chính là nghĩ muốn bảo lưu một ít thu hoạch.

	Hắc Nhật ma hỏa dùng tốt là dùng tốt, nhưng dùng một lát đi xuống liền cái gì chiến lợi phẩm đều không còn a!

	Lúc này hắn bóng người mấy gãy, lại đuổi theo chạy trốn Trương sư huynh.

	"Vị đạo hữu này. . . Tại hạ. . . Tại hạ nhưng là Thanh Đan lão tổ đích truyền!" Trương sư huynh vừa điên cuồng chạy trốn, vừa truyền âm.

	"Giết chính là Thanh Đan đồ tử đồ tôn!"

	Hắn nói chưa dứt lời, nói chuyện cái này, Aaron càng là sát tâm nổi lên, trực tiếp vừa bấm pháp quyết, lại lần nữa lôi ra một đạo Hắc Nhật ma hỏa.

	Cái này ma hỏa giữa trời biến hình, vặn vẹo. . . Hóa thành một con ưng chim cắt, tốc độ tăng vọt, bay đến Trương sư huynh sau lưng.

	"Không!"

	Trương sư huynh muốn rách cả mí mắt, đánh ra một cái Thanh Đồng đỉnh, lại là một cái đỉnh cấp pháp khí!

	Mổ!

	Đen nhánh chim ưng nhào vào Thanh Đồng đỉnh trên, trực tiếp ở cái này kiện đỉnh cấp pháp khí trên cháy hừng hực lên.

	Trương sư huynh bỗng nhiên cảm giác thần thức đau xót, lại không quay đầu lại.

	Chỉ cần có thể thoát được tính mạng, mất đi một cái đỉnh cấp pháp khí cũng đáng!

	Nhưng sau một khắc, hắn nhìn thấy lít nha lít nhít đen nhánh quả cầu lửa tái hiện ra , hóa thành từng con từng con chim sẻ đại quân, hướng về hắn bao vây mà tới.

	Ầm ầm!

	Hắn sắc mặt âm trầm, sử dụng tới lại lấy thành danh 'Tử Mẫu lôi pháp' .

	Một đạo đạo tia chớp mang theo phá tà lực lượng, ở đen nhánh chim sẻ trong đại quân nổ tung.

	Tà bất thắng chính!

	Sấm sét loại thần thông phần lớn nắm giữ phá tà hiếm thấy hiệu, đối phó Ma tu tà tu càng là hiệu quả nổi bật!

	Nhưng lần này, cái kia từng đạo từng đạo tử mẫu sấm sét, nhưng là bị vô số đen nhánh chim sẻ thiêu đốt, gặm nhấm. . . Cấp tốc biến mất hầu như không còn.

	Trương sư huynh nhìn tình cảnh này, rốt cục tuyệt vọng: "Ngươi đến cùng là ai?"

	"Ngươi không cần biết."

	Aaron để một con đen nhánh chim sẻ thiêu hủy Trương sư huynh hộ thân pháp tráo, tiếp theo một kiếm hạ xuống, lấy đối phương tính mạng.

	"Hi vọng có thể có một ít thứ tốt đi."

	Lăng không đem đối phương túi chứa đồ cầm ở trong tay, Aaron thu hồi Hắc Nhật ma hỏa, lại không ngừng không nghỉ trở lại, đem Lâm sư đệ, Chung Vô Ưu túi chứa đồ thu rồi, tiện thể quét tước chiến trường, dùng thần thức từng tấc từng tấc kiểm tra đất, đem Xá Nữ trộm chết còn lại loại diệt môn, lại tiêu trừ vết tích, kiểm tra có hay không truy tung đạo tiêu. . .

	. . .

	Một phen bận rộn sau khi, Aaron đem mấy người trong túi chứa đồ vật phẩm đổ ra, túi chứa đồ cùng khả nghi đồ vật trực tiếp đốt, sau đó kiểm kê thu hoạch.

	"Ma môn thảm nhất. . . Cái gì đều không lưu lại. . . Không đúng, có một cây đỉnh cấp pháp khí 'Thiên Sát phiên', chính là thoạt nhìn thảm điểm , tương tự thê thảm còn có 'Thanh Đồng đỉnh' . . ."

	Ở Hắc Nhật ma hỏa phía dưới, thượng phẩm pháp khí đều có thể trực tiếp báo hỏng, chỉ có đỉnh cấp pháp khí tuy rằng bị hao tổn, nhưng thiêu đốt thời gian không lâu, cũng sẽ không tính quá nghiêm trọng.

	Lấy Aaron luyện khí tay nghề, có thể miễn cưỡng tu bổ một phen, sau đó nắm đến mình dùng.

	"Ngoài ra. . . Chính là mấy ngàn khối linh thạch hạ phẩm, linh thạch trung phẩm mấy chục viên, linh dược một số, đan dược phù lục một số. . . Tài liệu một số. . . Công pháp thẻ ngọc một số. . . Ồ? Công pháp?"

	Aaron lấy ra một khối Chung Vô Ưu trong túi chứa đồ thẻ ngọc màu trắng, thần thức thoáng kiểm tra một chút, liền phát hiện lại là 'Minh Ngọc quyết' công pháp!

	Thậm chí, có mười sáu tầng!

	Không sai, không phải nguyên bản từng nói, có thể tu luyện tới Kết Đan sơ kỳ tầng mười bốn, mà là thẳng tới Kết Đan hậu kỳ mười sáu tầng công pháp!

	"Tiểu Chung không chân chính a. . . Cái gì nhà bán muốn một số lớn linh thạch? Hắn sớm đã đem công pháp bắt đến tay, sẽ chờ ngày sau chậm rãi kiềm chế ta đúng không?"

	"Trước tiên hoàn thành một lần nhiệm vụ, lại doạ dẫm ta một số lớn linh thạch, cho mười bốn tầng công pháp. Không đúng. . . Nói không chắc tùy tiện tìm cớ, chỉ cho ta mười ba tầng công pháp. Đem Kết đan chi pháp cầm chặt không tha!"

	"Xuống một lần nhiệm vụ, lại cho mười bốn tầng công pháp. . ."

	"Thậm chí không ngừng muốn làm nhiệm vụ, còn nhất định phải ta chính thức gia nhập Tam Sơn hội, mới cho đến tiếp sau công pháp? Tiểu tử tâm nhãn thật nhiều. . . Phi!"

	Aaron hướng về phía tiểu Chung thi thể nhổ nước bọt một câu, nhưng ngẫm lại đối phương đã chết qua, liền rộng lượng tha thứ hắn, không cùng người chết tính toán.

	"Đúng là lần này thực chiến, rất có thu hoạch a. . ."

	Trải qua nghiệm chứng, hắn cái này lấy Trúc Cơ tu vị triển khai Hắc Nhật ma hỏa, dung hợp pháp thuật, võ đạo, Ma Diễm đặc biệt phương thức công kích, ở Trúc Cơ tu sĩ bên trong đều đủ để hoành hành.

	Cho tới có thể không đối kháng Kết Đan lão tổ?

	Aaron không biết, cũng không nghĩ thử nghiệm, ngược lại trước tiên làm thành không cách nào đối kháng lại nói.

	Làm việc chính là muốn như thế ổn!
Kết chương.