Chương 707 : Lần nữa nhập mộng.
Trương Chí Bình kế hoạch, không hề nghi ngờ hoàn toàn nâng lên mấy người tham lam, Lăng Trùng hận không thể lập tức trở về Quan Trung bố trí, sau đó chờ lấy Huyền Văn Quy nhất tộc kế hoạch công thành về sau theo ở phía sau vớt vát, bất quá Thạch Nguyên, cuối cùng còn duy trì mấy phần lý trí, không có bị tham lam hoàn toàn làm tâm trí mê muội, miễn cưỡng tỉnh táo nói:

“Bản thể, ngươi kế hoạch này thật sự là quá tốt, bất quá trong đó, còn có mấy vấn đề.”

Nghe được Thạch Nguyên chi ngôn, mấy người còn lại lập tức đưa ánh mắt thả tới, cưỡng ép làm chính mình tỉnh táo lại, bất quá không chờ bọn họ nói chuyện, Thạch Nguyên liền hít thở sâu mấy ngụm, chỉnh lý tốt suy nghĩ nói ra:

“Đầu tiên một vấn đề, chính là khổng lồ như vậy linh khí chứa đựng ở nơi nào? Đơn độc phân lưu lời nói chỉ là tại Ngọa Long Quan phụ cận đã sớm một đầu linh mạch cỡ trung, đến lúc đó chúng ta nhưng không có bản sự ở đằng kia chút công phá Ngọa Long Quan Hải Thú ngay dưới mắt đem nó chiếm cứ.”

Dừng một chút, thấy mấy người đều bình tĩnh lại, bắt đầu suy nghĩ hắn vấn đề, Thạch Nguyên lại tiếp tục nói:

“Còn có, Quy Kính muốn an trí ở nơi nào mới có thể phát huy tác dụng, lớn như vậy một cái Ngọa Long Quan, Linh Minh trông coi có thể nói là cực kỳ nghiêm mật, không có để lại bất kỳ góc chết, nếu muốn ở bên dưới phương linh mạch bên trong làm tay chân, thật sự là vô cùng khó khăn.”

“Cuối cùng, cái kia chính là linh mạch phân lưu thời điểm, có thể hay không khiêu khích Hải Thú một phương cùng Linh Minh chú ý? Phải biết, khi đó tất nhiên là cao thủ hội tụ, không chỉ chỉ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ xuất hiện cũng không đủ là lạ, chúng ta mong muốn ở ngay dưới mắt bọn họ làm cái gì tiểu động tác lời nói, không khác lấy hạt dẻ trong lò lửa. Không cẩn thận, liền sẽ nghênh đón song phương cộng đồng căm thù.”

Liên tiếp ném ra ngoài ba cái vấn đề, Thạch Nguyên mới ngừng lại được, mà lúc này, mấy người còn lại cũng đều theo cuồng nhiệt bên trong tỉnh táo lại, chau mày, rơi vào trong trầm tư.

Trương Chí Bình tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn đối một chút mang tính then chốt vấn đề tự nhiên sớm có biện pháp giải quyết, bất quá Thạch Nguyên cũng xác thực nâng lên một chút sơ hở, nhường hắn cần lại hoàn thiện một chút, đây cũng là hắn nghĩ tới kế hoạch sau không có trực tiếp buộc mấy người chấp hành nguyên nhân, hắn cần bọn hắn từ khác nhau góc độ đến phát hiện mình kế hoạch sơ hở, giảm bớt ngoài ý muốn phát sinh.

Cho nên hắn lập tức bắt đầu tinh tế cân nhắc những vấn đề này biện pháp giải quyết, gõ cái bàn trầm ngâm một lát sau, mới lên tiếng:

“Thạch Đạo bạn vấn đề ta cũng nghĩ qua, kỳ thật xét đến cùng, vẫn là chứa đựng phương pháp vấn đề, nếu như chúng ta có thể đem vô thanh vô tức dẫn lưu, đa số vấn đề tự nhiên liền giải quyết dễ dàng.”

Mấy người còn lại nghe vậy lập tức trong lòng hơi động, Lăng Trùng hơi không kiên nhẫn nói ra: “Bản thể ngươi thiếu thừa nước đục thả câu, còn không mau mau đến?”

Nhìn xem Lăng Trùng một bộ không dằn nổi bộ dáng, Trương Chí Bình bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó lập tức nói: “Các ngươi a, cũng là ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn, các ngươi quên, các ngươi hiện tại đây là ở đâu bên trong a.”

Trương Chí Bình đứng lên, ngẩng đầu bắt đầu phóng nhãn chu vi cảnh sắc, Thạch Nguyên ba người lập tức bừng tỉnh hiểu ra, Thi Ngọc Sơn vỗ ót một cái, ảo não hét lớn: “Đúng a, làm sao chúng ta đem cái này hư ảo thiên địa quên đâu?!”

Không tệ, hư ảo thiên địa chính là Trương Chí Bình chuẩn bị dùng để chở linh mạch địa phương, nó lúc đầu, liền cần hấp thu đại lượng linh khí từ hư hóa thực, đến lại nhiều linh khí đều có thể một ngụm nuốt vào, cùng kế hoạch này, có thể nói là ông trời tác hợp cho.

“Lấy Quy Kính vì tọa độ, đem hư ảo thiên địa hình chiếu tới Ngọa Long linh mạch nội bộ, tại linh mạch nghịch chuyển, long trời lở đất thời điểm tự nhiên có thể vô thanh vô tức hấp thu linh mạch lực lượng, Quy Kính tác dụng, có thể trực tiếp đả thông một cái thông đạo, cái này so ngươi chính là tự mình tiến vào linh mạch bên trong hấp thu, cũng không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.”

Thạch Nguyên càng nghĩ càng thấy đến kích động, vẻ mặt khâm phục nhìn xem Trương Chí Bình, không hổ là bản thể a, đem Thiên Nhân không gian diễn hóa thành hư ảo thiên địa sau, thật sự là cho mình đặt xuống một cái vững chắc vô cùng căn cơ.

“Như vậy, bây giờ vấn đề chính là Quy Kính an trí vấn đề, bản thể, ngươi có biện pháp nào.” Thi Ngọc Sơn trên mặt cười một tiếng, nhìn xem Trương Chí Bình nói ra.

“Cái này đơn giản, ta cũng có biện pháp.” Không chờ Trương Chí Bình đáp lời, Lăng Trùng liền lập tức hét lớn: “Ngọa Long Quan bên trên phòng tu luyện cao cấp, đều là trực tiếp theo linh mạch bên trên dẫn lưu đi lên một cái linh tuyền, mặc dù có Cấm Chế hạn chế, nhưng là nối thẳng linh mạch chỗ sâu, bằng vào chúng ta thủ đoạn, chỉ cần tùy tiện đi vào một cái, đem Quy Kính theo nó chìm xuống lại là cái gì việc khó?”

Ngọa Long Quan đã là tiền tuyến đại chiến chi địa, cũng là Ngọa Long giới bên trong linh khí nhất dư thừa địa phương, phân chia ra đại lượng linh khí nồng đậm tu luyện thất hấp dẫn vô số tu sĩ tới đây tu luyện, mặc dù đại bộ phận đều bị các đại thế lực chiếm cứ, nhưng cũng có rất nhiều đối ngoại mở ra, huống chi, lấy thực lực của hắn, tại quân đội danh ngạch bên trong xin một tòa phòng tu luyện cao cấp tự nhiên vô cùng dễ dàng.

“Ha ha, cũng là ta cẩn thận mấy cũng có sơ sót.” Thạch Nguyên nghe vậy, lập tức cũng là vỗ đầu một cái, chuyện này đối với tại bọn hắn mà nói, xác thực không phải một việc khó, đều không cần Lăng Trùng xin, chính là hắn Thiên Công Điện vị trí, liền trực tiếp khai thông số mắt linh tuyền, muốn làm chút tay chân, thật sự là rất dễ dàng bất quá.

“Ha ha ha, quả nhiên là trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm, xem ra cái này kế hoạch là không có vấn đề gì.” Nghe được vấn đề từng cái từng cái bị cấp tốc giải quyết, Trương Chí Bình tâm tình cuối cùng là lại vui vẻ, trước đó hắn xem như bị Huyền Văn Quy nhất tộc kế hoạch đả kích, một mực không có tâm trạng tốt.

Bất quá bây giờ xem ra, trận này biến cố đối với mình mà nói chưa hẳn không phải một chuyện tốt, ít ra có thể thật to tăng tốc hắn tích lũy tốc độ, nhường phân thân nhóm thế lực thừa cơ cấp tốc trải rộng hải ngoại, mặc dù đến lúc đó, hắn rất có thể đã bị Tiên Minh sứ đoàn người, mang về đại lục.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình tâm tình rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới, gõ bàn một cái nói nói ra: “Kế hoạch này mặc dù xác suất thành công rất cao, nhưng là lấy thực lực của chúng ta, chỉ sợ còn có chút không đủ, nếu như ta tu vi có thể đạt tới Nguyên anh kỳ lời nói, khả năng thừa cơ đem lợi ích tối đại hóa.”

Hắn tu sĩ, nhưng thật ra là hạn chế kế hoạch thành quả hạn mức cao nhất một cái nhân tố trọng yếu, bởi vì vô luận là Quy Kính phân lưu năng lực, vẫn là hư ảo thiên địa hình chiếu năng lực, đều cùng hắn tu vi mật thiết tương quan, thử nghĩ, nếu như có thể đem hư ảo thiên địa cùng Đạo Vực kết hợp lại, nó có thể đối với ngoại giới phát huy ra kinh khủng bực nào tác dụng.

“Không tệ, bản thể, thực lực của ngươi đúng là rất mấu chốt một chỗ.” Còn lại mấy cái phân thân, nghe vậy cũng đều lập tức đồng ý, Thạch Nguyên nói thẳng: “Cho nên bản thể, ngươi những ngày tiếp theo liền hảo hảo bế quan a, chuyện còn lại đều trực tiếp giao cho chúng ta, chỉ có ngươi đột phá Nguyên Anh kỳ, mới đúng chúng ta trợ giúp lớn nhất.”

“Cũng tốt.” Trương Chí Bình nghe vậy khẽ vuốt cằm, sau đó lập tức nói: “Xem ra ta nên bắt đầu tiến hành lần thứ hai nhập mộng, tâm cảnh một quan chậm chạp kẹp lấy ta không cách nào đột phá, thật sự là khó chịu, bất quá cũng may, ta có thể cảm giác được, hiện tại hẳn là chỉ kém tầng cuối cùng màng mỏng, lại vào mộng ma luyện một hai lần, hẳn là liền có thể hoàn toàn đột phá.”

Trương Chí Bình trong mắt, hiện lên một tia ánh sáng tự tin, vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, tâm cảnh vấn đề, đã thẻ hắn quá lâu, là thời điểm phát động sau cùng xung thứ.
Kết chương.