Chương 919 : Đánh ra tư cách.
Bạch y tán tu đều nhìn trợn tròn mắt.

	Cái này. . . Đây là làm sao làm được.

	Hắn cũng nghe đến cái kia như vạn lôi oanh minh pháp âm, chấn nhiếp hắn ngây người tại nguyên chỗ trọn vẹn ba giây mới lấy lại tinh thần, ngay sau đó liền tràn đầy nghĩ lại mà sợ, mồ hôi lạnh chảy siết.

	tsxsw. la

	Loại này cấp bậc đấu pháp, ba giây thời gian đình trệ cũng đủ để quyết định sinh tử.

	Nếu là đối phương thi triển sát chiêu, không có chút nào phòng bị bên dưới hiển nhiên là hẳn phải chết.

	Người này thực lực vậy mà đáng sợ như thế?

	Vốn cho là hắn đang nói mê sảng, không nghĩ tới hắn vậy mà thật bằng sức một người, sinh sinh hô ngừng cuộc hỗn chiến này.

	Nhiều như vậy hóa thần cấp bậc tu sĩ, vậy mà cũng dừng lại tay.

	Mọi người nhìn Lâm Tịch, đồng dạng trong lòng vô cùng kinh ngạc.

	Vừa mới cái kia đáng sợ pháp âm là hắn thả ra?

	"Ngươi là người nào? " có hóa thần tu sĩ lạnh giọng chất vấn: "Nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ, cũng dám nhúng tay chúng ta sự tình?"

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Quỷ Uyên truyền nhân, Lâm Tịch."

	Đương Lâm Tịch báo ra chính mình danh tự, trên sân hào khí rất rõ ràng có chút ngưng trệ một thoáng.

	Bởi vì cái này danh hào vẫn còn có chút chấn nhiếp lực.

	Quỷ Uyên, thần cấm chi địa, hắn chỗ đáng sợ không thể nghi ngờ.

	Mà Lâm Tịch danh tự này, phía trước không lâu thời gian cũng lần nữa thanh danh truyền xa.

	Bởi vì Ma Tông tan vỡ.

	Ma Tông tại toàn bộ Bắc Cương còn là tính được là có chút danh khí, thực lực tổng hợp không tầm thường, Mạc Bạch Quật tại thời khắc cuối cùng đánh vỡ tự thân gông cùm, thành công tấn thăng Bán Thánh chi cảnh, đồng dạng chấn kinh Bắc Cương.

	Mà như vậy dạng tồn tại, lại còn là chết.

	Cho tới về sau Tinh Hải Thần Quân đi tới Huyền Thiên thánh triều đánh giết Quỷ Uyên truyền nhân, sau cùng mai danh ẩn tích tin tức cũng truyền ra, càng làm cho vô số tu sĩ nghị luận sôi nổi, suy đoán vô số,

	Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ a.

	Tinh Hải Thần Quân thực lực có thể nói rõ như ban ngày.

	Cho dù là những cái kia cổ lão đến khiến người giận sôi đại gia tộc, cũng không dám dễ dàng đắc tội Tinh Hải Thần Quân.

	Mà mà người như vậy vật, đột nhiên theo trong nhân thế bốc hơi.

	Cái này để người ta không thể không đi suy tính một vấn đề. . .

	Ma Tông cùng Tinh Hải Thần Quân đều muốn đối phó Quỷ Uyên truyền nhân.

	Mà cảnh giới rất thấp Quỷ Uyên truyền nhân không có việc gì, bọn hắn nhưng phá diệt cùng mất tích.

	Chẳng lẽ. . . Quỷ Uyên bên trong không thể biết tồn tại xuất thủ?

	Cái suy đoán này thực sự nhượng người có chút rùng mình.

	Tu Tiên Giới tin tức thường thường truyền bá rất nhanh, đặc biệt là loại chuyện lớn này, ở cấp trên trong vòng nhỏ, loại tin tức này càng là không tồn tại cái gì tính bí mật.

	Cho nên hiện tại Quỷ Uyên truyền nhân cái danh hiệu này, lực chấn nhiếp có thể xa so với đã từng mới vừa tới đến Linh giới lúc lớn hơn.

	"Là hắn? " có người sợ hãi.

	"Hắn làm sao chạy đến chúng ta Mộc Lan Tiên thành."

	"Nghe nói toàn bộ Huyền Thiên thánh triều thiên tài tu sĩ, tất cả đều chết ở trong tay của hắn."

	"Thủ đoạn tàn nhẫn cực kỳ, là cái lãnh huyết thích giết chóc hạng người!"

	Mọi người nhìn Lâm Tịch, ánh mắt lộ ra cảnh giác thần sắc.

	Đối với cái này kỳ thật Lâm Tịch cũng có chút bất đắc dĩ.

	Tin tức truyền bá khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút sai lệch tình huống.

	Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, ngoại giới đem hắn truyền thành cực độ người hiếu sát. Đại khái là mọi người càng muốn tin tưởng, Quỷ Uyên bên trong đi ra tu sĩ là một cái đáng sợ quái vật, mà không phải ôn nhu người.

	"Quỷ Uyên truyền nhân thì như thế nào? Cùng chúng ta có liên can gì? " có một mắt ánh sáng hung lệ nam tử áo đen nói, hắn chưởng khống lấy dữ tợn nhện hình pháp bảo, sâm nhiên đáng sợ, giống như là có sinh mệnh tám chân vặn vẹo rung động.

	Người này tên ** vân thứu, tán tu xuất thân, bây giờ tu luyện tới Hóa Thần cảnh giới, sáng lập tông môn tám làm tông, thủ đoạn quỷ quyệt, thực lực không thể coi thường.

	Lâm Tịch chầm chậm nói: "Ta chính là hi vọng đại gia trước dừng lại, không muốn tổn thương hòa khí."

	Ánh mắt mọi người cổ quái nhìn xem Lâm Tịch.

	Tổn thương hòa khí?

	Lời này tại như vậy thích giết chóc Quỷ Uyên truyền nhân trong miệng nói ra, có phần quá kỳ quái một điểm.

	Mọi người không khỏi bắt đầu suy tính.

	Người này có phải thật vậy hay không Quỷ Uyên truyền nhân.

	Sẽ không phải là một cái lừa đảo a?

	Lâm Tịch tựa hồ phát giác cái gì, lập tức tế ra Bạch Cốt Tán, sâm nhiên bạch cốt hiện ra khung dù, có chút đóng mở, hiển thị rõ đáng sợ cùng quỷ dị, phiêu đãng đi ra nồng đậm Âm Sát chi khí, làm người sợ hãi.

	"Nhìn tới có người hoài nghi ta thân phận? " Lâm Tịch lạnh lùng nói.

	Loại này Quỷ Uyên truyền nhân khí thế đi ra, cũng đủ để chấn nhiếp bình thường tu sĩ.

	Bất quá có chút người lại cũng không dính chiêu này.

	Xuân Vân Thứu cười nhạo một tiếng, lạnh lùng chế giễu nói: "Cái gì cẩu thí thân phận, ngươi có tư cách gì ở chỗ này khoa tay múa chân? Sau lưng ngươi người không ra, ngươi thì tính là cái gì."

	Nhượng mọi người sợ hãi, cũng không phải Quỷ Uyên truyền nhân.

	Mà là Quỷ Uyên truyền nhân người sau lưng.

	Cái kia lệnh Tinh Hải Thần Quân mai danh ẩn tích người.

	Lời nói này thắng được không ít người tán đồng.

	Có người trầm giọng nói: "Chuyện nơi đây không có quan hệ gì với ngươi, Quỷ Uyên truyền nhân, bản tọa khuyên ngươi không nên nhúng tay."

	Người nói chuyện đến từ một cái đại tông môn, thực lực đồng dạng không thể khinh thường.

	Cũng có người lên tiếng nghi vấn: "Ngăn lại chúng ta làm cái gì? Chẳng lẽ là ngươi cũng có cầu ở Hỏa đạo nhân?"

	Nhận đến nghi vấn Lâm Tịch dứt khoát thẳng thắn: "Không sai, ta xác thực tìm Hỏa đạo nhân có chuyện."

	Ánh mắt mọi người thoáng cái thay đổi phi thường không tốt.

	Quỷ Uyên truyền nhân thì thế nào.

	Dám đến tranh đoạt tiên duyên, cũng đừng trách bọn hắn hạ thủ vô tình.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Bất quá cái này cùng ta kêu dừng tràng này hỗn loạn không liên quan, ta chỉ nghĩ nói cho các ngươi, Hỏa đạo nhân cũng không thể cho các ngươi nghĩ muốn, các ngươi chính là đang làm không có ý nghĩa tranh đấu mà thôi."

	Cách đó không xa Hỏa đạo nhân sắc mặt hơi đổi một chút.

	Tiểu tử này!

	Mọi người nghe vậy càng là kinh nghi.

	Quỷ Uyên truyền nhân lời này vì sao lại nói thế.

	Xuân Vân Thứu lần nữa mặt mang chế giễu: "Buồn cười nói dối, tiểu tử, người khác sợ ngươi Quỷ Uyên truyền nhân thân phận, ta không sợ, ta khuyên ngươi tốt nhất trực tiếp cuốn xéo, đùa nghịch loại này chút mưu kế, thực sự làm trò hề cho thiên hạ. Cút về nhiều tu luyện mấy năm lại trở ra a, Hỏa đạo nhân phần cơ duyên này, ngươi không có tư cách đụng."

	Lời vừa nói ra, tự nhiên có không ít người phụ họa.

	Dù sao chính là cái Nguyên Anh tu sĩ.

	Không có cái gì tư cách cùng bọn hắn cạnh tranh.

	Bọn hắn lúc này tự nhiên cũng cho rằng, Lâm Tịch liền là vô lực cạnh tranh cho nên dùng loại biện pháp này mưu đồ nghe nhìn lẫn lộn.

	"Nhìn tới ta tiếp xuống không quản nói cái gì, đều không có người sẽ tin tưởng, quả nhiên thực lực mới là hết thảy. " Lâm Tịch cảm khái nói.

	Xuân Vân Thứu cười lạnh: "Nói nhảm."

	"Đã dạng này. . . " Lâm Tịch thần sắc trong mắt toàn bộ hóa thành hung lệ: "Vậy liền trước chứng minh ta tư cách, lại để cho các ngươi học được làm sao đi nghe người khác!"

	Hắn đồng dạng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

	Oanh!

	Đáng sợ khí tức phóng lên cao, phảng phất muốn đột phá chân trời.

	Trên người hắn sát ý bung ra, mục tiêu chính là Xuân Vân Thứu.

	Xuân Vân Thứu trước là sững sờ sau đó cười ha hả: "Ha ha ha ha, tuyển ta coi ngươi đối thủ? Nho nhỏ Nguyên Anh, thật là cuồng vọng buồn cười a."

	Lâm Tịch không có lại ngôn ngữ, mà là trực tiếp xuất thủ.

	Đối phó một cái, dù sao cũng so đối phó một đoàn tốt.

	Vừa ra tay chính là lôi đình thủ đoạn.

	Vô Tướng Cung vụt xuất hiện ở trong tay, Diệt Ma thi triển, mãnh liệt linh khí như thủy triều vọt tới hóa thành trong tay tiễn.

	Hưu!

	Vô hình Vô Tướng chi tiễn, thẳng đến Xuân Vân Thứu mặt.

	"Thông Thiên Linh Bảo? " Xuân Vân Thứu trước là giật mình, sau đó tựa hồ phát hiện cái gì cười lạnh: "Bị phong ấn pháp bảo mà thôi, có thể có uy lực gì, nhìn ta trong lòng bàn tay càn khôn!"

	Sau đó bàn tay duỗi ra, như lỗ đen đồng dạng đen kịt sâu thẳm, thôn phệ hết thảy.

	Bất quá Xuân Vân Thứu rất hiển nhiên đánh giá thấp một tiễn này.

	Vô Tướng chi tiễn, xác thực rất khó phỏng đoán uy lực.

	Nhưng Thông Thiên Linh Bảo phối hợp thêm Diệt Ma một kích mạnh mẽ uy lực, chỗ bạo phát đi ra khủng bố uy năng, tuyệt đối vượt qua Nguyên Anh cấp bậc, nghĩ muốn dễ dàng như vậy ngăn lại thật không đơn giản.

	Vù vù!

	Xuân Vân Thứu chỉ cảm thấy lòng bàn tay tê rần, sau đó máu chảy như suối.

	Một tiễn này vậy mà trực tiếp xuyên thủng hắn bàn tay.

	"Cái này, này làm sao sẽ! " Xuân Vân Thứu kinh hãi.

	Mọi người đồng dạng xôn xao một mảnh.

	Ai có thể nghĩ tới Quỷ Uyên truyền nhân vừa mới vừa ra tay, tựu thương tổn tới một vị hóa thần tu sĩ.
Kết chương.