Chương 613 : Không Có Thời Gian Để Ý.
Cứ việc bởi vì hư không rung chuyển cách trở, làm cho cái kia chưa từng lộ diện ngũ giai cao thủ không thể lấy Bản tôn hàng lâm, chỉ có thể lấy một cái Nguyên cương bàn tay khổng lồ truy tìm Thông U đại lục hòn đảo.

	Nhưng Thương Hạ một thức "Quang Âm đao" có thể lấy tứ giai sát nguyên bản chất, ở giữa hư không cùng ngũ giai chân nguyên ngưng tụ mà thành Nguyên cương bàn tay khổng lồ hình thành giằng co, cái này bản thân liền đủ để khiến tất cả mọi người cảm thấy chấn động!

	"Còn ở chờ cái gì, đi mau nha!"

	Thương Hạ đang toàn lực chém ra cái này một đao sau khi, thậm chí không quay đầu lại đến xem kết quả, trực tiếp xoay người liền hướng về Thông U đại lục hòn đảo trốn chạy mà tới.

	Mà có Thương Hạ cái này một đao bước đệm, đã xoay người lại Sở Gia, Vân Tinh mấy người một lần nữa hoàn thành đối với đại lục hòn đảo chưởng khống.

	Nguyên bản đang đứng ở tan vỡ ở trong đại lục hòn đảo khu vực biên giới nhất thời được đến trận pháp duy trì, bảo vệ đại trận toàn lực vận chuyển, bảo vệ trận màn cũng tăng mạnh đến cực hạn trạng thái.

	Ở Thương Hạ tại giữa hư không trở về quá trình ở trong, Thông U đại lục hòn đảo cũng đã nằm ở gia tốc trạng thái ở trong.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ thần ý bỗng nhiên có xúc động, chờ hắn bỗng nhiên quay đầu lại thời khắc, loáng thoáng tựa hồ nhìn thấy cái kia mảnh rung chuyển hư không sau khi có một đạo hào quang màu vàng nhạt bỗng nhiên mà qua.

	Một tiếng nhỏ bé không thể nhận ra kêu thảm thiết ở bên tai mơ hồ vang lên.

	Giữa hư không, nguyên bản đang cùng "Quang Âm đao" ánh đao lẫn nhau chôn vùi giằng co Nguyên cương bàn tay khổng lồ đột nhiên tan vỡ.

	Lại làm một lần nữa đặt chân Thông U đại lục hòn đảo, Thương Hạ lại quay đầu nhìn tới thời điểm, liền nhìn thấy Thông U đại lục hòn đảo mới vừa lao ra vùng hư không đó đột nhiên bắt đầu rồi phạm vi lớn không gian đổ nát, vô số tán dật mà ra ác liệt khí tức nương theo từng đạo từng đạo tựa như thâm uyên giống như hư không vết nứt ở tinh không phía dưới này sinh rồi diệt.

	Cái kia nguyên bản dùng để vượt qua tinh không đường hầm hư không hoàn toàn tan vỡ.

	Thương Hạ vừa trở lại hắn lúc trước nơi cái kia nơi trận cơ hạt nhân, vừa lên tiếng nói: "Khấu sơn trưởng ra tay rồi, tự mình phá hủy cái kia đường hầm hư không."

	Vân Tinh hỏi: "Tình huống như thế nào, ta là nói cái kia ngũ giai cao thủ?"

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Người kia ở Khấu sơn trưởng trong tay khẳng định bị thiệt thòi, nhưng coi như thêm vào đường hầm hư không tan vỡ gợi ra hư không đổ nát, ở xa như thế khoảng cách xuống, e sợ cũng không có thể thật sự giết chết một cái ngũ giai cao thủ!"

	Phảng phất lại như là ở xác minh Thương Hạ lời nói giống như, sâu trong hư không đen tối ánh sao phía dưới, bỗng nhiên có một đạo vặn vẹo hư không cánh cửa mở ra, một cái nhìn qua cực kỳ thân ảnh chật vật từ bên trong lảo đảo mà ra.

	Lúc này Thông U đại lục hòn đảo ở trong hư không đã bỏ chạy hơn ngàn dặm, nhưng mà mượn bảo vệ đại trận trận màn, vẫn có thể rõ ràng quan sát được bên ngoài hai ngàn dặm hư không tình hình.

	Mà mọi người ở đây nhìn thấy vị kia xa lạ ngũ giai cao thủ thân hình đồng thời, người này cũng giống như nhận ra được bị người nhòm ngó, xoay chuyển ánh mắt liền phảng phất cách ngàn dặm hư không nhìn thấy Thông U đại lục hòn đảo nơi, theo sát trên mặt liền hiện ra một vệt nguy hiểm mà lại tàn nhẫn cười gằn.

	Vân Tinh lập tức liền hỏi: "Có từng lại lần nữa cùng Khấu, Cơ hai người liên lạc tới?"

	Sở Gia trầm giọng nói: "Chưa!"

	Thông U đại lục hòn đảo chủ động bỏ dở đường hầm hư không truyền tống, liền tương đương với chặt đứt cùng Khấu, Cơ giữa hai người liên hệ.

	Tinh không mịt mùng trong, chính là song phương vẫn cứ có thể thông qua trận pháp trong lúc đó duy trì mà tìm tới đối phương, nhưng cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể làm được.

	Vân Tinh cũng không có lại mở miệng giục, trái lại nhẹ thở ra một hơi, nói: "Xem ra cần phải dựa vào tự chúng ta tự cứu!"

	Yến Tố Nga không nói gì, ánh mắt nhưng có chút lấp loé.

	Thương Hạ thì lại khẽ thở dài: "Ngũ giai cao thủ khí cơ cũng không dễ dàng nắm, chúng ta cần đứng vững đối phương thứ nhất kích mới có cơ hội!"

	Yến Tố Nga trong ánh mắt vẻ kinh hãi chợt lóe lên, tận lực đem âm thanh để nằm ngang hoãn, nói: "Vì sao không mở ra 'Không Sơn', ít nhất còn có thể kéo dài nửa canh giờ!"

	Lần này không cần Vân Tinh trả lời, một bên chính đang tại bãi đặt Cửu Hoa Ngọc trận bàn Sở Gia liền trực tiếp mở miệng nói: " 'Không Sơn' không hẳn có thể lừa gạt được ngũ giai cao thủ, huống hồ coi như có thể lừa gạt được, chẳng phải là liền Khấu, Cơ hai vị sơn trưởng cũng khả năng bỏ qua?"

	Yến Tố Nga suy nghĩ một chút, nói: "Nếu không. . ."

	Vân Tinh tựa hồ đoán ra nàng suy nghĩ trong lòng, không chút do dự cự tuyệt nói: "Không kiên trì đến thời khắc cuối cùng, việc này đoạn không thể được!"

	Thương Hạ hơi thêm ngạc nhiên sau khi, mới ý thức tới Yến Tố Nga ý nghĩ khả năng là nghĩ muốn để Thương Bác sớm xuất quan, toại trực tiếp lấy ánh mắt cảnh cáo hoành nàng một chút.

	Có thể liền vào thời khắc này, một luồng tuyệt đại cảm giác nguy hiểm đột nhiên hàng lâm, Thương Hạ liền cảm giác trái tim của chính mình lập tức bị người dùng tay nắm lấy giống như, có thể hết lần này tới lần khác hắn thần ý lại cái gì đều cảm giác không tới.

	"Đến rồi!"

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn là lớn tiếng kêu gọi nhắc nhở tất cả mọi người.

	Ở đây trước Thương Hạ luân phiên làm ra tinh chuẩn phán đoán sau khi, lúc này Thông U lục đảo trên tất cả mọi người hầu như đều đối với Thương Hạ cảnh cáo lựa chọn vô điều kiện tín nhiệm.

	Trong nháy mắt, hầu như tất cả mọi người đều đem hết toàn lực đem tự thân nguyên khí truyền vào dưới chân trận cơ tiết điểm ở trong, bao quát Nhâm thị gia tộc cùng với sau đó cứu cái kia hơn trăm vị tu vị từ nhất giai đến tam giai khác nhau võ giả.

	Thông U lục đảo trên không bảo vệ trận màn kịch liệt bành trướng, trận màn mặt ngoài nổi lên ánh sáng cũng càng ngày càng óng ánh, không duyên cớ mang cho người một loại dầy cộm nặng nề mà an tâm cảm giác.

	Nhưng mà cái cảm giác này lại cũng gần gần ở trong lòng của tất cả mọi người tích trữ như vậy nháy mắt, theo sát một đạo ánh vàng quang toa ở lục đảo trên không đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt vô lượng ánh sáng tăng vọt, khiến đại lục hòn đảo bên trên tất cả ngửa đầu quan sát người đều không kìm lòng được nhắm lại hai mắt.

	Liền, ở đầy trời kim quang phía dưới, trong tai của mọi người liền nghe được một tiếng lanh lảnh vỡ tan âm thanh truyền đến, cái kia khiến tất cả mọi người đều cảm thấy an lòng bảo vệ trận màn dĩ nhiên bị xuyên thủng!

	Keng ——

	Lại là một tiếng vang giòn vang vọng toàn bộ đại lục hòn đảo, tu vị không kịp tứ trọng thiên võ giả hoàn toàn trong tai "Ong ong" vang vọng, càng có không chịu nổi chi người trong tai dĩ nhiên thấm ra máu cũng hôn mê đi.

	Cửu Hoa Ngọc trận bàn một bên, Thương Hạ đột nhiên rên lên một tiếng, cổ họng một ngọt suýt nữa phun ra một hớp máu đàm.

	Một vệt hào quang cũng toàn bay trở về, bị Thương Hạ một cái nắm ở trong tay, suýt nữa đem hắn mang ngã nhào một cái, cũng không phải cái kia Lâm Uyên đao lại là cái nào?

	Ngũ giai Lão tổ, dù là có thương tích tại người ngũ giai Lão tổ, thực lực vẫn cứ mạnh mẽ như vậy!

	Này đạo quang toa ở xuyên thủng bảo vệ trận màn sau khi dĩ nhiên tiêu hao hơn nửa lực lượng, lại vẫn cũ đang cùng Lâm Uyên đao tranh đấu ở trong chiếm cứ thượng phong.

	Cứ việc này đạo kim quang toa cuối cùng cũng là tay trắng trở về, nhưng song phương lần đó giao thủ, lại đem Thương Hạ ở trở ngại Nguyên cương bàn tay khổng lồ sau vừa mới vừa thành lập cái kia một điểm tự tin, phá hủy không còn một mống.

	Nhưng mà mặc dù như thế, cứ việc Thương Hạ trong tay Lâm Uyên đao vẫn rung động, khiến cánh tay phải của hắn mãi đến tận hiện tại đều tê dại không chịu nổi, có thể Thương Hạ chung quy vẫn là miễn cưỡng đỡ đòn đánh này.

	Trọng yếu hơn chính là, Thương Hạ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về đại lục hòn đảo ở ngoài hư không nơi nào đó, nơi đó đang có một đạo thân hình ở trong hư không dần dần hiển hiện, chính là vị kia trước ở đường hầm hư không ở trong chịu thiệt thiệt lớn Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ!

	Hầu như cùng lúc đó, dường như tâm hữu linh tê giống như, vị kia ngũ giai cao thủ phảng phất đồng dạng nhận ra được Thương Hạ nhìn kỹ, ánh mắt xuyên thấu qua mấy chục dặm hư không cùng Thương Hạ nhìn nhau.

	Thương Hạ không những không sợ, thậm chí khóe miệng hơi nhấc lên, hiện ra một tia trào phúng giống như ý cười.

	"Bắt được ngươi!"

	Thông U đại lục hòn đảo trận màn ở ngoài trong tinh không, một cái hoàng ngọc vỏ hồ lô không có dấu hiệu nào từ giữa hư không nhảy ra ngoài.

	Khi miệng hồ lô nút mở ra sát na, một cái màu xanh biếc tiểu kiếm từ trong phi ra, lại ở Thương Hạ chỉ dẫn phía dưới, thứ nhất trong nháy mắt liền bắt lấy giữa hư không vị kia ngũ giai cao thủ khí cơ!

	Vị kia ngũ giai cao thủ ngay đầu tiên liền nhận ra được nguy hiểm, loại kia chỉ có trải qua sinh tử mới có thể nhận biết được khiếp đảm, để vị này ngũ giai cao thủ sợ hãi mà kinh sợ.

	Đúng vào lúc này, cái kia nguyên bản chỉ có dài ba tấc xanh biếc tiểu kiếm, lại ở trong chớp mắt bùng nổ ra kinh thiên khí thế, lớn lao kiếm mang ngang qua Thông U lục đảo trên không, bảo vệ trận màn đều ở cái kia một đạo kiếm khí phía dưới run lẩy bẩy.

	. . .

	Cũng chính là ở Thương Hạ bắt đầu dùng Linh Sát hồ lô sát na, khoảng cách nơi đây vạn dặm xa tinh không nơi nào đó, vẫn tọa trấn ở hai giới hồng câu biên giới trong lương đình Khấu Trùng Tuyết phảng phất "Ừ" một tiếng, mở hai mắt trong ánh mắt lại dẫn theo mấy phần ý cười: "Tiểu tử này đúng là giữ được bình tĩnh, lại đến hiện tại mới dùng!"

	Ở lương đình cách đó không xa, Cơ Văn Long chính dọc theo lúc trước đường hầm hư không tan vỡ không gian quỹ tích, không ngừng đem tự thân thần ý cảm giác đưa lên nhập tinh không tiến hành tìm tòi, nghe vậy vội vàng nói: "Nhưng là tìm tới đại lục hòn đảo tung tích nơi?"

	Khấu Trùng Tuyết khẽ gật đầu nói: "Tìm tới, bất quá bây giờ lại là còn có phiền phức."

	Cơ Văn Long gật đầu nói: "Nhưng là cái kia Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ?"

	Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên từ trong lương đình đứng dậy, nói: "Cần đem người này đuổi đi mới là, ngươi mà lại thay ta tọa trấn nơi này."

	Cơ Văn Long lại mở miệng ngăn cản nói: "Không thể!"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn về phía hắn nói: "Vì sao? Bây giờ đại lục hòn đảo khoảng cách Thương Vũ còn sót lại mấy vạn dặm xa, chỉ ngươi một người liền có thể lại lần nữa cấu trúc đường hầm hư không."

	Cơ Văn Long than thở: "Họa ở bên ngoài, cũng ở bên trong. . ."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy sầm mặt lại, rầu rĩ hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng cuối cùng không có đem bước chân bước ra lương đình.

	Cơ Văn Long thấy thế khuyên nhủ: "Như chuyện không thể làm, ngươi ta hợp lực đều có thể đem tất cả mọi người mang về , còn cái kia đại lục hòn đảo chỉ thu hồi Cửu Hoa Ngọc trận bàn chính là."

	Khấu Trùng Tuyết rên lên một tiếng, hiển nhiên không lớn cao hứng, nhưng hắn vẫn là ngồi trở lại lúc trước vị trí.

	Không ngờ ngay khi cái này thời điểm, Khấu Trùng Tuyết lại là đột nhiên "Ồ" một tiếng, cười nói: "Nhìn dáng dấp cũng không phải dùng ngươi ta khác làm chuẩn bị."

	Cơ Văn Long nghe vậy ngẩn ra, nói: "Đã xảy ra chuyện gì. . ."

	. . .

	Một cái ngũ giai cao thủ khí cơ lại bị một cái tứ giai võ giả bắt giữ?

	Khi Linh Sát hồ lô bên trong xanh biếc tiểu kiếm hóa thành kinh thiên kiếm khí một sát na, vị kia Linh Dụ giới ngũ giai võ giả cứ việc trong lòng khó có thể tin, có thể thoáng qua mà tới sát cơ lại không giả được.

	Kiếm khí đi vào bên ngoài mấy chục dặm hư không, trong lúc nhất thời phảng phất cái gì đều không có phát sinh, có thể lập tức một tiếng sắt thép va chạm âm thanh truyền đến, theo sát chính là trong tinh không dường như thiên nữ tán hoa giống như tung toé hào quang màu vàng.

	Là mới vừa cái kia một viên kim quang toa!

	Thương Hạ trong nháy mắt hiểu ra, có thể mới vừa trầm xuống tâm lập tức liền lại nâng lên.

	Hắn bỗng nhiên ý thức được, Linh Sát hồ lô bên trong phong tồn cái kia một đạo kiếm khí tuy mạnh, có thể chung quy không phải Khấu Trùng Tuyết tự mình điều động, có lẽ có thể trọng thương một cái ngũ giai cao thủ, lại không có khả năng lắm giết đến hắn!

	Ngũ giai cao thủ thủ đoạn, Thương Hạ nhưng là từng có tự mình hiểu rõ.

	Những khác lại không nói, chính là bọn họ luyện thành bản mệnh Nguyên cương, mỗi một đạo đều có thể phân hoá làm một cái bản nguyên Nguyên cương hóa thân đi ra, liền mang ý nghĩa bọn họ rất khó bị giết chết!

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ thần ý bỗng nhiên cảm nhận được lúc trước loại kia đến từ phía xa trong trời sao nhìn chăm chú, theo sát một đạo lớn lao ý chí hàng lâm ở Thông U đại lục hòn đảo bên trên.

	Sở Gia tiếng nói hưng phấn theo sát liền truyền đến: "Liên lạc tới, Khấu sơn trưởng đã chú ý đến nơi này!"

	Nhưng mà Sở Gia lời còn chưa dứt, bên ngoài mấy chục dặm nguyên bản bị xanh biếc kiếm khí xoắn nát giữa hư không, một luồng điên cuồng mà lại hỗn loạn khí cơ đột nhiên bắn ra.

	Vị kia Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ quả nhiên không có chết!
Kết chương.