Chương 2:: Thánh duệ vương (tu)
 
 	Người đi trên đường phố nối liền không dứt, từ qua lại người đi đường thần sắc đến nhìn, cuộc sống của bọn họ trình độ cũng không quẫn bách.
 
 	Có chút kiến trúc trước, túm năm tụm ba nam nữ tụ tập cùng một chỗ, đàm luận Sera đế quốc quan chức hủ bại, vô năng, một nhóm tuần tra dân binh vừa vặn đi ngang qua, bọn họ nghe đến mấy cái này sau, không chỉ có không quát lớn, có tên say khướt dân binh còn gia nhập trong đó, miệng đầy mùi rượu toả sáng nó từ.
 
 	Sera đế quốc hủ bại trình độ, Tô Hiểu trước ở trong ngục liền lĩnh hội quá, Sera đế quốc làm Đông đại lục trên bá chủ, quyền lợi hệ thống mục nát đến trình độ như thế này, còn không bị lật đổ, nhất định có nó không giống.
 
 	Sera đế quốc không chỉ có là nội bộ hủ bại, ở vào trên Bắc đại lục Bắc Phương liên minh, càng là cùng Sera đế quốc quanh năm giao chiến.
 
 	Hai cái quái vật khổng lồ chiến tranh, trên hai mảnh đại lục cái khác tiểu quốc đương nhiên không dễ chịu, từ 107 năm trước, hai nước bạo phát mâu thuẫn sau, song phương hải chiến kéo dài chí ít 70 năm trở lên, sau Sera đế quốc không chịu nổi tiền tuyến áp lực, lui giữ lục địa, cũng may Sera đế quốc lục địa quân đội đủ mạnh mẽ, đem Bắc Phương liên minh đỗi trở lại.
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay huân chương, có vật này, hắn liền có thể ở Sera đế quốc sắc phong chức quan, cho tới có thể lớn bao nhiêu quyền lợi, Tô Hiểu không ôm cái gì kỳ vọng.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra nhiệm vụ danh sách, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 Liệp sát giả đã tiếp thu song trọng chủ tuyến nhiệm vụ. 】
 
 	【 bởi Tử Vong Nhạc Viên ở vào bản thế giới bên trong 'Thời không chỗ then chốt trang bị' cực kỳ bí ẩn, dẫn đến tình báo có hạn, chủ tuyến nhiệm vụ 1 đem lấy dẫn dắt hình thức tuyên bố, Liệp sát giả cần căn cứ nhiệm vụ dẫn dắt tự mình tìm kiếm manh mối. 】
 
 	【 nhắc nhở: Chủ tuyến nhiệm vụ 1 cộng bảy vòng, trước ba vòng nguy hiểm thấp hơn. 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ: Ngồi ở vị trí cao (vòng thứ nhất)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 48
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Liệp sát giả cần đi tới Thánh Đình thu được sắc phong, cũng ở 10 cái tự nhiên ngày bên trong, thu được thiên phu trưởng trở lên chức quan.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày.
 
 	Quest thưởng: 1 điểm chân thực thuộc tính điểm.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ 2: Quét sạch (chỉ một khâu, đây là cuối cùng phân đoạn)】
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Thanh lý không đánh số Khế ước giả · Hi.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Rời đi bản thế giới trước.
 
 	Quest thưởng: Căn cứ nhiệm vụ hoàn thành độ mà định.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu tạm thời quên chủ tuyến nhiệm vụ 1, bởi vì nhiệm vụ này đủ có bảy vòng, chỉ là kiểm tra nhiệm vụ nội dung, hắn tựa hồ liền có thể nhìn thấy một đoàn lão âm tất.
 
 	Cho tới chủ tuyến nhiệm vụ 2, cái này nhìn như đơn giản thô bạo, kì thực cũng không phải là như vậy, quest thưởng sẽ căn cứ nhiệm vụ hoàn thành độ mà định, vậy thì rất thú vị.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, đánh giết Hi khen thưởng là cố định, mà có thể không đem sau lưng nàng tồn tại bắt tới, đó mới là then chốt, cũng là quest thưởng đầu to.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ 2 thời gian rất đầy đủ, cộng thêm Tô Hiểu với cái thế giới này bên trong tình huống còn không hiểu, bởi vậy hắn tiếp tục nghiên cứu chủ tuyến nhiệm vụ 1.
 
 	Đơn giản mà nói, chủ tuyến nhiệm vụ 1 chính là để Tô Hiểu làm cái Sera đế quốc chức quan, sau nghĩ biện pháp tiếp xúc được Sera đế quốc cao tầng.
 
 	Cho tới mục đích, chính là tìm được Tử Vong Nhạc Viên ở vào bản thế giới bên trong thời không chỗ then chốt trang bị, do đó độc hưởng bánh gatô (Thiên Khải Nhạc Viên).
 
 	Chân chính trọng yếu, là 'Thời không chỗ then chốt trang bị' ở đâu, dĩ nhiên là có thể phá hoại trang bị, vậy thì nhất định sẽ bị bảo vệ lại đến, tỷ như thiết trí kết giới, hoặc là bao bọc đến nơi nào đó hiểm địa bên trong, hay hoặc là, trực tiếp giao do bản thế giới bên trong đại nhân vật đảm bảo.
 
 	Tỷ như, đem 'Thời không chỗ then chốt trang bị' ngụy trang thành một cái tế hiến vật phẩm, nắm giữ 'Thời không chỗ then chốt trang bị' đại nhân vật, có thể thông qua tế hiến bản thế giới bên trong tài nguyên, thu được đến bản thế giới bên trong không tồn tại vật phẩm.
 
 	Cứ như vậy, liền làm đến nhất cử lưỡng tiện, cái kia đại nhân vật sẽ dùng thế lực của chính mình bảo vệ 'Thời không chỗ then chốt trang bị', cùng với thu thập tài nguyên, cũng 'Tế hiến' cho Tử Vong Nhạc Viên, đến lúc đó, Tử Vong Nhạc Viên chỉ cần đưa ra một ít bản thế giới bên trong không có cực nhỏ lợi nhỏ.
 
 	Phải biết, chưa cùng nhạc viên ký kết khế ước, liền không tồn tại công bằng giao dịch, nhạc viên sẽ căn cứ điều lệ đem lợi ích sử dụng tốt nhất.
 
 	Đương nhiên, đem 'Thời không chỗ then chốt trang bị' ngụy trang thành tế hiến vật phẩm, chỉ là Tô Hiểu suy đoán, từ tính an toàn mà nói, để một đại nhân vật nào đó đảm bảo 'Thời không chỗ then chốt trang bị', muốn so với đưa nó thu xếp ở hiểm cảnh bên trong đáng tin rất nhiều, càng thêm khó có thể bị phát hiện, rốt cuộc ai cũng sẽ đem hết toàn lực bảo đảm tự thân lợi ích.
 
 	Căn cứ loại này dòng suy nghĩ, Tô Hiểu trong đầu nhiệm vụ quy trình từ từ rõ ràng, đầu tiên, hắn muốn trước tiên tiếp xúc được Sera đế quốc những người nắm quyền, bởi vậy xác định 'Thời không chỗ then chốt trang bị' có ở không Sera đế quốc.
 
 	Nếu như không ở Sera, còn lại địa điểm cũng không nhiều, Bắc Phương liên minh hoặc là Thâm Uyên, yếu hơn này ba bên thế lực, có thể dẫn đến 'Thời không chỗ then chốt trang bị' ở trong truyền thừa di thất.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy nữ Khế ước giả / Công chức giả Seville lúc, đối phương chủ tuyến nhiệm vụ mục đích cuối cùng chính là thu được Sera đế quốc cấp một huân, do đó trợ giúp mới vừa đến Thâm Uyên thế giới Tô Hiểu thu được địa vị.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở rìa đường trên bậc thang đá, theo khuôn phép cũ từng vòng từng vòng hoàn thành nhiệm vụ, rõ ràng không phải tác phong của hắn, huống chi, chủ tuyến nhiệm vụ 1 đủ có bảy vòng, từng vòng từng vòng hoàn thành quá phiền phức, căn bản không cần nhìn đến tiếp sau nhiệm vụ hắn liền có thể đoán được, trước mấy vòng, đơn giản là hướng Sera đế quốc quyền lợi hệ thống phía trên bò.
 
 	Tô Hiểu khí tức hoàn toàn thu nạp, một đồng tiền vàng xuất hiện ở trong tay hắn, hắn nhìn như là ở trong lúc vô tình quăng động trong tay kim tệ, kì thực chính cảm giác chu vi được tầm mắt của mọi người.
 
 	Những người đi đường quăng tới ánh mắt không giống nhau, trong đó có nghi hoặc, có hâm mộ, cũng có mang theo thiện ý lo lắng, cuối cùng một đạo, lại là tham lam.
 
 	Nhận biết được cuối cùng một ánh mắt, Tô Hiểu đứng lên, đi vào một cái trong hẻm nhỏ, tựa hồ không hề phòng bị.
 
 	Một tên biểu hiện lười biếng, ba mươi tuổi không tới nam nhân dùng dư quang quét mắt Tô Hiểu, rất tự nhiên theo Tô Hiểu tiến vào trong hẻm nhỏ.
 
 	Ở vào nhai đối diện, một tên nhiều nhất chừng mười lăm tuổi, ngoài miệng mới vừa mọc ra nhung râu thiếu niên nhìn thấy màn này, điều này làm cho nhịp tim đập của hắn không chỉ có gia tốc, đã có chút sốt sắng, lại có chút sợ sệt, còn có chút hưng phấn, do dự mấy giây sau, hắn thuận tay nhấc lên một cây gậy gỗ, chuẩn bị làm một lần chính nghĩa tiểu đồng bọn.
 
 	Cảm giác nặng nề đột nhiên xuất hiện tại thiếu niên bả vai, thiếu niên sợ hết hồn, lập tức nghĩ phất tay xua đuổi.
 
 	"Thằng nhóc, ngươi dự định hay dùng đồ chơi này biểu dương chính nghĩa? Ngươi bên chân tảng đá kia, đều so với vật này đáng tin."
 
 	Bahar bất lương âm thanh truyền tới thiếu niên trong tai, cùng lúc đó, Tô Hiểu vị trí trong hẻm nhỏ.
 
 	"Hừm, ân, là như vậy, thiên phu trưởng ít nhất phải. . ."
 
 	Trước tên kia biểu hiện lười biếng nam nhân đang ngồi ở một cái trên rương gỗ, trong tay xoa nắm bắt mấy đồng tiền vàng, kia âm thanh lanh lảnh, để tâm tình của hắn sung sướng.
 
 	"Cho nên nói, thiên phu trưởng là quân đội chức quan, tước vị là thông qua thế tập, đế quốc thường trú quan chức là thông qua khảo hạch, hối lộ."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện hướng lười biếng nam nhân quăng đồng tiền vàng.
 
 	"Không sai, là như vậy, cùng lão huynh ngươi quê nhà an nỗ biên thuỳ không giống, Arans làm đế quốc thánh đều, khắp nơi đều có kỳ ngộ, hoàng kim, nữ nhân, nơi này nhưng là địa phương tốt, kỹ nữ đều càng xinh đẹp."
 
 	Lười biếng nam nhân có chút luống cuống tay chân tiếp nhận kim tệ, nụ cười trên mặt càng nịnh nọt.
 
 	"Ngươi là gọi. . ."
 
 	"Liệp Cẩu, tiên sinh ngài có thể xưng hô như vậy ta, nếu như không có chuyện gì khác. . ."
 
 	Tự xưng là Liệp Cẩu lười biếng trong mắt nam nhân dị thải lấp lóe, Tô Hiểu chỉ về hẻm nhỏ lối vào, gặp này, Liệp Cẩu cúi đầu khom lưng lui về phía sau, nhìn như là cung kính, kì thực là không muốn quay lưng Tô Hiểu, tuy rằng hắn chỉ là tên du côn, nhưng loại này IQ vẫn có.
 
 	Loại này du côn, liền trừ đi giá trị đều không có, hoặc là nói, cái này cũng là Tô Hiểu bố trí bảo hiểm, một khi hắn cùng Sera đế quốc cao tầng đối địch, tên này gọi Liệp Cẩu du côn cũng trốn không thoát, đến lúc đó, hắn sẽ cung cấp cho đối thủ sai lầm tình báo.
 
 	Thông qua cùng Liệp Cẩu trò chuyện, Tô Hiểu biết được rất nhiều tình báo, Sera đế quốc quyền lợi hệ thống có thể chia làm ba bộ phân, quân đội, thế tập tước vị, cùng với thường trú quan chức.
 
 	Nếu như Tô Hiểu dựa vào trong tay cấp một huân thu được chức quan, vậy hắn chính là quân đế quốc đội quan chức, leo lên trên con đường có hai cái, đi tiền tuyến đánh trận, hoặc là hối lộ đế quốc quan lớn.
 
 	Mà thường trú quan chức, lại là thông qua chọn lựa, khảo hạch sau sắc phong, thuộc về cả đời chế, đương nhiên, trong này cũng có thể thông qua kim bảng mở quan hệ,
 
 	Mà thế tập tước vị, lại là đặc thù nhất, cũng khó nhất sắc phong địa vị.
 
 	Trở thành quân đội quan chức, từng bước một leo lên trên đích xác không sai, nhưng kia quá chậm.
 
 	"Adrian · Alfred, trên giường bệnh lão công tước, đây là lựa chọn không tồi."
 
 	Tô Hiểu trong miệng lầu bầu một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không từng bước một leo lên trên, kia quá chậm, hắn chuẩn bị công tước cất bước, mà công tước vị trí trở lên, chính là Sera đế quốc quốc vương, hoặc là nói, hẳn là được gọi là Thánh duệ vương.
 
 	Từ Sera đế quốc thành lập đến nay, có một cái ẩn nấp ở trong bóng tối, nhưng nhưng không cách nào đánh vỡ thiết luật, chính là, chỉ có Thánh duệ mới có tư cách trở thành quốc vương, Sera là cái bị Thánh duệ thống trị đế quốc.
Kết chương.