Chương 375 : Đậu Trường Sinh hiểu cái chuỳ chiến tranh.
Bẩm quốc. 

Gào thét cuồng phong, tàn sát bừa bãi xuy quát. 

Ô ô ô! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Cuồng phong gào thét, như hài nhi khóc nỉ non. 

Vô tận trong hư không một phiến đón lấy một phiến, như lông ngỗng lớn nhỏ tuyết hoa, đang tại không ngừng bồng bềnh rơi xuống, tại vô tận cuồng phong quét phía dưới, bắt đầu hội tụ tại cùng một chỗ, như một đầu trùng trùng điệp điệp tuyết hải, ùn ùn kéo đến hướng Bẩm quốc đô thành trùng kích. 

Một mặt đại kỳ lăng không mà đứng, kỳ xí phấp phới, nghênh phong phần phật lay động. 

Kỳ xí lay động chi gian, tia tia sợi sợi hào quang không ngừng rủ xuống, sau cùng hóa thành một mặt bình chướng, tuyết hải cùng cuồng phong không ngừng chuỳ kích, tia tia sợi sợi hào quang không ngừng tiêu tán, nhưng chợt không ngừng diễn sinh. 

Nhất đạo hào quang từ phương xa xông tới, như là một thanh lợi kiếm, xé toang cuồng phong xông vào đại trận bên trong. 

Tia tia sợi sợi hào quang rơi xuống, như bọt nước giống như, tuỳ ý trường hồng xông vào Bẩm quốc đô thành, đi vào Bẩm quốc đô thành phía sau, trường hồng hiển hoá, Vu Nhân Long đặt chân tại truyền tống trận pháp phía trên, người liền đã biến mất không thấy, lại xuất hiện đã đi tới vương cung bên ngoài. 

Vu Nhân Long từ bên hông sờ ra lệnh bài, một tay giơ lên cao cao, kim hoàng sắc lệnh bài phía trên, điêu khắc tinh xảo đường vân, bắt đầu xuất hiện nhất đạo lưu quang, không ngừng phác họa đứng lên, vờn quanh hoàng kim lệnh bài. 

Thân khoác áo giáp, cầm trong tay trường thương giáp sĩ, trông thấy tràn ngập quang mang lệnh bài, đồng loạt như là mạch thảo giống như, toàn bộ đều đã một gối quỳ tại trên mặt đất. 

Vu Nhân Long trực tiếp bỏ qua rơi này một màn, sải bước hướng vương cung đi đến, một đường phía trên thông suốt vô trở, trực tiếp đi tới một toà đại khí bàng bạc đại điện phía trước, nhìn kỹ nguy nga sừng sững đại điện, Vu Nhân Long ngắn ngủi dừng lại một chút bộ pháp, thật sâu hô hít một hơi, tiếp đó đi vào đại điện bên trong. 

Đại điện nội bộ, trung ương khu vực lát thảm đỏ, hai bên đang bãi phóng bàn, có nhất vị oai hùng nam tử, mặc mỹ phục, đeo vô cùng khéo léo ngọc bội, một thanh châu quang bảo khí eo đao, đang treo tại bên hông, vỏ đao phía trên mặt kim khảm ngọc khảm, hiển lộ rõ ràng ra xa hoa. 

Kia nếu là cẩn thận quan sát, có thể trông thấy y phục là băng lam thượng hảo tơ lụa, thêu lên nhã trí trúc diệp hoa văn tuyết trắng viền cùng hắn trên đầu dương chi ngọc xen lẫn nhau chiếu rọi, toàn thân trên dưới mỗi một kiện vật phẩm, toàn bộ đều giá trị liên thành. 

Này chỉ là vật tầm thường, không phải là luyện chế mà thành Pháp Khí, nhưng quý trọng vượt xa Pháp Khí, là chân chính xa xỉ phẩm, nghiêm khắc mà luận hết thảy đều là vô dụng chi vật. 

Nhưng phụ trợ ra kia quý khí, cùng kia so sánh với phía dưới, tất cả mọi người ảm đạm thất sắc, cho dù là quý vì nhất quốc chi chủ Bẩm Hầu, tại Vu Nhân Long trong mắt cũng là không bằng đối phương. 

Đối phương thật sự là quá giàu có, Bẩm quốc cũng không phải tiểu quốc, nhưng cũng không có này tư bản, có thể như thế xa xỉ. 

Vu Nhân Long ánh mắt tự tới người dời đi, nhìn hướng ngồi ngay ngắn ở thượng thủ vị trí Bẩm Hầu, Bẩm Hầu một đầu ánh sáng ngân ti, trên khuôn mặt tràn ngập nếp uốn, như thụ bì một dạng, đang bôi lên nồng đậm phấn trắng, hiện ra sắc mặt tương đối tái nhợt, kia che dấu tại cao cổ y sam phía dưới cái cổ, không có bôi lên phấn trắng che dấu, có thể trông thấy lão nhân ban. 

Lúc này Bẩm Hầu đang lười biếng ngồi ngay ngắn ở trên ghế, một tay đáp tại tay vịn phía trên, ánh mắt thưởng thức vũ cơ uyển chuyển vũ đạo, lắng nghe cao sơn lưu thủy tiếng đàn. 

Vu Nhân Long đi vào phía sau vung tay lên, vũ cơ đình chỉ vũ đạo, nhạc công cũng đứng người lên tới, riêng phần mình cẩn thận từng li từng tí ly khai đại điện, trong nháy mắt vừa múa vừa hát đại điện, liền đã trống rỗng đứng lên, cũng chỉ còn lại rải rác mấy người. 

" Quân thượng xảy ra chuyện. " 

" Trần quốc công đã tại Diệp Hầu, công nhiên hướng các lộ chư hầu hạ lệnh, muốn tại Diệp quốc tụ binh, công phạt ta Bẩm quốc. " 

Vốn lười biếng không thèm để ý Bẩm Hầu, lúc này ngồi nghiêm chỉnh đứng lên, thần sắc nghiêm nghị diễn giải: " Ta Bẩm quốc từ trước tới nay an phận thủ thường, Trần quốc công lấy loại nào danh nghĩa phạt ta? " 

" Liền tính là thiên sử, cũng không thể tùy ý tại thiên ngoại thiên làm bậy. " 

Vu Nhân Long ưu tâm lo lắng diễn giải: " Trần quốc công sư xuất hữu danh, Càn Hầu thế tử tử vong nhất án, đã điều tra rõ ràng, mặc dù là Diệp Hầu thế tử động thủ, chính là đầu sỏ gây nên, nhưng chúng ta Bẩm quốc đến cùng hợp mưu, tại Diệp Hầu thế tử phụ tử chết thảm phía sau, liền muốn đối chúng ta Bẩm quốc truy trách. " 

Một mực trầm mặc không nói oai hùng nam tử, đột nhiên mở miệng diễn giải: " Diệp Hầu phụ tử chết, này là chuyện như thế nào? " 

" Còn thỉnh kỹ càng nói một chút? " 

Vu Nhân Long không có lập tức trả lời, mà là chần chờ nhìn hướng Bẩm Hầu, Bẩm Hầu chậm rãi gật đầu, mở miệng giới thiệu diễn giải: " Vị này là ngày trước triều đình Phiêu Kỵ tướng quân. " 

" Đương thời Cửu U Minh Giáo giáo chủ Tiêu Thiên Hữu. " 

" Cũng không phải cái gì ngoại nhân, có cái gì sự tình tẫn quản nói thẳng. " 

Vu Nhân Long cũng rất quả quyết, đem phát sinh tại Diệp quốc sự tình, kỹ càng kể ra nhất biến, không có lập tức truyền lại tin tức trở về, liền là rất nhiều sự tình dựa đưa tin nói là không thông, nhất định phải tự mình giảng giải. 

Vu Nhân Long sau cùng diễn giải: " Trần quốc công chỉ hươu bảo ngựa, dựng lên đời thứ năm Diệp Hầu phía sau, bức bách Diệp quốc trên dưới thần phục. " 

" Vốn tưởng rằng sự tình đến chỗ này liền kết thúc, chưa từng tưởng Trần quốc công trực tiếp hiệu triệu tứ phương chư hầu quốc tụ binh, không công Càn quốc, mà là công chúng ta Bẩm quốc. " 

" Chư hầu quốc sứ giả, đã bị Trần quốc công giết Càn Hầu, lại giết Diệp Hầu phụ tử, phá vỡ nhất quốc sự tình chấn nhiếp trụ, bọn hắn đã thừa nhận giả Diệp Hải Vân, bây giờ tự nhiên không dám vi phạm Trần quốc công, đã toàn bộ đồng ý tụ binh. " 

Tiêu Thiên Hữu toàn bộ nghe xong phía sau, than thở một hơi diễn giải: " Liên sát Nhất phẩm, phá vỡ nhất quốc, Đậu Trường Sinh đã thành khí hậu. " 

" Lúc trước tại Thần Đô trong đó sơ kiến, ta liền nhìn ra Đậu Trường Sinh không phải thường nhân, như thế tâm ngoan thủ lạt, không tiếc hết thảy hướng lên bò tính cách, chỉ cần giữa đường không chết, sớm muộn tất nhiên thành châu báu. " 

" Cho nên ta tự mình đem ấu muội gả cho đối phương, muốn cùng Đậu Trường Sinh kết một cái thiện duyên. " 

" Chỉ là không có dự liệu đến, Đậu Trường Sinh hội nhanh như vậy liền thành khí hậu, hơn nữa lang tâm cẩu phế, thế cho nên dẫn lang nhập thất, mới có Tiêu viên thảm án, trong giáo quần anh, tang ở kẻ này chi thủ, nhượng kia thế lớn khó trị, thành vì họa lớn trong lòng. " 

Vu Nhân Long hơi hơi ngẩng đầu, nhìn hướng bên cạnh cảm thán Tiêu Thiên Hữu, ánh mắt tràn ngập châm chọc, Tiêu viên thảm án chấn động thiên hạ, cho dù là thiên ngoại thiên cũng bị kinh động, này một kiện sự thực tại là quá lớn. 

Trong đó bí văn càng là kinh thế hãi tục, dính đến thánh nhân thất đức Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan cùng Thiên Yêu Đoạt Linh Công, còn có lão Lương Vương dĩ nhiên là Cửu U Minh Giáo, giáo chủ cùng thánh nữ lẫn nhau chém giết, cuốn vào Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông. 

Không chút nào khách khí giảng, Tiêu viên thảm án phi thường phức tạp, khiên xả thật sự là quá lớn, kể trên hết thảy đều là thứ yếu, chủ yếu chính là lão Lương Vương dĩ nhiên muốn mượn này hoàn thành đại thiên mệnh, muốn đi chứng đạo Thần Ma. 

Bị Tiêu Thiên Hữu trên mặt thiếp vàng ý tưởng, hồi ức lên Tiêu viên thảm án chi tiết, Vu Nhân Long không có kể ra cái gì, mà là chờ đợi Bẩm Hầu mở miệng. 

Bẩm Hầu ánh mắt nhìn hướng Tiêu Thiên Hữu, thần sắc ngưng trọng mở miệng diễn giải: " Giáo chủ thấy thế nào? " 

Tiêu Thiên Hữu không chút do dự diễn giải: " Đương nhiên là liên lạc tứ phương anh hào, cử binh chống đở. " 

" Đậu tặc tâm ngoan thủ lạt, chuyên hảo diệt môn, bị kia nhìn chằm chằm, cho tới bây giờ đều là không chết không ngừng, căn bản không có hòa hoãn đường sống. " 

" Ngươi xem kia qua lại kinh lịch liền có thể biết được, lúc trước Đậu tặc còn là nho nhỏ nhất danh bộ khoái lúc, liền có Chu Tước phường Trịnh tổng bộ đầu khen ngợi, tự mình đề bạt Đậu tặc, muốn đem Đậu tặc đương làm dựa vào tâm phúc. " 

" Nhưng Đậu tặc là như thế nào hồi báo ân chủ? " 

" Đậu tặc trước hố chết Trịnh tổng bộ đầu nhi tử, lại giết Trịnh tổng bộ đầu, tiếp đó thay vào đó, tiếp quản Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng. " 

" Từ khi làm này sự tình phía sau, Đậu tặc không ngừng hạ khắc thượng, như thập đại danh bộ Lãnh Vưu Khôn, vốn là hãm hại, tiếp đó lại giết chết, nhiều lần phía sau, Đậu tặc bằng vào kia ngụy trang, dĩ nhiên bình bộ thanh vân, bây giờ càng là thành vì Lục Phiến Môn Chu Tước Điện điện chủ. " 

" Có thể tại kia phong quang dưới chân, nhưng là giẫm đạp vô số thượng tư thi cốt, này mũ quan đều là dùng thượng tư hảo hữu tiên huyết nhuộm đỏ. " 

Vu Nhân Long đảo là tán thành diễn giải: " Chu Tước Điện điện chủ Trần Nhân Mai, chính là bị Đậu Trường Sinh hố chết, lúc này mới đem Chu Tước Điện điện chủ vị trí nhượng ra tới, tiếp đó Đậu Trường Sinh mới thượng vị. " 

Tiêu Thiên Hữu tiếp tục mở miệng diễn giải: " Đậu tặc vô số ngoại hiệu, trong đó điển hình nhất chính là ngôi sao chổi, Thiên Sát Cô Tinh, nhưng ta cho rằng để cho người sợ hãi chính là Đậu diệt môn. " 

" Đậu tặc tâm như lỗ kim, có thù tất báo, đắc tội Đậu tặc, lại cũng không có vòng qua vòng lại đường sống. " 

" Bây giờ Đậu tặc nhìn chằm chằm Bẩm quốc, đối với quốc quân mà nói cũng chỉ có thể nhất chiến. " 

Tiêu Thiên Hữu lời nói dừng lại một chút, cho Bẩm Hầu hoà hoãn thời gian, hảo tiếp thụ này lời nói, ước chừng hơn mười cái hô hấp phía sau, lại một lần nữa phá vỡ trầm mặc diễn giải: " Ta Cửu U Minh Giáo, bởi vì Đậu tặc nguyên nhân, mất đi Thần Binh Cửu U Đao, trấn phái Thần Ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, trong giáo nội tình có thể nói là hơn phân nửa mất đi. " 

" Thượng tam phẩm Tông Sư cũng chết thất thất bát bát, đã ở vào diệt giáo biên giới, ta cùng Đậu tặc không đội trời chung. " 

" Nếu là Bẩm Hầu có ý cử binh chống đỡ, như vậy ta Cửu U Minh Giáo nguyện ý dốc sức tương trợ. " 

Tiêu Thiên Hữu ánh mắt nhìn thẳng Bẩm Hầu, hai người ánh mắt nhìn nhau, Tiêu Thiên Hữu phi thường thản nhiên, căn bản không có ý định lãng tránh, cũng không có bởi vì này một lần Đậu Trường Sinh là tiến công Bẩm quốc, liền trực tiếp bỏ qua Bẩm quốc, Cửu U Minh Giáo toàn lực co đầu rút cổ đứng lên, mượn này tránh né này một lần binh tai. 

Bởi vì Tiêu Thiên Hữu biết rõ, này một loại tình huống là không có khả năng. 

Đậu Trường Sinh tiến công Bẩm quốc, mặc dù là vì Càn Hầu thế tử nhất án, nhưng Tiêu Thiên Hữu hiểu được kia chủ yếu mục đích, nhất định là vì Cửu U động thiên mà đến. 

Năm đó Cửu U Minh Giáo di chuyển đến thiên ngoại thiên, vì có thể nhanh chóng đặt chân, Cửu U Minh Giáo thế nhưng cùng thiên ngoại thiên thế lực tiếp xúc, trong đó liền có đời thứ ba Diệp Hầu, Đậu Trường Sinh xử lý rơi Diệp Hầu phụ tử, này liền nhượng Tiêu Thiên Hữu trong lòng cảnh giác, căn bản không báo lấy may mắn. 

Nếu là mặt khác người cũng liền tính, nhưng cái kia đời thứ ba Diệp Hầu cũng là một đời kiêu hùng, bực này nhân vật cùng Cửu U Minh Giáo tiếp xúc phía sau, há có thể không có lưu lại hậu thủ, mặc dù không biết rõ Cửu U động thiên cụ thể phương vị, nhưng nhất định đối đại khái khu vực có suy đoán. 

Này tám thành rơi vào Đậu Trường Sinh trong tay, hơn nữa không tiến công Càn quốc, mà là tiến công Bẩm quốc. 

Còn tâm tồn may mắn? 

Này là trùng hợp? 

Tiêu Thiên Hữu không ngốc, này một lần bất luận Đậu Trường Sinh có phải hay không thực biết rõ Cửu U động thiên cơ bản phương vị, Tiêu Thiên Hữu cũng không thể bỏ qua này một lần cơ hội, liên hợp Bẩm quốc cũng không phải tự vệ, cũng là muốn giết Đậu Trường Sinh báo thù rửa hận. 

Nếu là Đậu Trường Sinh một mực ở Nhân cảnh, Tiêu Thiên Hữu thật đúng là không dám đi Nhân cảnh, bây giờ cơ hội là ngàn năm một thuở, Đậu Trường Sinh trưởng thành quá nhanh, lại cấp 10 năm 8 năm, Tiêu Thiên Hữu cũng không dám có báo thù tâm tư, ngược lại lo lắng Đậu Trường Sinh chém tận giết tuyệt. 

Nói cho cùng còn là Cửu U động thiên vô pháp di chuyển, bằng không thì Tiêu Thiên Hữu hiểu được, chính mình không nhất định có này quyết tâm, không chuẩn liền mang theo Cửu U Minh Giáo còn sót lại lực lượng, trực tiếp chạy trốn ẩn nấp. 

Bẩm Hầu trầm mặc xuống tới, không có lập tức mở miệng trả lời, đang tại cân nhắc lợi và hại, nhưng cẩn thận phân tích phía sau, nhưng là không thể không thừa nhận một cái sự thực, Tiêu Thiên Hữu nói đều là thật, Đậu Trường Sinh hạ thủ quá hung ác, đối địch nhân đều là chém tận giết tuyệt. 

Bây giờ không có biện pháp, cũng chỉ có một con đường, trừ phi là Đậu Trường Sinh vung đao, chính mình chủ động cầm cổ nghênh đi lên, nhưng đó là không có khả năng, cho nên cũng chỉ có phản kháng. 

Bẩm Hầu rốt cục đánh vỡ yên lặng, chủ động mở miệng diễn giải: " Tổ tông cơ nghiệp, không thể bỏ qua vậy! " 

" Bây giờ chỉ có thể cử binh phản kháng. " 

Tiêu Thiên Hữu cười lạnh diễn giải: " Lần này Đậu tặc là tự tìm đường chết, dĩ nhiên muốn tứ phương chư hầu xuất binh, này thuần tuý là lấy mình ngắn, kích địch dài. " 

" Không nói tứ phương chư hầu bổ sung lệ thuộc, thực lực quốc gia có cường có nhược, binh lực cường nhược không đồng nhất, miễn cưỡng tụ tập tại cùng một chỗ chỉ là đám ô hợp. " 

" Cái kia Đậu Trường Sinh biết cái gì binh? " 

" Hắn hiểu được một vạn Đạo binh, tiêu hao lương thảo bao nhiêu? Vạn người xuất chinh, như thế nào bày trận? Như thế nào điều hành? " 

" Nhất vị không biết binh gia hỏa, muốn thống soái đại quân công phạt chúng ta, này chính là Đậu Trường Sinh thủ họa chi đạo, nhất định muốn binh bại sinh tử. " 

" Mà chúng ta cũng không phải là không có giúp đỡ, Càn quốc chết một cái Càn Hầu, như thế nào có thể thờ ơ, Diệp quốc bị chỉ hươu bảo ngựa, từ ngoại nhân nhập chủ Diệp quốc, bọn hắn pháp chế ở đâu? " 

" Chỉ cần liên hợp Càn quốc, còn có Diệp quốc làm nội ứng, này nhất chiến tất thắng. " 

Tiêu Thiên Hữu hào khí cán vân, chỉ điểm giang sơn, nghe Vu Nhân Long liên tục gật đầu, này câu câu có lý, hoàn toàn tán thành Tiêu Thiên Hữu. 

Cái kia Đậu Trường Sinh là rất lợi hại, nhưng chẳng ai hoàn mỹ, chiến tranh khẳng định là vô pháp cùng Tiêu Thiên Hữu so sánh với. 

Tiêu Thiên Hữu thế nhưng Đại Chu Phiêu Kỵ tướng quân, chính là đương thế danh tướng, Đậu Trường Sinh bản sự không kém, nhưng này cùng chiến tranh hoàn toàn không phải một hồi sự, vốn bởi vì chư hầu liên quân, Vu Nhân Long bị kinh hãi trụ. 

Bây giờ bị Tiêu Thiên Hữu chỉ điểm một phen, phát hiện chư hầu liên quân là binh lực hùng hậu, nhưng cũng là đám ô hợp, căn bản không có trải qua ma hợp, khó tránh khỏi mọi chuyện xuất hiện tranh chấp cọ xát. 

Dễ hiểu nhất đạo lý, bọn hắn Bẩm quốc là vì bảo vệ quốc gia, vì tổ tông cơ nghiệp, khẳng định có liều chết chi tâm, có thể nói là mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, sĩ khí ngẩng cao, 

Mà cái kia chư hầu liên quân, bọn hắn đối hủy diệt Bẩm quốc hào hứng không cao, bây giờ có thể tụ tập, cũng là Đậu Trường Sinh cường tự truyền đạt mệnh lệnh, đến chiến trường phía sau, chân chính cùng Bẩm quốc chém giết, ai sẽ đi chân chính xuất lực? 

Hi sinh chính mình quốc gia tinh nhuệ, đi vì Đậu Trường Sinh đập phú quý, loại này lỗ vốn sinh ý bọn hắn làm sao sẽ làm. 

Dù sao chiến tranh không phải dựa vào người đông thế mạnh, liền nhất định hội chiến thắng, lấy nhiều thắng ít tuy nhiên ít, nhưng cũng là thường xuyên phát sinh, này một lần lộng không hảo liền sẽ thành vì thiên ngoại thiên kinh điển chiến dịch, 

Như thế phân tích xuống tới, Vu Nhân Long triệt để nhẹ nhõm xuống tới, ưu thế tại ta, này một lớp tuyệt đối sẽ không thua, ngược lại hội đại thắng. 

Vốn là Càn quốc cùng Diệp quốc hai cường giằng co cục diện, này nhất chiến phía sau lần nữa tẩy bài, Bẩm quốc đem hội thay thế Diệp quốc, thành vì một phương đại quốc. 

Túc sát bầu không khí biến mất, đại điện tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ, phảng phất bây giờ đã trảm sát Đậu tặc.
Kết chương.