Chương 659: Mở cửa nghênh địch
 
 	"Khánh gia cũng tốt, Hoàng Phủ thế gia cũng được, chỉ sợ bọn họ sẽ không dễ dàng hưu binh, tuyệt đối sẽ không dễ dàng rút đi." Người sáng suốt lập tức liền có thể nhìn ra được, hai ngày này nổi sóng chập trùng, lời đồn nổi lên bốn phía, cái này để người ta minh bạch, Khánh gia đây cũng không phải là muốn lấy lại công đạo đơn giản như vậy, đây là bức vua thoái vị.
 
 	"Làm không tốt, Cự Trúc quốc sắp biến thiên, Khánh gia chỉ sợ có nhập chủ Hoàng Đình dã tâm." Có thế hệ trước tu sĩ không khỏi thì thào nói ra.
 
 	Hôm nay Khánh gia đột nhiên nổi loạn, cái này chỉ sợ chẳng có gì lạ. Khánh gia tại Cự Trúc quốc sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu, mặc dù nói bọn hắn chưa nói tới là cái gì đại giáo cương quốc, coi như là, cũng là rất miễn cưỡng xâm nhập nhất lưu môn phái mà thôi.
 
 	Nhưng là Khánh gia sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu , có thể nói bọn hắn cắm rễ ở Cự Trúc quốc đã móng chắc rễ sâu. Mặc dù nói Khánh gia nhược điểm là lịch đại đến nay Khánh gia tại đạo hạnh bên trên cường giả vô địch lác đác không có mấy, bọn hắn muốn ra một vị Đại Hiền đều rất khó khăn.
 
 	Nhưng là, nhược điểm của bọn hắn cũng là bọn hắn ưu điểm. Khánh gia chính là dược đạo thế gia, bọn hắn lấy thuốc nổi tiếng, Khánh gia luyện dược trăm ngàn vạn năm lâu, có thật nhiều truyền thừa môn phái đều từng hướng Khánh gia cầu qua thuốc, chính là bởi vì như thế, cái này vì Khánh gia tích lũy rất thâm hậu, rất rộng lớn giao thiệp.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, Khánh gia cùng Cự Trúc quốc thậm chí xung quanh nước láng giềng rất nhiều môn phái truyền thừa đều có không cạn giao tình, mà những môn phái kia truyền thừa cũng vui vẻ cùng một cái dược đạo thế gia kết giao.
 
 	Khánh gia truyền nhân tại Hoàng Đình bên trong chết thảm, mà bây giờ Khánh gia đột nhiên nổi loạn, cái này có không ít môn phái truyền ở ngoài mặt có lẽ bí mật lên tiếng ủng hộ Khánh gia, thậm chí có môn phái truyền thừa phái đệ tử trợ giúp Khánh gia.
 
 	Cái này mặt ngoài nhìn là vì Khánh Dư báo thù, trên thực tế đã là bức vua thoái vị. Có kiến thức tu sĩ đều hiểu, Khánh gia thèm nhỏ dãi Cự Trúc quốc quyền hành không phải một ngày, hai ngày sự tình.
 
 	Trên thực tế. Khánh gia vẫn luôn có dã tâm vấn đỉnh tại Cự Trúc quốc quyền hành. Chỉ bất quá Cự Trúc quốc Hoàng Đình cho tới nay đều là vững vàng tọa trấn cương thổ. Hơn nữa Cự Trúc quốc ít có chiến sự, lại thêm lịch đại quân chủ tài đức sáng suốt, Khánh gia coi như muốn cướp lấy Cự Trúc quốc quyền hành, cũng một mực không có cơ hội.
 
 	Lần này đối Khánh gia mà nói chính là cơ hội trời cho. Khánh Dư chết thảm trong hoàng cung, mà Hoàng Phủ thế gia nổi loạn, thậm chí là Hoàng Phủ thế gia lão tổ tự mình giá lâm quốc đô, có trấn áp Hoàng Đình xu thế.
 
 	Tại dạng này dưới cục thế, Khánh gia cùng Hoàng Phủ thế gia có thể nói ăn nhịp với nhau. Hoàng Phủ thế gia vốn là muốn tại Cự Trúc quốc nhấc lên sóng gió. Mà Khánh gia càng là trộm nhìn hoàng quyền. Dưới tình huống như vậy, Khánh gia vẫn luôn không xuất thế Đan Hoàng đều vào lúc này xuất thế, Khánh gia cử động lần này có thể nói khí thế hung hung.
 
 	Trên thực tế, đối dạng này thế cục, Khánh gia cũng là mười phần lạc quan. Cự Trúc quốc Hoàng Đình đối mặt Hoàng Phủ thế gia thời điểm, tuyệt đối không có quá lớn ưu thế, hiện tại bọn hắn Khánh gia nổi loạn, đây tuyệt đối là thời cơ tốt nhất.
 
 	Đối Khánh gia mà nói, một khi thành công, chính là chiếm lấy Cự Trúc quốc quyền hành. Lui một bước mà nói, coi như chưa chiếm lấy quyền hành. Mà Cự Trúc quốc Hoàng Đình cùng Hoàng Phủ thế gia là địch lúc, căn bản vô lực đối phó Khánh gia, đến lúc đó, coi như không có cách nào lấy được hoàng quyền, như vậy cũng có thể vì Khánh gia giành lợi ích lớn nhất.
 
 	Cũng chính bởi vì có Hoàng Phủ thế gia ra mặt, cái này khiến một chút môn phái truyền thừa xem trọng Khánh gia, lúc này mới sẽ để cho những môn phái kia truyền thừa lên tiếng ủng hộ Khánh gia.
 
 	Đúng là có những môn phái kia truyền thừa lên tiếng ủng hộ, lập tức để Khánh gia thanh thế cuồn cuộn, khiến người ta cảm thấy cả người Cự Trúc quốc đều ở vào kinh đào hải lãng bên trong, nếu là Tử Yên phu nhân một bước đi nhầm, chỉ sợ toàn bộ Cự Trúc quốc đem lâm vào băng phân ly tích trong trạng thái.
 
 	"Hoàng Đình có thể chịu qua được lần này kiếp nạn sao? Chẳng lẽ nói chấp chưởng Cự Trúc quốc trăm ngàn vạn năm Hoàng Đình rốt cục muốn đi đến cuối?" Có một ít thế hệ trước không khỏi lo lắng.
 
 	Cũng có đại nhân vật nhìn qua bóng đêm chậm rãi nói ra: "Trời sắp sáng, sẽ có như thế nào kết cục, rất nhanh liền có thể rốt cuộc."
 
 	Một đêm này, đối với Cự Trúc quốc rất nhiều môn phái truyền thừa mà nói, đối với quốc đô rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, đây là một cái dài dòng buồn chán ban đêm, một đêm này, đối rất nhiều người mà nói chú định dày vò.
 
 	Mọi người đều biết, mặc dù tối nay là bình tĩnh an bình, nhưng là chẳng qua là bão tố tiến đến trước đó bình tĩnh, ngày mai chính là bão tố tiến đến, một khi có sai lệch, toàn bộ Cự Trúc quốc sẽ phát sinh kinh thiên biến động.
 
 	Một luồng ánh nắng rốt cục chiếu nhập quốc đô, khi này sợi ánh nắng chiếu nhập quốc đô lúc, vốn để một đêm gian nan rất nhiều người đều lập tức tỉnh táo lại, tỉnh cả ngủ.
 
 	Ở thời điểm này, có người làm rút lui dự định, có người làm ngắm nhìn dự định, có người làm trợ giúp dự định, về phần trợ giúp phương nào, cũng chỉ có chính bọn hắn trong nội tâm rõ ràng. . .
 
 	Mặt trời mới mọc chậm rãi bay lên, quốc đô lại bắt đầu náo nhiệt lên, người đến người đi , bất quá, cùng bình thời náo nhiệt so sánh với, hiện tại quốc đô bầu không khí lộ ra ngưng trọng, bất luận là người đi trên đường còn là trên trời phi hành tu sĩ, trên mặt đều mang mấy phần nặng nề thần sắc.
 
 	Hừng đông thời điểm, liền đã có rất nhiều tu sĩ chú ý Hoàng Đình nhất cử nhất động, theo mặt trời mới mọc bay lên, tại ngoài hoàng cung, cũng sớm đã có tu sĩ cường giả đứng ngoài quan sát, những tu sĩ này xa xa vây xem , chờ đợi song phương gặp gỡ.
 
 	"Oanh ——" rốt cục, đã đến giờ, một tiếng vang thật lớn, bàng bạc bá đạo Đại Hiền khí tức trong nháy mắt phóng lên tận trời, trong chớp mắt này chi, tựa như một vị thần linh đạp không mà tới.
 
 	Như thế cuồng bá khí thế dưới, tựa hồ toàn bộ quốc đô vì đó lay động, tựa hồ người tới một chân liền có thể đạp nát toàn bộ quốc đô, tựa hồ, toàn bộ nước tại khí thế của hắn hạ tựa như kinh đào hải lãng dưới một chiếc thuyền lá nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt.
 
 	Lúc này, một người đạp không mà đến, một bước một thiên địa, chính là Hoàng Phủ thế gia lão tổ. Hoàng Phủ thế gia lão tổ mặc dù tóc trắng xoá, huyết khí đã cực điểm mà suy, tựa như lặn về phía tây trời chiều, nhưng là trên người hắn phát tán đi ra khí thế, y nguyên oanh minh như sấm, tựa như cưỡi thần lôi thiểm điện, tựa như chấp chưởng lấy vạn vực chi lực.
 
 	Hoàng Phủ thế gia lão tổ là một vị cực kỳ mạnh mẽ tồn tại, thân là đại giáo lão tổ đẳng cấp này tồn tại, tuyệt đối để vô số tu sĩ vì đó run rẩy, tựa hồ, hắn cử chỉ ở giữa có thể phần thiên chử hải.
 
 	Mà Hoàng Phủ thế gia lão tổ sau lưng chính là nguyên một đám cường giả tùy hành, có Thánh Hoàng, có Thánh Tôn, có Cổ Thánh, từng cái một cường giả huyết khí trùng thiên, từng đạo từng đạo thần hoàn mở ra. Bọn hắn đi theo lão tổ mà đến, lại còn dưới mắt không còn ai xu thế, bọn hắn dài thân thể mà vào, không cố kỵ gì.
 
 	Hoàng Phủ thế gia mỗi một cái cường giả đều không có thu liễm khí tức của mình, bọn hắn tất cả huyết khí cùng khí tức toàn bộ ngoại phóng, không hề cố kỵ , có thể nói hung hăng càn quấy vô cùng, căn bản không đem quốc đô để ở trong mắt.
 
 	"Hoàng Phủ thế gia đây là muốn dốc toàn bộ lực lượng sao? Lão tổ đích thân tới thì cũng thôi đi, lại còn có ba vị nguyên lão, năm vị trưởng lão tùy hành, về phần những cường giả khác càng không cần phải nói." Nhìn thấy Hoàng Phủ thế gia đội hình như vậy. Không ít cường giả hít một hơi lãnh khí. Trong nội tâm run lên.
 
 	Nhìn thấy Hoàng Phủ thế gia đội hình như vậy. Không ít tu sĩ trong nội tâm đều biết Hoàng Phủ thế gia đây không phải vì hòa đàm mà đến, bọn hắn căn bản cũng không có ngồi xuống nói một chút dự định. Bọn hắn đội hình như vậy đã là Tư Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết, Hoàng Phủ thế gia có khai chiến dự định.
 
 	Hoàng Phủ thế gia nhân mã sau khi vào thành, tiếp lấy chính là Khánh gia nhân mã. Khánh gia nhân mã do Khánh gia gia chủ đương thời tự mình suất lĩnh, cũng tới không ít người, trong đó có không ít nguyên lão, ngoại trừ Khánh gia nhân mã, còn có một ít là trợ giúp Khánh gia các môn phái truyền thừa cường giả đệ tử.
 
 	Khánh gia nhân mã mặc dù không có Hoàng Phủ thế gia cường đại. Nhưng là bọn hắn nhân số càng nhiều, bọn hắn trùng trùng điệp điệp tiến vào quốc đô, khí thế cũng cực kỳ dọa người.
 
 	Trong nháy mắt, Hoàng Phủ thế gia cùng Khánh gia nhân mã đều đi vào bên ngoài hoàng cung. Lúc này, hai nhà nhân mã tụ tập cùng một chỗ , có thể nói ngưng tụ thành một cỗ cường đại vô cùng khí thế, để rất nhiều tu sĩ thấy như vậy một màn cũng không khỏi đến sợ run cả người, sợ hãi trong lòng.
 
 	Ở thời điểm này, "Chi" một tiếng, hoàng cung cái kia hai phiến nặng nề vô cùng đại môn rốt cục mở ra. Chỉ gặp hoàng cung phía trên, ở đằng kia cao cao bậc thang đỉnh bày biện một trương ghế bành. Trên ghế bành ngồi một cái thoạt nhìn phổ thông người trẻ tuổi.
 
 	Mà người trẻ tuổi kia đằng sau, mười tám vị Yêu Vương xếp thành một hàng, mà thân là hoàng chủ Tử Yên phu nhân thì tại bên cạnh bồi theo cái này thoạt nhìn phổ thông người trẻ tuổi.
 
 	"Tên kia là ai nha?" Đương ngoài hoàng cung xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ thấy như vậy một màn thời điểm, cũng không khỏi đến nỗi khẽ giật mình, thậm chí có thể nói rất nhiều tu sĩ đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Mười tám vị Yêu Vương tại Cự Trúc quốc mà nói có thể nói là chúa tể một phương, chấp chưởng một phương cương thổ, quyền cao chức trọng, đồng thời, bọn họ đều là Thánh Tôn cường giả, hiện tại mười tám vị Yêu Vương vậy mà xếp thành một hàng đứng ở nơi này người trẻ tuổi sau lưng.
 
 	Về phần Tử Yên phu nhân cũng không cần nói, Cự Trúc quốc hoàng chủ, một đời Thánh Hoàng, nhưng mà, coi như là Tử Yên phu nhân, lúc này cũng chỉ có thể ở cái này người trẻ tuổi bên người tiếp khách.
 
 	Trước mắt điệu bộ này vừa xem hiểu ngay, chính là lấy vị trẻ tuổi này làm chủ, coi như là Cự Trúc quốc hoàng chủ Tử Yên phu nhân cũng chỉ có thể ở bên cạnh tiếp khách.
 
 	Cái này khiến rất nhiều tu sĩ vừa sợ vừa nghi, đối trước mắt người trẻ tuổi này thân phận không khỏi suy đoán, đều suy đoán người trẻ tuổi trước mắt này đến tột cùng là thần thánh phương nào, vậy mà có thể thống ngự mười tám vị Yêu Vương, thậm chí ngay cả Tử Yên phu nhân đều chỉ có thể ở bên tiếp khách.
 
 	"Hắn là gần nhất xuất hiện ở quốc đô một vị dược sư, nghe nói gọi Lý Thất Dạ, ra tay cực kỳ dọa người, từng tại Thạch Nhân phường ném một cái vạn kim." Có tu sĩ biết Lý Thất Dạ một chút lai lịch, đối người bên cạnh nói ra.
 
 	Lúc này, rất nhiều người đứng xem ngừng thở, nhìn lấy giằng co song phương. Hiện tại song phương không sai biệt lắm là dốc toàn bộ lực lượng, Cự Trúc quốc bên này cũng như nhau là mười tám vị Yêu Vương ở đây, tất cả mọi người minh bạch, song phương một lời không hợp chính là sinh tử tương bác, hẳn là huyết tẩy hoàng cung.
 
 	Lúc này, Hoàng Phủ thế gia lão tổ tiến lên một bước. Loại này Đại Hiền cấp nhân vật một khi tiến lên trước một bước, liền là khí thế trấn áp, đáng sợ vô cùng , bất kỳ người nào cũng không khỏi đến run run một cái.
 
 	Mười tám vị Yêu Vương nhận khí thế của hắn chấn nhiếp, không khỏi lui về sau một bước, sắc mặt đại biến. Trên thực tế, chuyện này đối với bọn hắn mà nói cũng không phải chuyện mất mặt gì, thực lực của hai bên cách biệt quá xa, bọn hắn chẳng qua là Thánh Tôn, mà Hoàng Phủ thế gia lão tổ thế nhưng là hàng thật giá thật lão tổ!
 
 	Coi như là Tử Yên phu nhân dạng này Thánh Hoàng bị một vị Đại Hiền khí thế chấn nhiếp lúc, đều như thế sắc mặt đại biến, nàng cũng như nhau không cách nào cùng một vị Đại Hiền chống đỡ.
 
 	Chỉ có Lý Thất Dạ bình chân như vại ngồi tại trên ghế bành, phong khinh vân đạm, nhàn định tự tại, ung dung không vội, giếng cổ không gợn sóng, tựa như chẳng có chuyện gì phát sinh. Thậm chí có thể nói, đứng ở trước mặt hắn Hoàng Phủ thế gia lão tổ chẳng qua là người qua đường Giáp, người qua đường Ất mà thôi, không đủ thành đạo.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.