Chương 794 : Nghiền ép.
Nguyên bản huyên náo Woffett thành phố, trong khoảnh khắc yên lặng như tờ. 

Đứng tại các nơi trên đường phố, phố lớn ngõ nhỏ bên trong, giờ phút này đều là hoàn toàn tĩnh mịch, kinh hãi. 

Cho dù là những cái kia xem náo nhiệt người bình thường, đều bị một màn này cho rung động thật sâu đến. 

Một đường chặt đứt hư không, chém ra thần sơn, đây là cái gì lực lượng! ? 

Lúc trước nghị luận ầm ĩ, suy đoán nào biết chiến sủng sẽ cầm tới nhiều nhất cờ xí trên quảng trường, vậy hoàn toàn yên tĩnh, đứng tại Tô Bình thân bên cạnh an ủi hắn hai vị thanh niên, đều là ngây ngốc nhìn xem một màn này. 

Bọn hắn đều nhớ, cái này Tiểu Khô Lâu cùng kia Luyện Ngục Chúc Long Thú, đều là Tô Bình lúc trước triệu hồi ra đi chiến sủng. 

Chỉ là...... Vốn cho rằng là đưa đi chơi đùa, kết quả lại kinh khủng như vậy! 

" Ách, còn tốt không dùng hết chỉnh quy tắc......" 

Tô Bình nhìn thấy một đao kia, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, nếu là dùng ra hoàn chỉnh Chôn vùi quy tắc, đoán chừng cái này hư không kết giới đều sẽ bị thương nặng! 

Vạn nhất thật ngăn cản không nổi, hắn đến lập tức xuất thủ xé rách không gian thứ hai, đem rơi xuống thần sơn đặt vào, nếu không nện xuống đến, cái này cần tai họa vô số sinh mệnh. 

Hắn lưu tại nơi này, cũng là bởi vì sợ Tiểu Khô Lâu bọn chúng dùng sức quá mạnh, gây họa. 

Nếu không đã sớm có thể trực tiếp hồi cửa hàng đi làm việc chuyện của mình. 

Bây giờ truyền thụ Tiểu Khô Lâu bọn chúng sức mạnh quy tắc, liền xem như Tinh Không cảnh đều chưa hẳn có thể lưu được bọn chúng, tại cái này Lôi Á tinh cầu bên trên, Tô Bình hoàn toàn yên tâm để bọn chúng đi nhận chức gì phương. 

Chiến sủng mạnh, liền có thể đem nó nuôi thả, chưa hẳn nhất định phải lưu tại thân bên cạnh. 

Đại đa số Chiến Sủng sư đem chiến sủng lưu tại thân bên cạnh, không phải là vì chiếu cố chiến sủng, là chiếu cố chính mình. 

Dù sao Chiến Sủng sư chiến lực chủ yếu, đều đến từ chiến sủng. 

......

Giờ phút này. 

Tại hư không kết giới trên ngọn thần sơn. 

Tiểu Khô Lâu trong tay cốt đao đã cắm hồi xương hông trúng, đừng ở nơi đó, giống như là thân bên trên một đường xương cốt. 

Nó nhấc chân lên, đi thẳng về phía trước. 

Chung quanh kịch liệt tranh đoạt đông đảo chiến sủng, giống như là bị không gian giam cầm giống như, tất cả đều dừng lại tại nguyên, liền run lẩy bẩy cũng không dám! 

Trong đó có chút chiến sủng, đã tỉnh táo lại, nhận ra cái này Tiểu Khô Lâu...... Chính là bọn chúng tại đào tạo kia đoạn ác mộng thời kì gặp được chiến sủng. 

Đây là tên ma quỷ kia chiến sủng! 

Từng đôi hoặc lớn hoặc nhỏ các loại con ngươi, sợ hãi nhìn xem Tiểu Khô Lâu, không dám có bất kỳ dị động. 

Tiểu Khô Lâu đi tới trên núi, tại nó thân bên cạnh mắt trần có thể thấy bên trong cờ xí, tất cả đều bị sức mạnh thu lấy, bay đến nó thân bên cạnh, những này cờ xí giống từng luồng tiêu thương, lơ lửng tại sau lưng nó, nhìn qua bá đạo lại siêu nhiên tuyệt trần, có loại chân đạp chúng sinh đấu thiên lay cảm giác. 

Mặc dù nó thân thể nhỏ bé, nhưng giờ khắc này lại trở thành toàn bộ Woffett thành phố tiêu điểm. 

Ức vạn chú mục! 

Từng luồng chiến kỳ bay tới, những này chiến kỳ đón gió bay lên, bay phất phới! 

Có chiến kỳ, đã bị một chút chiến sủng nắm ở trong tay, còn có cắn lấy trong miệng, nhưng giờ khắc này ở Tiểu Khô Lâu sức mạnh thu lấy phía dưới, những này chiến sủng không dám không buông tay. 

Tại Tiểu Khô Lâu thân bên cạnh, Nhị Cẩu hấp tấp đi theo, gặp đối với nó chuyện gì, nó vậy rất thích a. 

Đối mặt loại này bài diện, nó chó gia khinh thường tại triển lộ bản lãnh của mình. 

Liền xem như những cái kia Tinh Không cảnh đứng một loạt tràng diện đều gặp, những tiểu tử này, nó căn bản không xem ở trong mắt. 

Theo Tiểu Khô Lâu đi đến sườn núi, ven đường gặp được chiến sủng tất cả đều nhao nhao né tránh, ở bên trong, có một đầu toàn thân lân phiến vàng óng Long thú, nhìn thấy bị chính mình sức mạnh trấn áp tại chân trước trên mặt năm đạo cờ xí bị thu lấy, trong mắt kinh hãi lập tức biến thành tức giận, nó nhịn không được phát ra gầm nhẹ uy hiếp. 

Đủ rồi! 

Ngươi đã có nhiều như vậy, còn không vừa lòng sao? 

Nó dù sao cũng là đường đường Thần Thánh Hoàng Kim Long Thú, Tinh Không cảnh huyết thống, cứ như vậy yếu thế, nó cảm giác tôn nghiêm của mình bị giẫm đạp. 

Nghe được tiếng gầm gừ của nó, Tiểu Khô Lâu bước chân hơi ngừng lại, chậm rãi quay đầu đầu, hướng nó nhìn lại. 

Trong chốc lát, Thần Thánh Hoàng Kim Long Thú thân thể như bị sét đánh giống như, tâm linh chấn động, nó cảm nhận được một luồng nồng đậm tử vong khí tức, trước mắt tựa hồ hiện ra đầu mình bị chém đứt, thân thể vỡ ra tử vong hình tượng. 

Hình tượng này cực kỳ chân thực, trong chớp mắt. 

Hết thảy khôi phục lại lúc, trái tim của nó phanh phanh đập mạnh, cảm giác con kia Tiểu Khô Lâu thân ảnh, trong tầm mắt cấp tốc biến lớn, trở nên giống một cái chống trời người khổng lồ, nhìn xuống nó. 

Rất nhanh, nguồn sức mạnh kia lần nữa thu lấy trước mặt nó cờ xí, lần này, Thần Thánh Hoàng Kim Long Thú cúi đầu xuống, không còn dám ngăn cản. 

Nó thật sợ. 

Vẻn vẹn một chút, nó liền sợ hãi! 

Đây là tuyệt đối không thể trêu chọc, đây là một đầu cốt ma a! 

Theo năm đạo chiến kỳ bay vào tới, Tiểu Khô Lâu thu hồi ánh mắt, mà nối nghiệp tục hướng về phía trước, lên núi đỉnh đi đến. 

Đã đến nơi này, thì chiến chi, thắng chi, sừng sững đỉnh núi vậy! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn thấy Tiểu Khô Lâu đi tới, vậy gia nhập vào nó thân bên cạnh, sức mạnh cuốn lên vừa cướp đoạt đến cờ xí, đi theo tại Tiểu Khô Lâu thân sau. 

Bọn chúng ba cái đồng thời lên núi đỉnh đi đến, càng ngày càng nhiều cờ xí bị thu tới. 

Rống! 

Một đầu Ác Ma hệ chiến sủng vật nhìn thấy Tiểu Khô Lâu muốn cướp đoạt từ mình mười hai cây chiến kỳ, rốt cục nhịn không được tức giận, phát ra gầm thét, hồn thân ma vụ cuồn cuộn, muốn cuốn lên chiến kỳ chạy trốn. 

Nhưng sau một khắc, nó thân mặt ngoài thân thể ma vụ bị chém ra, thân thể bay ngược mà ra, giống vải rách giống như rơi xuống tại chóp núi một chỗ, trọng thương sắp chết! 

Vẻn vẹn một kích, mà lại ai cũng không thấy rõ là như thế nào xuất thủ. 

Mười hai đạo chiến kỳ bay vào đến Tiểu Khô Lâu thân sau, sau đó nó tiếp tục hướng phía trước. 

Từng bước một đi hướng đỉnh núi, ven đường đàn thú né tránh, người không phục giai đều bị một chiêu đánh tan, trọng thương thua chạy. 

Nguyên bản kịch liệt Thiên Mệnh cảnh hư không kết giới, đột nhiên biến thành kịch một vai, tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều là rung động phải nói không ra lời nói đến. 

Đầu này Tiểu Khô Lâu chỗ cho thấy sức mạnh, hoàn toàn là nghiền ép a! 

Mà lại là nghiền ép toàn bộ thần sơn tất cả chiến sủng! 

Vô địch! 

Đây là cái gì tư chất chiến sủng? 

Lại là cái gì huyết thống chủng loại? 

Không người biết được! 

Trên quảng trường, Felius cùng Mia vậy trình diện, bọn hắn chiến sủng vậy tại dự thi, bất quá đều là tại Hư Động cảnh cùng Hãn Hải cảnh thi đấu khu, bọn hắn chỉ là Hãn Hải cảnh tu vi, không có Thiên Mệnh cảnh chiến sủng. 

Giờ phút này nhìn xem cái này Thiên Mệnh cảnh chiến khu tình huống, đều là một mặt choáng váng. 

Đây chính là Tô Bình chiến sủng? 

Không phải nói là Hãn Hải cảnh chiến sủng a? 

Nếu không phải cái này hư không kết giới trang bị, sẽ ngăn cản Tinh Không cảnh tu vi chiến sủng, bọn hắn đều sẽ cảm giác đến, cái này Tiểu Khô Lâu chính là Tinh Không cảnh. 

Cũng chỉ có Tinh Không cảnh chiến sủng, mới có như thế nghiền ép cấp chiến lực đi? 

Nhìn thấy những cái kiaA cấp, thậm chí làA  cấp chiến sủng, tại Tiểu Khô Lâu trước mặt run lẩy bẩy, bại lui vứt bỏ cờ rời đi, bọn hắn có loại nhận biết bị phá vỡ cảm giác. 

Trong này còn có chínhA cấp tư chất Hãn Không Lôi Long Thú a! 

Lấy Hãn Không Lôi Long Thú tại Tinh Không phía dưới thống trị lực, tại trong cùng cấp cực ít có có thể chiến thắng nó, chớ nói chi là một đầu chínhA cấp cực phẩm Hãn Không Lôi Long Thú! 

" Hôm qua, hôm qua giống như nhìn qua cái này Tiểu Khô Lâu. " 

" Cái gì Tiểu Khô Lâu, đây là cốt vương a! " 

" Quá kinh khủng, chẳng lẽ là Khô Lâu vương huyết mạch? Thế nhưng là Khô Lâu vương huyết mạch, tại Tinh Không phía dưới, cũng không cách nào cùng Hãn Không Lôi Long Thú đọ sức đi? " 

Yên tĩnh hồi lâu, mọi người mới kịp phản ứng, đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi. 

Khô Lâu chủng nguyên bản là nhỏ yếu nhất tộc, trong đó người nổi bật, liền Khô Lâu vương nhất tộc, nhưng Khô Lâu vương tuy mạnh, nhưng tại trưởng thành giai đoạn, vậy không có như thế yêu nghiệt a! 

" Ngô, ta giống như chỉ nói cho nó, muốn bắt chiến kỳ, không nói cầm nhiều ít, nó sẽ không cho toàn đoạt đi......" 

Tô Bình nhìn qua Tiểu Khô Lâu đang không ngừng cướp đoạt người khác chiến kỳ, có chút yên lặng, ý tứ này rõ ràng bị xuyên tạc a. 

Hắn lập tức thông qua hợp đồng truyền niệm, để nó chỉ lưu lại ba đạo chiến kỳ liền có thể, nhiều muốn tới vô dụng, ngược lại đem người khác tấn tuyển tư cách đoạt, để người khác liền qua đem nghiện cơ hội đều không có. 

" Ách, bị che giấu? " 

Vừa mới truyền niệm, Tô Bình bỗng nhiên mộng. 

Hắn cảm giác ý nghĩ của mình bị một luồng sức mạnh ngăn cản, không cách nào truyền lại đến Tiểu Khô Lâu não trong biển. 

Hắn mãnh vỗ đầu một cái, cái này hư không kết giới chính là đặc chất, sẽ ngăn cản được Chiến Sủng sư truyền niệm, bằng không mà nói, Chiến Sủng sư ở bên ngoài liền có thể thông qua truyền niệm điều khiển chính mình chiến sủng. 

Đây là một trận hoàn toàn nhằm vào chiến sủng từ thân thi đấu sự tình. 

Cái này......

Hố cha a! 

Nhìn qua Tiểu Khô Lâu còn đang không ngừng cướp đoạt chiến kỳ, Tô Bình có chút tâm tắc, hắn cơ hồ có thể tưởng tượng đến tiếp xuống sẽ phát sinh tình huống như thế nào. 

Mấu chốt nhất là...... Tử Thanh Cổ Mãng cùng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú bọn chúng, sẽ không vậy lĩnh hội sai ý tứ đi?
Kết chương.