Chương 853: Bị lưu lại thân thể

	Dù cho là nhà này cổ trạch khởi động lại một lần, về tới nửa giờ trước đó, nhưng là Dương Gian vẫn như cũ không có ý định buông tha cái kia gọi Liễu Bạch Mục người, Hùng Văn Văn dự báo bên trong hắn từng xử lý chính mình một vị đội viên, mặc dù không biết tình báo của hắn tư liệu, nhưng là là đủ chứng minh cái này Liễu Bạch Mục là tồn tại nhất định uy hiếp.

	Dương Gian không có bất kỳ cái gì giữ lại năng lực ý nghĩ, hắn phát động đao bổ củi nguyền rủa, một đao bổ vào Liễu Bạch Mục lưu lại môi giới bên trên.

	Một đao kia rất ác, trực tiếp chặt đứt Liễu Bạch Mục cổ, chặt xuống hắn đầu.

	Nhưng là sau một khắc, đao bổ củi nguyền rủa bộc phát tại Dương Gian trên thân.

	Trên cổ của hắn cũng xuất hiện một đầu huyết hồng sắc lỗ hổng, loại này vết thương không chỉ chỉ là xuất hiện ở trên thân thể, còn ra hiện tại quỷ ảnh bên trên.

	Quỷ ảnh trên cổ cũng có một đạo lỗ hổng.

	Lời nguyền này thậm chí liền lệ quỷ đều hứng chịu tới ảnh hưởng, nhưng là cái này nguyền rủa bạo phát đi ra vết thương cùng bị đao bổ củi chém ra tới vết thương là không giống.

	Tiếp nhận nguyền rủa mang tới vết thương có thể trong khoảng thời gian ngắn khép lại, nhưng là bị chém ra tới vết thương nhưng không có biện pháp trong khoảng thời gian ngắn khép lại, cho dù là lệ quỷ đều không được, cần tốn hao không ít thời gian.

	Hoàn chỉnh quỷ ảnh trình độ nào đó tới nói có thể triệt tiêu đao bổ củi nguyền rủa mang tới nguy hại.

	"Nếu như không phát động môi giới sử dụng đao bổ củi lời nói, nguyền rủa sẽ chỉ tác dụng trên thân thể, sẽ không ảnh hưởng đến trong thân thể quỷ, nhưng là phát động môi giới về sau, tự thân quỷ cũng sẽ nhận tổn thương, không cách nào tránh khỏi." Dương Gian nhìn xem cúi đầu quỷ ảnh cổ.

	Một đạo dữ tợn lỗ hổng xuất hiện ở.

	Phảng phất quỷ ảnh này lại lại muốn lần biến thành không đầu quỷ ảnh.

	Nhưng là cũng không có.

	Quỷ ảnh lên vết nứt xuất hiện về sau lại tại nhanh chóng khôi phục, cái kia lệ quỷ ghép lại bản năng của thân thể ngay tại phát huy tác dụng, đem vết thương khép lại.

	Mà cùng lúc đó.

	Liễu Bạch Mục còn chưa không biết Dương Gian rồi để mắt tới hắn.

	Rời đi cổ trạch đại sảnh sau Liễu Bạch Mục cùng những người khác phân tán tiến vào cổ trạch ở chỗ sâu trong, dù cho là thường xuyên xuất nhập nơi này thành viên cũng không dám nói đúng nhà này cổ trạch hoàn toàn lý giải, mặc dù nhà này cổ trạch cũng không tính là đặc biệt lớn, nhưng lại mười phần quỷ dị, bởi vì mỗi ngày, nhà này cổ trạch đều sẽ có một ít biến hoá khác.

	Những biến hóa này nói không nên lời, không có quy luật.

	Có đôi khi sẽ thêm một cánh cửa, có đôi khi sẽ nhiều hơn một chút không biết khu vực, có đôi khi sẽ thêm mấy đầu hành lang.

	Thậm chí có đôi khi sẽ có kinh khủng sự kiện linh dị phát sinh.

	Không ít người tại trong nhà cổ mất tích, đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

	Nếu như không phải tất cả mọi người gặp đồng hồ quả lắc nguyền rủa lời nói, bọn hắn căn bản không nguyện ý lưu lại nơi này, liền xem như lưu lại cũng không dám xâm nhập cổ trạch, tùy tiện đi lại.

	Mặc dù xảy ra chuyện xác suất không lớn, nhưng người nào cũng không muốn gánh chịu cái này phong hiểm.

	"Trước kia liền có người vì tìm tới cổ trạch đồng hồ quả lắc vị trí tại nhà này trong nhà cổ thăm dò trọn vẹn ba tháng, đem mỗi lần xuất hiện biến hóa, mỗi lần thêm ra tới khu vực đều ghi xuống, mặc dù bỏ ra một chút đền bù, nhưng cũng kém không nhiều nắm giữ nhà này cổ trạch phần lớn quy luật."

	Liễu Bạch Mục lấy ra một cái bản bút ký, phía trên lít nha lít nhít viết đầy các loại bút ký, còn có vẽ ra tới các loại bản vẽ.

	Thứ này không phải một mình hắn hoàn thành, là mấy nhóm người cùng một chỗ hoàn thành.

	Có dã tâm tìm tới cái kia đồng hồ quả lắc người cũng không chỉ Liễu Bạch Mục một người, hắn cũng tổ chức qua đội ngũ thăm dò cổ trạch, mặc dù tao ngộ một chút nguy hiểm, nhưng cũng xác định rất nhiều chuyện.

	"Một cái cách mỗi mười hai ngày mới có thể xuất hiện cửa, cánh cửa kia bởi vì nguyên nhân nào đó đến bây giờ còn không có thăm dò qua, mà lại khoảng cách đồng hồ quả lắc truyền đến tiếng chuông khu vực rất gần kề, hôm nay là cánh cửa kia xuất hiện thời gian, cái này đối ta tới nói có lẽ là một cái cơ hội."

	Liễu Bạch Mục hành tẩu tại âm u, yên tĩnh trong nhà cổ, thần sắc hắn biến hóa bất định, trong lòng tại cân nhắc lợi và hại được mất.

	Dựa theo ý nghĩ của hắn lúc đầu không có ý định lo lắng như vậy đi thăm dò cổ trạch.

	Nhưng là không có cách nào.

	Dương Gian hôm nay giết tiến đến, mà lại ngăn ở cửa ra vào liền chạy trốn khả năng đều không có.

	Trừ phi xử lý đối phương, bằng không mà nói hôm nay chết chính là hắn.

	Cho nên, Liễu Bạch Mục trong lòng biết, mình muốn xoay người cơ hội cũng chỉ có một.

	Đạt được cái kia đồng hồ quả lắc.

	Gây nên tìm kiếm hội trưởng tung tích, bất quá là một cái trấn an đám người lấy cớ thôi, trên thực tế hắn là có tư tâm.

	Hội trưởng đều mất tích tại cổ trạch lâu như vậy, hơn phân nửa là chết rồi, tìm tới cũng là một cỗ thi thể, không, có lẽ là một cái rồi khôi phục lệ quỷ.

	"Liễu Bạch Mục, chúng ta người này tản ra mở, chẳng mấy chốc sẽ bị Dương Gian bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận, nếu như tập hợp một chỗ lời nói đối phó còn có thể sợ ném chuột vỡ bình, loại này quyết định không giống như là ngươi làm ra." Trên xe lăn, cái kia gọi Trương Khánh ngự quỷ giả đè ép thanh âm nói.

	Hắn cùng Vạn Đồng, cùng Liễu Bạch Mục đi cùng một chỗ, ba người tạm thời tập hợp một chỗ tạo thành một tiểu đội.

	Liễu Bạch Mục ánh mắt âm trầm nói: "Không có cách, tập hợp một chỗ sẽ bị một mạng đả kích, tản ra về sau sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận, tả hữu đều là chết, nhưng là tản ra về sau cơ hội sống sót còn muốn lớn hơn một chút, cổ trạch tình huống biến hóa quỷ dị, cái kia Dương Gian mới vừa tới nơi này khẳng định không biết tình huống nơi này."

	"Cho nên chúng ta phải nắm chắc thời gian, thăm dò cuối cùng một phiến khu vực, có lẽ là gặp nguy hiểm, nhưng cũng là một cái chuyển cơ."

	Trương Khánh khẽ lắc đầu cảm thấy rất bất đắc dĩ, nhóm người mình tựa như là chuột đồng dạng bị Dương Gian con mèo này vội vàng đi.

	"Thăm dò không biết khu vực là có phong hiểm, nói không chừng chúng ta cũng sẽ mất tích tại trong nhà cổ." Một bên Vạn Đồng trầm mặc một chút nói.

	"Tả hữu đều là có phong hiểm, còn không bằng canh chừng hiểm khống chế tại trong tay mình." Liễu Bạch Mục trầm giọng nói.

	Mấy người lúc nói chuyện rồi lặng lẽ thoát khỏi đám người, sau đó trở lại cổ trạch lầu ba.

	Lầu ba hành lang cũ kỹ thiếu tu sửa, làm bằng gỗ sàn nhà kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể một cước giẫm đạp từ trên lầu đến rơi xuống, thậm chí có nhiều chỗ tấm ván gỗ đều xuất hiện tổn hại, thiếu thốn, khoa trương nhất chính là, có một khối địa phương tấm ván gỗ trống ra một cái hố.

	Cái kia động đen như mực, không nhìn thấy bên trong có cái gì, có người ném qua đồ vật thăm dò, kết quả đồ vật không có rơi xuống tại lầu hai, mà là trực tiếp mất tích.

	Bỏ qua mặt đất kia lên lỗ đen, ba người tiếp tục đi lên phía trước.

	Bọn hắn động tác rất nhanh, bởi vì đại sảnh bên kia Dương Gian còn tại hành động, bất cứ lúc nào cũng sẽ giết tới, cho nên không để nửa điểm do dự.

	"Đến."

	Hai người dọc theo hành lang tiếp tục đi tới, tại cuối hành lang, một cái cũ kỹ chất gỗ cửa phòng xuất hiện ở trước mắt.

	Bình thường, nơi này chỉ là một mặt tường, không có cửa phòng, nhưng là hôm nay cái này cửa gỗ lại xuất hiện.

	Cửa gỗ bên cạnh có người có sơn vẽ lên một cái hình dáng, đây là một cái đánh dấu, để cho những người khác biết, một thời điểm nào đó nơi này sẽ có một cánh cửa hiển hiện.

	Liễu Bạch Mục xe nhẹ đường quen mở ra. Hắn tới qua nơi này, không chỉ một lần, chỉ là mỗi lần đều không có dũng khí đặt chân đi vào mà.

	Lần này hắn lần nữa đem cái này cũ kỹ cửa gỗ mở ra.

	Vết rỉ loang lổ sắt cái chốt két rung động, cho người ta một loại tùy thời đều muốn tróc ra cảm giác, nhưng phía sau cửa lại là một đầu âm lãnh bậc thang, cái bậc thang này quỷ dị vô cùng, đúng là đi lên kéo dài, mà không phải hướng xuống.

	Phải biết nơi này chính là lầu ba, đứng cao điểm đều có thể sờ đến nóc nhà, trên lầu đã không có đồ vật.

	Thế nhưng là lầu ba này một cái cửa gỗ bên trong bậc thang vẫn còn có thông hướng địa phương.

	Kia là một mảnh thần bí quỷ dị không biết địa điểm.

	Không tại cổ trạch diện tích phạm vi bên trong.

	Còn chưa đi vào, trên bậc thang liền đáp xuống một cỗ mơ hồ buồn nôn vị xác thối, tựa hồ có thi thể mục nát, mà lại bên trong nhiệt độ tựa hồ phá lệ âm lãnh, ngẫu nhiên thời điểm có thể nghe được một chút thanh âm kỳ quái.

	Giống như là có người hoạt động dấu hiệu.

	"Đi vào."

	Liễu Bạch Mục lập tức nói, hắn không do dự, trực tiếp cất bước liền đi.

	Ngồi tại trên xe lăn Trương Khánh hắn giờ phút này do dự một chút đi xuống xe lăn, sau đó bộ pháp cứng ngắc đạp lên bậc thang.

	Vạn Đồng không có cách nào cũng phải theo ở phía sau.

	Nhưng lại tại ba người bọn họ theo bậc thang đi lên không bao lâu thời điểm.

	Đột nhiên.

	Đi ở phía trước Liễu Bạch Mục bước chân cứng đờ, ngừng lại. Con mắt đột nhiên vừa mở, toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên, cảm thấy một loại trước nay chưa từng có hung hiểm cảm giác.

	Cũng không chờ hắn cảnh giác chung quanh thời điểm.

	Sau một khắc.

	Một đạo quỷ dị vết rách xuất hiện tại trên cổ của hắn.

	"Đây là chuyện gì xảy ra." Liễu Bạch Mục kinh dị lên, hắn theo bản năng che cổ.

	Nhưng là rồi vô dụng.

	Cổ nhoáng một cái, đầu rơi xuống xuống dưới, rơi vào trên bậc thang phát ra tiếng vang trầm nặng, sau đó một đường lăn xuống.

	Không có đầu cổ máu tươi dâng trào, bắn tung tóe đầy đất.

	"Liễu Bạch Mục." Sau lưng Trương Khánh cũng kinh ngạc, hắn theo bản năng tiếp nhận phía trước trên bậc thang lăn xuống tới đầu.

	"Bậc thang này bên trên có quỷ a chúng ta là bị quỷ tập kích" Vạn Đồng khẩn trương nhìn chằm chằm bốn phía.

	Liễu Bạch Mục viên kia đầu người tựa hồ lại còn bảo lưu lấy ý thức, hắn ngắn ngủi kinh ngạc về sau, lập tức ý thức được cái gì: "Không, không phải lệ quỷ tập kích, là Dương Gian, là Dương Gian đang tập kích ta."

	"Ngươi làm sao dám khẳng định" Trương Khánh vội vàng nói.

	"Vòng bằng hữu Phương Thế Minh chính là như vậy bị xử lý, vòng tròn bên trong người đều biết Dương Gian có không cần gặp mặt liền không thể tập kích trong tay người khác, kia là một kiện linh dị vật phẩm, hẳn là một cái đao bổ củi, trước đó vũ khí trong tay hắn rất cổ quái, ta một mực có lưu ý."

	Liễu Bạch Mục cắn răng, sắc mặt càng phát trắng bệch, bởi vì huyết dịch đang nhanh chóng xói mòn.

	Nhưng là hắn còn sống.

	Tựa hồ có cái gì linh dị lực lượng duy trì lấy tính mạng của hắn.

	"Vậy làm sao bây giờ" Trương Khánh sắc mặt biến hóa bất định, tâm cũng hoảng hốt.

	Người đều không nhìn thấy, Dương Gian liền có thể giết người, cái này đi đến cái nào đều vô dụng.

	Liễu Bạch Mục sắc mặt tái nhợt giật giật, hắn nhìn về phía còn đứng lại phía trước trên bậc thang cỗ kia thuộc về mình thi thể không đầu.

	Thi thể không hề động, nhưng cũng không có ngã xuống, tựa hồ có một loại nào đó không thể nào hiểu được quỷ dị lực lượng chống đỡ lấy cỗ thân thể này.

	"Vội cái gì, tiếp tục đi tới, lúc này không thể quay đầu trở về, nếu không các ngươi đều sẽ bị giết, Dương Gian loại thủ đoạn này không có khả năng không có đại giới, linh dị vật phẩm đều cần gánh chịu tương đối lớn phong hiểm, công kích của hắn dùng tại trên người của ta vậy khẳng định là biết ta uy hiếp, dù sao ta nửa giờ sau xử lý đối phương Lý Dương."

	Liễu Bạch Mục lại còn rất thanh tỉnh, suy nghĩ của hắn cũng không có hỗn loạn,  nói chuyện phi thường hữu lý trí: "Dương Gian sợ ta lập lại chiêu cũ, lại giết chết hắn một vị đội viên, cho nên tiên hạ thủ vi cường động thủ với ta, ta dám khẳng định lần này tập kích về sau các ngươi là an toàn."

	"Dương Gian loại người này không có khả năng đem công kích lãng phí ở các ngươi những người này trên thân, bởi vì hắn thấy các ngươi tiện tay liền có thể xử lý, không đáng để hắn đi gánh chịu sử dụng linh dị vật phẩm phong hiểm."

	"Đi mau, không muốn lưu lại, thi thể của ta đợi ở chỗ này sẽ rất nguy hiểm, đến lúc đó lệ quỷ khôi phục, các ngươi tất cả mọi người muốn chết, mà lại ta loại này bộ dáng sống không được bao lâu, chỉ có tìm tới đồng hồ quả lắc ta mới có thể khởi động lại phục sinh."

	Hắn đang thúc giục gấp rút, bởi vì vừa rồi hắn trông thấy thi thể của mình có chút giật giật.

	Đây là một cái thật không tốt tín hiệu.

	Trương Khánh cùng Vạn Đồng hai người nhìn nhau một chút, đều là cắn răng một cái, kiên trì theo bậc thang này đi về phía trước.

	Bọn hắn nhanh chóng vượt qua phía trước Liễu Bạch Mục thi thể không đầu, không dám ở nơi này dừng lại.

	Một khi lệ quỷ khôi phục, cái bậc thang này liền sẽ trở thành một đầu thông hướng Địa Ngục tử vong con đường, người nào tới người đó chết.
Kết chương.