Chương 56 : Quỷ Đằng!.
"Ách, còn không có..."

	Hoảng hốt thu tầm mắt lại, Thường Dao Diệp đầy đủ đem đan dược nhét vào trong miệng.

	Chẳng qua là nàng cái này nuốt quá mau, hơn nữa trong lòng có chút phát hư, một viên thuốc vào cổ họng, liền bị sặc kịch liệt ho khan.

	Cho đến kia ôn hòa bàn tay dán lên nàng lưng, nhu hòa chân khí cũng cùng chậm rãi rót vào lúc, bức tường kia ở trong cổ họng đan dược mới chậm rãi thuận hạ.

	"Người lớn như thế , thế nào ăn thuốc còn không cẩn thận như vậy."

	Thường Dao Diệp bị nói gò má nóng lên, mà Lăng Phong chỉ vội vã đạo câu này liền thu bàn tay về, rồi sau đó, tựa như trước bình thường tiếp tục tiến lên.

	Đi suốt đến một dưới núi đá vừa mới cái khe đơn thuốc mới dừng bước lại, một đôi tròng mắt đen cũng vào lúc này, lộ ra mấy phần vẻ ngưng trọng.

	Cái này núi đá không hề kỳ lạ, toàn bộ Tỏa Hồn Uyên chung quanh đều là loại này núi đá, dốc đứng cứng rắn, cho dù là Hóa Thần cường giả cầm trong tay cấp sáu lợi khí, cũng không cách nào ở quanh mình trên vách đá lưu lại một tia dấu vết.

	Có thể tiến vào Tỏa Hồn Uyên , liền chỉ có quanh mình những thứ kia cái khe, mà Lăng Phong tìm được điều này, liền là một cái trong số đó.

	Chẳng qua là cùng những thứ kia chiều rộng cái khe lớn cửa vào so sánh, Lăng Phong lựa chọn điều này rõ ràng hẹp hòi quá nhiều.

	Lấy hắn thần niệm mạnh, có thể phát hiện chiều dài cũng bất quá hơn nghìn trượng, trong lúc rộng nhất chỗ cũng bất quá hơn một trượng, hẹp hòi chỗ chỉ chứa một người né người thông qua.

	Nếu là Lăng lão nhị vậy chờ mập mạp đến nơi này, chỉ có thể trông đường than thở, tìm cái khác đừng đường tiến vào.

	Mà ngũ hành độn thuật đến nơi này càng là trực tiếp thất linh, căn bản là không có cách thông qua độn thuật tiến vào bên trong.

	Bất quá cùng còn lại mấy cái bên kia hung hiểm vô cùng lối đi so sánh, cái khe này cửa vào thì phải an toàn rất nhiều.

	Nhân vì cái chỗ này, chính là nguyên văn trong Thường Dao Diệp tiến vào Tỏa Hồn Uyên đầu kia cái khe, cũng chỉ có thông qua cái khe này, mới có thể thẳng vào Tỏa Hồn Uyên chỗ sâu, không cần cùng vòng ngoài những thứ kia ác hồn dây dưa.

	Đứng ở cái khe cửa vào, một cỗ khí âm hàn đã đập vào mặt.

	Trong mơ hồ, tựa như có vô số oan hồn ở kêu rên kêu khóc, nhưng cẩn thận đi lắng nghe, thanh âm này lại biến mất không còn tăm hơi.

	Mặc dù còn chưa chính thức bước vào, nhưng là thân là nguyên thư tác giả Lăng Phong lại biết được, cái này xem ra bình bình trong lối đi, lại còn lâu mới có được bề ngoài nhìn đơn giản như vậy.

	Chỉ riêng sinh trưởng ở quanh mình trong vách tường những Quỷ Đằng đó, liền đủ tầm thường tu giả uống một bầu, nếu không phải Thường Dao Diệp người mang Huyền Âm khí, sợ là cửa thứ nhất này, nàng liền không vượt qua nổi.

	"Bảo vệ tốt bản thân, đợi lát nữa hai bên trên vách đá sẽ đưa ra rất nhiều xúc tu, không cần đi công kích, ngươi chỉ bảo vệ tự thân liền tốt."

	Vừa dứt lời, một tầng chớp động nhàn nhạt hồng mang chân khí màn hào quang đã ở Lăng Phong quanh thân hiện lên, đồng thời, Lăng Phong thân hình động một cái đã lắc mình không có vào khe hở cửa vào.

	Thấy sư tôn đã đi vào, Thường Dao Diệp vội vàng dùng chân khí màn hào quang bảo vệ quanh thân, theo sát Lăng Phong bước chân đuổi theo.

	Tiến vào lối đi về sau, bên ngoài thanh âm liền bị che đậy lại, quanh mình yên tĩnh một mảnh, trừ hai người chân đạp lá mục kiếng ken két, liền lại không nghe được bất kỳ vang động.

	Gió núi thổi tới đây cũng ngừng lại, bất quá mấy bước khoảng cách xa, khe hở bên trong ngoài hoàn toàn là hai cái bất đồng thế giới.

	Một là mặt trời chói chang trên cao giữa hè, một, là không có băng tuyết lại dị thường âm lãnh đông giá.

	Liền tu vi đã tới nửa bước Hóa Thần Lăng Phong đến nơi này, cũng không nhịn được giật mình lạnh run, thật không biết ban đầu Thường Dao Diệp là thế nào kiên trì nổi .

	Đọc đến đây, Lăng Phong không nhịn được quay đầu nhìn lại, nhưng cái nhìn này quét tới liền phát hiện không đúng, thật giống như tiến vào lối đi về sau, Thường Dao Diệp chân khí so ở bên ngoài ngưng thật.

	Liền chân khí hộ thân khoác lên hàn khí cũng so trước đó nồng nặc rất nhiều.

	Khó trách đến Tỏa Hồn Uyên có thể như cá gặp nước, tình cảm nơi này khí âm hàn đối với nàng chân nguyên có tăng phúc tác dụng!

	Không hổ là thiên đạo con gái riêng, liền người người kiêng kỵ cấm địa, cũng cùng nàng chân nguyên thuộc tính như vậy khế hợp.

	Dĩ nhiên, lớn nhất công thần hay là chính mình.

	Nếu không phải là mình cái này nguyên tác giả, Thường Dao Diệp lại lấy ở đâu cái này nghịch thiên khí vận đâu...

	Trong lòng đang ngầm đâm đâm suy nghĩ, người đã đến khoảng trăm mét độ sâu.

	Mà lúc này, một cái tối đen như mực lại mọc đầy giác hút giác hút xúc tu từ trên vách đá chậm rãi lộ ra, bất quá trong nháy mắt, cũng đã đến Lăng Phong phụ cận.

	Dừng bước, Lăng Phong tầm mắt cũng vào lúc này rơi vào đầu kia trên xúc tu.

	Làm nhìn thấy những thứ kia giác hút Trương Cáp giữa chảy ra chất nhầy cùng bên trong những thứ kia gai ngược lúc, Lăng Phong dạ dày liền không nhịn được một trận phiên giang đảo hải.

	"Xoạt, đồ chơi này dài cũng quá con mẹ nó chán ghét!"

	Cau mày ở trong lòng nói thầm một câu, Lăng Phong liền vòng qua đầu kia xúc tu tiếp tục đi phía trước hành.

	Càng đi về trước hành, Quỷ Đằng xúc tu lộ ra tới càng nhiều, chờ lại đi hơn trăm mốt thước về sau, vách đá hai bên Quỷ Đằng xúc tu phảng phất cũng từ ngủ say trong tỉnh lại.

	Kia rậm rạp chằng chịt không ngừng ngọ nguậy bộ dáng, dù là tự tay đưa chúng nó xây dựng ra tới Lăng Phong thấy được cũng đập vào mắt kinh hãi.

	Theo sát sau lưng Lăng Phong Thường Dao Diệp sắc mặt có chút trắng bệch, mặc dù nàng không sợ sinh tử, có thể trước mặt đối như vậy đông đảo Quỷ Đằng xúc tu lúc, trong lòng vẫn là không nhịn được bỡ ngỡ.

	"Sư tôn, còn bao lâu nữa có thể đi ra nơi này?"

	Thần niệm ba động mới vừa truyền ra, kia không ngừng vặn vẹo mở rộng Quỷ Đằng liền theo nhất tề một bữa.

	"Không được!"

	Ý niệm mới vừa ở trong lòng xẹt qua, kia Quỷ Đằng xúc tu liền nhất tề chạy hai người công tới!

	Nhìn ong trào mà tới Quỷ Đằng xúc tu Lăng Phong da đầu một trận phát nổ, UU đọc sách www. uukanshu. com theo sát ở phía sau hắn Thường Dao Diệp cũng là kinh đến sắc mặt chợt biến.

	Nhưng còn không đợi nàng tế ra pháp bảo, một con ôn nhuận bàn tay đã chộp vào nàng trên cổ tay trắng, mà hậu thân tử cùng chợt nhẹ, cả người liền đã xông về xúc tu trong đám!

	Đầy trời Quỷ Đằng ở trước mắt không ngừng lăn lộn, giọt kia chất nhầy giác hút giác hút đại trương, bên trong cao thấp không đều gai ngược không ngừng ngọ nguậy hướng trước người mình nhào, nhưng còn không đợi bọn nó đến gần hộ thân màn hào quang, cũng đã bị một chùm sáng như tuyết kiếm quang cho quậy đến vỡ nát.

	Quỷ Đằng đã hoàn toàn thức tỉnh, lúc này trừ xông vào đã không còn cách nào.

	Về phần chân khí vòng bảo vệ, ở không có kinh động những thứ này Quỷ Đằng trước, quả thật có thể đưa đến rất lớn bảo vệ hiệu quả.

	Đặc biệt là Thường Dao Diệp vòng bảo vệ.

	Nàng bản thân liền là Huyền Âm thể chất, thuộc tính cùng những thứ này quanh mình hoàn cảnh cực kỳ khế hợp, chỉ cần không có thần niệm ba động cùng người sống khí tức tiết lộ ra ngoài, những Quỷ Đằng đó căn bản liền sẽ không triển khai công kích.

	Về phần Lăng Phong, càng không cần phải nói.

	Hắn sử dụng chân khí vòng bảo vệ, là điều dụng Hỏa Độc Châu lực, kia thiêu đốt năng lượng chính là Quỷ Đằng khắc tinh.

	Xu lợi tránh hại là tất cả sinh vật bản năng, tại không có phát hiện con mồi trước, những Quỷ Đằng đó sẽ không tùy tiện đến gần Lăng Phong.

	Chỉ khi nào để bọn chúng nhận ra được có con mồi xuất hiện, đừng nói là chỉ có hộ thân màn hào quang, cho dù là Lăng Phong thuộc về hỏa độc lúc bộc phát, những thứ này Quỷ Đằng cũng chiếu công kích không lầm.

	"Thứ này, tuyệt đối là không sợ chết điển phạm!"

	Hàm chứa Hỏa Độc Châu năng lượng kiếm khí không ngừng lộn, giống như giao long bình thường, ở đầy trời Quỷ Đằng công kích chính giữa mở ra một cái thông đạo.

	Nhưng vô luận xoắn đứt bao nhiêu con Quỷ Đằng xúc tu, cũng không ngăn cản được bọn nó công kích bước chân.

	Mà càng làm cho Lăng Phong trong lòng phát chìm phải là, ở đầy trời Quỷ Đằng bên trong, một cỗ cường hãn khí tức đã nhấc lên, này xuất hiện vị trí, đang lúc bọn họ ngay phía trước.
Kết chương.