Chương 85 : Lăn tròn răng cưa.
Ở Corvin một phát kỵ sĩ đá mệnh trung Brainiac trong nháy mắt, Brainiac cũng buông tha cho chống cự, từ thu dụng cũ 52 vũ trụ thời gian còn sót lại đến bây giờ, hắn đã không phân rõ rốt cuộc cái nào là thông qua bản thân hoàn mỹ trí tuệ đại não giải toán hạ hành động, cái nào lại là xuất thân từ bản tâm của mình. Mà Corvin mỗi một cái vấn đề cũng làm cho hắn không biết trả lời như thế nào, hắn chẳng qua là cảm giác được mình mệt mỏi.

	Làm một vĩnh sinh, bình yên vô sự vượt qua cũ 52 vũ trụ mở lại hoàn mỹ trí tuệ trí tuệ nhân tạo, Brainiac cũng sẽ có mệt mỏi loại cảm giác này? Nghĩ tới đây, bị Corvin một cước mệnh trung Brainiac cũng có loại buồn cười ý tưởng, theo Corvin lực lượng rưới vào, Brainiac có thể cảm nhận được làm chính mình trung xu  CPU bắt đầu xuất hiện ba động.

	Không cách nào giải tích năng lượng bắt đầu ở trong cơ thể mình tán loạn, không ngừng tê liệt trên người mình mỗi một chỗ linh kiện, dựa theo hắn đối sinh mệnh có trí tuệ hiểu, đây là hắn bước về phía tử vong quá trình, mượn cũ 52 Liên minh Công lý toàn thể thành viên cuối cùng giao phó cho Corvin lực lượng, mới có thể làm đến bước này. Hắn tiếp nhận kết cục này, có lẽ liền chết đi như thế đối với hắn mà nói là lựa chọn tốt nhất.

	Theo vị với mình sọ trong đầu làm trung xu  CPU một trận dòng điện xẹt qua, Brainiac cũng hoàn toàn dừng lại vận hành, cơ năng toàn bộ biến mất, ở vào sọ não vị trí một trận quá tải âm thanh âm vang lên, Brainiac cũng cảm giác được vô biên vô tận hắc ám triều bản thân vọt tới, đem hắn bao phủ.

	Suy nghĩ của hắn hoàn toàn ngủ say, như cùng hắn ban sơ nhất ra đời thời điểm như vậy, không biết bản thân vì vật gì, vì sao tồn tại ở đây, còn có cây kia thực ở bản thân trình tự trong nhiệm vụ rốt cuộc là cái gì. Cho đến hắn có tầm mắt, thấy được những thứ kia đem bản thân chế tạo ra tồn tại, vân vân, ta không là chết sao, thế nào còn có loại này cùng loại đèn kéo quân hồi ức?

	Đắm chìm ở quá khứ Brainiac đột nhiên phản ứng kịp, cái này giống như cùng hắn hiểu chết không giống nhau a, trước mắt một vùng tăm tối hắn cũng lúc này mở mắt, lúc này mới phát hiện bản thân thân ở một trắng xóa bên trong không gian, nằm thẳng dưới đất hắn cũng ở đây loại không hiểu nổi dưới tình huống đứng lên. Cúi đầu nhìn thân thể của mình, mới phát hiện bất đồng.

	Lúc này bản thân ăn mặc đem hắn chế tạo ra văn minh phục sức, thân thể cũng không còn là lạnh như băng cơ giới, mà là có máu có thịt thân thể, loại hiện tượng kỳ quái này còn có chỗ không gian kỳ dị, để cho Brainiac không có hiểu, bởi vì hắn phát hiện mình không còn là cái đó hoàn mỹ trí tuệ trí tuệ nhân tạo , cái loại đó không gì không biết năng lực suy nghĩ biến mất .

	"Chúng ta một mực đang nghĩ, nếu như ngươi thay đổi thành chân chính sinh mạng lúc lại là cái dạng gì, bộ dạng hiện giờ, xem ra cũng không tệ lắm."

	Đang ở Brainiac vì bản thân cái này biến hóa kỳ dị cảm thấy kinh ngạc lúc, ở phía sau hắn, một quen thuộc âm thanh âm vang lên. Đột nhiên quay đầu, Brainiac liền thấy cái đó người quen. Quen thuộc đỏ áo choàng, quen thuộc quần cụt, còn có kia cái dấu hiệu cùng nụ cười hiền hòa, hoa râm hai tóc mai hợp với có chút tang thương mặt mũi, ngược lại để cho hắn xem ra càng hòa ái dễ gần .

	"Siêu nhân?"

	"Đúng vậy a, đây coi như là chúng ta lần thứ hai chân chính ý nghĩa mặt đối mặt nói chuyện đi."

	Xuất hiện ở trong cái không gian này , chính là đã biến mất cũ 52 siêu nhân. Lấy một bộ bạn cũ giọng, ở đó cùng phát sinh biến hóa Brainiac chào hỏi.

	"Đúng vậy a, chân chính ý nghĩa mặt đối mặt, " nhìn cũ 52 siêu nhân xuất hiện, Brainiac cảm khái một tiếng, sau đó cũng chỉ chỉ chỗ ở mình không gian, hỏi tiếp: "Ngươi động tay chân?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, đi một chút?"

	Gật đầu một cái, cũ 52 siêu nhân cũng đi tới Brainiac bên người, đối này mời nói.

	"Được, đi một chút."

	Không có cự tuyệt, hai người ở nơi này cái không có có phương hướng, không có giới hạn không gian tùy ý tản ra bước, ngược lại bọn họ cũng không biết có thể đi đến đâu. Mà theo bọn họ tản bộ, một vài bức hình ảnh cũng xuất hiện ở trong cái không gian này, đó là thuộc về Brainiac cùng cũ 52 Liên minh Công lý lần lượt giao phong trải qua, nhìn những hình ảnh này, cũ 52 siêu nhân cùng Brainiac cũng không khỏi lộ ra miễn hoài nét mặt.

	Đó là thuộc với dấu vết của bọn họ, thuộc về bọn họ tồn tại ở cái này đa nguyên vũ trụ dấu vết, chẳng qua là cái này hết thảy đều đã tan mất.

	"Kỳ thực, làm ngươi đem chúng ta nhốt ở vũ trụ bỏ túi trong, lại đem Lex mang thời điểm ra đi, chúng ta liền rất rõ ràng ngươi muốn làm cái gì , chẳng qua là khi đó chúng ta băn khoăn quá nhiều, không cách nào ngăn cản, cũng không có tư cách đó đi ngăn cản ngươi, cho nên mới một mực ở đó các loại, chờ cái đó ngăn cản ngươi người xuất hiện, để cho chúng ta có thể bình yên biến mất đồng thời, cũng có thể ngăn cản ngươi, đến giúp ngươi."

	"Đến giúp ta?" Brainiac bị cũ 52 siêu nhân những lời này nói sững sờ, trầm mặc một hồi mới tiếp tục nói: "Kỳ thực ta không có đến bây giờ cũng không có hiểu, các ngươi tại sao phải như vậy an tâm tiếp nhận kết cục như vậy, không có bất kỳ nguyên do liền đem các ngươi xóa đi, biến thành mới vũ trụ nền tảng, nhưng các ngươi không nghĩ tới phản kháng, cứ như vậy thản nhiên tiếp nhận loại này sự an bài của vận mệnh, thậm chí còn phải làm ta."

	Nói tới chỗ này, Brainiac cũng là đầy mặt oán niệm, chuyện này đặt ở ai trên người đều không cách nào quá khứ, ta vì sống lại các ngươi vội sinh vội chết, phản diện cũng không làm. Kết quả các ngươi lại hay, trực tiếp cho ta tới cái chính nghĩa chọc sau lưng, nhân tiện còn tự mình kết thúc phó thác lực lượng, nhờ cậy người khác tới chơi ta, nếu không phải lão tử là cái trí tuệ nhân tạo, liền một bộ này chọc sau lưng liên chiêu xuống, hắn sớm đã bị tức chết .

	"Chúng ta không phải thản nhiên tiếp nhận cái này số mạng, chúng ta chẳng qua là đem cơ hội phản kháng giao cho kế tiếp vũ trụ người mà thôi." Đối với Brainiac oán niệm, cũ 52 siêu nhân cũng cảm khái một tiếng, cũng đưa ra giải thích.

	"Tin tưởng ngươi cũng chú ý tới, chúng ta chỗ cái này toàn bộ đa nguyên vũ trụ, bị Source Wall bao vây cái này toàn bộ đa nguyên vũ trụ, cũng ở không ngừng lặp lại quá trình này, chúng ta không phải là không muốn phản kháng, mà là căn cứ vào cái này toàn bộ đa nguyên vũ trụ ra đời chúng ta, từ vừa mới bắt đầu liền không có phản kháng cái này mở lại tiền vốn, người thiếu niên kia, hắn là mấu chốt. Làm người ngoại lai, hắn có không giống nhau đặc tính, không cách nào bị đa nguyên vũ trụ ảnh hưởng, đồng thời, cũng có thể ảnh hưởng cái này toàn bộ đa nguyên vũ trụ, đây mới là chúng ta đem phần này lực lượng giao phó cho hắn nguyên nhân."

	"Nhưng hắn giống như đem phần này lực lượng dùng để đánh ta a."

	Đối với cũ 52 siêu nhân cách nói, Brainiac cũng tiếp nhận, nhưng cũng ở đây kia rủa xả.

	Nói đến đây cái, cũ 52 siêu nhân cũng ngại ngùng gãi đầu một cái.

	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác nha, chúng ta đều là thời gian còn sót lại , đủ khả năng phó thác lực lượng liền nhiều như vậy, đều là một lần sử dụng bản , lại nhờ cậy hắn giao cho ngươi tâm linh, cũng chỉ có thể để cho hắn tới đánh ngươi ."

	"Ha ha, vậy ta cám ơn ngươi a."

	Bị cũ 52 siêu nhân lần này lời nói thật đáp lại, Brainiac chỉ cảm thấy phẫn uất.

	"Ngươi khách khí với ta cái gì đâu ~ "

	Một cỗ uất khí từ trong lòng dâng lên, Brainiac chỉ cảm thấy lửa giận đang thiêu đốt, để cho hắn muốn đem chế tạo Kr đá găng tay dán ở cũ 52 siêu nhân trên mặt. Nhưng căn cứ bản thân hiện tại loại này trạng thái, cái ý nghĩ này cũng chỉ có thể thôi. Trò chuyện lời nói vào giờ khắc này đột nhiên trầm mặc lại, cách một lúc lâu, Brainiac mới thở dài.

	"Nhưng vậy thì thế nào đâu, các ngươi đem lực lượng giao phó cho hắn, kết thúc các ngươi hết thảy tất cả, có lẽ hắn thật có thể làm được, trong tương lai, hoàn toàn mang theo cái này đa nguyên vũ trụ đánh vỡ tuần hoàn, nhưng các ngươi đã không có ở đây a. Tương lai như thế nào đi nữa tốt, lại với các ngươi có quan hệ gì đâu."

	"Cho nên ta mới nói a, bởi vì đem chúng ta từ thời gian còn sót lại sống lại trong những năm này, ngươi trở nên càng ngày càng giống cái chân chính sinh mạng , Brainiac."

	Đối với Brainiac cảm khái, cũ 52 siêu nhân cũng là sang sảng cười một tiếng, nếu như bọn họ ban đầu liền điểm này cũng nhìn không thấu, cũng sẽ không để Corvin đưa bọn họ xóa đi. Lướt qua một bước, đi tới Brainiac trước mặt, chỉ chỉ đầu của hắn, lại gật một cái trái tim của hắn vị trí.

	"Chúng ta thật không có ở đây sao? Làm vĩnh sinh ngươi, không vẫn tại cái này, còn có cái này chúng ta sao? Ngươi còn nhớ, vậy chúng ta làm sao có thể nói đúng không ở đây?"

	Brainiac ngạc nhiên, liền nhìn như vậy trước mặt cũ 52 siêu nhân, mà ở trước mặt hắn, cũ 52 siêu nhân cứ như vậy đứng ở nơi đó, mỉm cười nhìn hắn, mà ở bên cạnh hắn, từng cái một bóng người hiện lên. Cũ 52 Người Dơi, Wonder Woman, The Flash, Green Lantern, Martian Manhunter, Aquaman... Từng cái một từng tại quá khứ trong năm tháng cùng mình chiến đấu, đánh cuộc, hợp tác qua siêu anh hùng đều hiện lên ở trước mặt hắn.

	Cũng cùng cũ 52 siêu nhân vậy, mỉm cười nhìn hắn.

	"Đều nói , đừng đắm chìm trong quá khứ , chúng ta cũng có thể buông xuống quá khứ, giao cho tương lai, làm cùng chúng ta cùng nhau tồn tại qua ngươi, càng nên đi chứng kiến cái đó tương lai a, chúng ta nơi này tất cả mọi người, cũng chỉ có ngươi là chân chính sống sót ."

	"Nếu như không cam lòng chúng ta cứ như vậy biến mất lời, liền sống tiếp đi, nhớ chúng ta, thuận tiện giúp chúng ta nhìn một chút cái đó bị đánh vỡ tuần hoàn tương lai là như thế nào. Hết thảy cuối cùng rồi sẽ chết đi, nhưng làm vĩnh sinh ngươi, càng cố gắng hơn chứng kiến cái này từ ra đời đến chết đi toàn bộ quá trình a, đừng giống chúng ta chỗ vũ trụ như vậy, thanh tiến độ trực tiếp cắt, mau vào đến điểm cuối, như vậy quan sát thể nghiệm không phải rất tệ sao?"

	"Ngươi nhớ chúng ta, cũng đã đủ rồi, ít nhất chứng minh chúng ta chết đi cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào."

	"Nói không chừng ngươi còn có thể mần mò ra một văn minh đâu, ừm... Đúng, ta hiểu, ngươi chính là Transformer thủ lĩnh, vũ trụ đại đế!"

	"Không phải ta nói, ta một cấp chín trí tuệ cũng có thể nghĩ thoáng ra, ngươi cái mười hai cấp hoàn mỹ trí tuệ làm sao lại chui vào ngõ cụt, như vậy trục đâu? Ngươi rất cho ta kéo thấp cho điểm hey!"

	Mỗi người đều ở đây những lời ấy lời nói của mình, đem lực lượng giao phó cho Corvin, không có chân chính cùng cái vũ trụ này thật tốt đạo bọn họ khác, ở trong cái không gian này, đem toàn bộ muốn nói cũng nói với Brainiac . Không có oán niệm, không có phẫn nộ, chỉ có một phần đối chết đi bình thản, đối ngày cũ người quen cũ quan tâm, thăm hỏi.

	Ướt át, mang theo nhiệt độ chất lỏng ở bản thân trên gương mặt tuột xuống, nhìn nơi này mỗi người, Brainiac cũng đối mình bây giờ tình huống cảm thấy giật mình, đây chính là cái gọi là bi thương và cao hứng sao, còn có nước mắt, làm người máy hắn không phải là để lọt dầu máy sao? Bất quá đây hết thảy cũng không trọng yếu, lúc này Brainiac cũng coi là hoàn toàn buông xuống đối cũ 52 vũ trụ chấp niệm, từ trong đi ra.

	Mà ở chỗ này cùng Brainiac gặp nhau cũ 52 đám người, bóng người cũng bắt đầu từ từ trở nên hư ảo.

	"Gặp lại , bạn cũ."

	Nói giọng điệu như vậy, cũ 52 vũ trụ Liên minh Công lý cũng ở đây Brainiac trước mặt hoàn toàn biến mất, trắng xóa không gian cũng hóa thành một vùng tăm tối, đem Brainiac cắn nuốt. Mà ở trên thực tế, Corvin cái này nhớ kỵ sĩ đá cũng từ Brainiac đỉnh đầu xuyên qua, rơi xuống. Ở phía sau, không bị thương chút nào, yên lặng  CPU lần nữa khôi phục vận hành Brainiac cũng lần nữa thấy quang minh, vô lực ngồi xổm hạ xuống.

	"Gặp lại , các lão bằng hữu."

	Hoàn thành một lần cáo Brainiac khác cũng không có trước cái loại đó trạng thái, buông xuống chấp niệm, cùng cũ 52 vũ trụ đám người cáo biệt hắn, cũng sẽ không tiếp tục cùng Corvin chiến đấu tiếp .

	Mà Corvin cũng là như vậy, trên người thẻ tiêu tán, cái này nhờ vào cũ 52 vũ trụ Liên minh Công lý lực lượng phó thác, mới có thể biến thân bản kịch tràng hạn định hình thái cũng đến kết thúc giai đoạn. Phó thác với Corvin trên người lực lượng tiêu tán, để cho hắn khôi phục lại nguyên lai hình thái, giải trừ biến thân, đem tấm kia in cũ 52 Liên minh Công lý bảy nguyên lão thẻ bưng ở trong tay, nhìn phía trên hình ảnh từ từ biến mất, chỉ còn dư lại đường nét.

	Ở thẻ phía sau, P52 nét chữ cũng xóa đi P, biến thành một trương bình thường thẻ. Nhưng Corvin rất rõ ràng, đây là một cái nút quan hệ, có lẽ ở tương lai một ngày nào đó, tấm thẻ này sẽ cùng mới 52 vũ trụ Liên minh Công lý sinh ra ràng buộc, từ đó để cho mình có một thuộc về DC vũ trụ thần chủ hình thái, bất quá có thể, Corvin còn chưa phải hi vọng ngày này đến.

	Đem thẻ thả lại kỵ sĩ hộp thẻ trong, lúc này mới nhìn trời nói: "Ủy thác, hoàn thành."

	...

	Quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ chỗ giáp giới, một có thể so với thành phố lớn nhỏ não hình phi thuyền đậu ở chỗ đó, đó là thuộc về Brainiac phi thuyền. Dù trước khi nói bị Corvin dùng cũ 52 Liên minh Công lý lực lượng đem hành tinh lớn nhỏ phi thuyền hủy đi thành linh kiện, nhưng đối với Brainiac mà nói, chỉ cần những thứ này linh kiện không có bị triệt để phá hư, lấy Brainiac bản lãnh, đem lần nữa ráp lại hoàn toàn không là vấn đề.

	Mà ở này chiếc cực lớn phi thuyền đỉnh đầu, một hàng thời gian xe điện đậu ở chỗ đó, bị Corvin moi ra Dick ba người cũng ở đây kia cùng Corvin thảo luận cả sự kiện trước sau nhân quả.

	"Ngươi xác định cứ như vậy rời đi, không ở trên người hắn chừa chút hậu thủ cái gì ? Còn có, đem người này bỏ ở nơi này thật có thể không?"

	Chỉ chỉ lúc này đang ở trong phi thuyền mần mò  -10 vũ trụ Lex · Luthor, Dick luôn cảm thấy trong lòng có một vướng mắc. Lex trí tuệ hắn rõ ràng, đem một Lex vứt xuống Brainiac bên người, hai cái đầu trọc họp thành đội, hủy diệt vũ trụ cũng không phải chỉ là nói suông .

	"Không phải đâu, không có kia phần lực lượng, chúng ta bây giờ bốn người bên trên cũng không đủ người ta đánh a, huống chi ba người các ngươi đều là trực tiếp bị giây , đến lúc đó còn chưa phải là ta một đánh hai, sau đó bị quần đấu. Hơn nữa như vậy cũng tốt, -10 vũ trụ đã không tồn tại siêu nhân, như vậy cũng không cần Lex , sự tồn tại của hắn bản thân liền là một cái khác đánh vỡ thăng bằng thần, sẽ để cho cái vũ trụ kia lấy mới nguyên trạng thái đi phát triển đi."

	Đối với Dick lo lắng, Corvin cũng không có cách nào, Brainiac liền nhà mình hệ thống cũng có thể đánh rụng tuyến, đánh tới trở về bổ lần, không có cũ 52 Liên minh Công lý lực, dù là lại duy tâm, bản thân cũng là bị vừa chạm vào tay đập chết phần. Chẳng bằng giống như bây giờ, vui vẻ gặp mặt vui vẻ chia tay, ngươi buông xuống chấp niệm đi tìm tìm toàn bộ đa nguyên vũ trụ chân tướng, ta trở về ta chủ vũ trụ, ngươi muốn động thủ nữa, ta cũng tốt gọi người tới lập đoàn.

	Về phần -10 vũ trụ Lex, Corvin cũng cảm thấy như vậy không sai, Red Son siêu nhân là Lex đời sau, bây giờ Red Son siêu nhân không có , -10 vũ trụ Lex cũng đã biến mất, tạo thành -10 vũ trụ địa cầu hai cái yếu tố đi ra ngoài về sau, -10 vũ trụ địa cầu sẽ hướng cái dạng gì phương hướng thay đổi, ai cũng không nói chắc được, nhưng không nói chính xác mới là tốt nhất.

	Bị Corvin rủa xả một câu trước bản thân ba người biểu hiện, Dick cũng không tốt nói thêm nữa, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bản thân mấy người này đều là ở Brainiac nơi đó chuẩn bị qua án , ở Brainiac trong thân thể đánh nhau, hay là lập hồ sơ nhân viên, người ta muốn làm lật bản thân thật không nên quá nhẹ nhõm, cũng chính là Corvin cái này không có cách nào lập hồ sơ gia hỏa mới có thể như vậy dễ chịu.

	Đang ở bốn người lẫn nhau rủa xả thời điểm, Brainiac khống chế thân thể cũng từ phi thuyền mặt ngoài hiện lên, nhìn Corvin bọn họ. Brainiac vừa xuất hiện, bốn người cũng không còn nói loạn lời, chẳng qua là quay đầu đi, nhìn về phía hắn.

	"Các ngươi phải đi về chủ vũ trụ đúng không."

	"Đúng vậy a, cũng đi ra bao lâu, tuy nói đa nguyên vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua là không giống nhau, nhưng đối với ta nhóm mà nói, đây chính là vượt qua dài đằng đẵng một quãng thời gian a, chúng ta trở về còn điều chỉnh tâm tính, thích ứng hạ đâu, cho nên, sớm đi sớm yên lòng. Ngược lại ngươi, kế tiếp ngươi làm những gì."

	Đối với Brainiac hỏi thăm, Corvin cũng không có gì tốt giấu diếm, thản nhiên nói ra.

	"Làm ta bản chức công tác, làm quan vọng giả nhìn cái này tân sinh đa nguyên vũ trụ vận chuyển, ngoài ra, đi tìm ngọn nguồn."

	"Ngọn nguồn? Ngươi nhưng đừng nghĩ quẩn a."

	Vừa nghe đến Brainiac nói như vậy, Corvin nội tâm cũng không khỏi thót một tiếng, đa nguyên vũ trụ ngọn nguồn, đa nguyên vũ trụ ngọn nguồn không phải là vị kia chí cao thượng đế sao, người ta sáng tạo đa nguyên vũ trụ, bao gồm ngươi, ngươi người này muốn đi tìm chết?

	"Không có ngươi nghĩ khoa trương như vậy, ta nhưng không có ý định chết, ta nói chính là cái này tân sinh đa nguyên vũ trụ, cái này tân sinh đa nguyên vũ trụ là ở cũ vũ trụ cơ sở bên trên ra đời , nhưng có ít thứ không giống nhau , ta lấy được tìm ra, hơn nữa ta luôn cảm giác cũ vũ trụ hủy diệt có chút kỳ quặc."

	"Kỳ quặc?"

	"Ừm, chẳng qua là cảm giác mà thôi."

	Brainiac không xác định giọng điệu để cho Corvin không khỏi sững sờ, ngay sau đó cũng bật cười.

	"Ngươi bộ dạng hiện giờ thật là không giống một hoàn mỹ trí tuệ sinh vật."

	"Hoàn mỹ đồng dạng cũng là một loại không hoàn mỹ, " nói một câu triết học mười phần lời nói về sau, Brainiac cũng giọng điệu chợt thay đổi, "Ngươi nói ngươi muốn đánh vỡ cái này vòng đi vòng lại bế tắc đúng không, Kamen Rider Corvin."

	"Ta không phải vẫn luôn ở làm như vậy sao?"

	"Như vậy, mời kiên trì, ta hy vọng có thể làm một chân chính người chứng kiến, chứng kiến cái này tân sinh vũ trụ từ ra đời đến chết đi toàn bộ trong nháy mắt, sau đó, ta sẽ đem các ngươi cố gắng ghi tạc trong đầu của ta."

	"Sẽ , cho nên, nên cùng ngươi nói gặp lại đúng không."

	Khoát tay một cái, không có quá nhiều hàn huyên, Corvin liền thúc giục Dick ba người bên trên thời gian xe điện, chuẩn bị cùng Brainiac nói tạm biệt.

	Nhìn Corvin tiêu sái bóng lưng rời đi, Brainiac trầm ngâm chút ít, gọi hắn lại.

	"Cẩn thận một chút."

	"Cẩn thận cái gì?"

	"Mặc dù đến bây giờ cũng không rõ ràng lắm ngươi làm vì một người bình thường như thế nào làm được nhiễu loạn toàn bộ đa nguyên vũ trụ , nhưng ta có thể khẳng định một chút là, những thứ kia ngươi từ thực tế trong thế giới thấy được kịch tình đã không thích hợp dùng với cái vũ trụ này . Ngươi bây giờ đưa tới, chính là một cái khác trận Nghịch lý tia chớp, hơn nữa còn là kéo dài không ngừng Nghịch lý tia chớp, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ đa nguyên vũ trụ, mỗi người, ta chỉ hy vọng đến lúc đó, ngươi còn có thể kiên trì ý nghĩ của ngươi bây giờ."

	"Nhận được, đi , lại liên lạc."

	Cuối cùng khoát tay một cái, cái này hàng dừng ở Brainiac trên phi thuyền thời gian xe điện, cũng dọc theo trong vũ trụ nhào mở quỹ đạo, hướng chủ vũ trụ, nhà phương tiến về phía trước. Mà Brainiac thời là đưa mắt nhìn cái này hàng xe điện từ trước mắt mình biến mất, thân hình lúc này mới chìm vào phi thuyền, cùng -10 vũ trụ Lex cùng nhau, khống chế phi thuyền, triều một hướng khác rời đi.

	Thời gian trong xe điện, Corvin bốn người ngồi ở chỗ đó, nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, tự động dẫn đường thời gian xe điện sẽ mang theo bọn họ trở lại thuộc về mình chủ vũ trụ, cũng không cần thủ động thao túng. Mà bốn người lúc này cũng đang suy nghĩ Brainiac ở trước khi chia tay cuối cùng kia đoạn lời, không đơn thuần là nói cho Corvin, cũng là nói cho trong xe điện Dick bọn họ nghe .

	"Sợ hãi sao?" Trầm mặc một hồi, Dick cũng đột nhiên nói.

	"Làm sao có thể không sợ, chỉ là sợ lại không giải quyết được vấn đề, chẳng lẽ ta bây giờ buông tha cho , hết thảy liền có thể trở lại ban sơ nhất khởi điểm sao? Nếu không chúng ta hiến tế hạ Wally thử nhìn một chút?"

	Đối với Dick vấn đề, Corvin cũng mang theo một loại nhạo báng ở đó đáp lại nói, hắn cũng chỉ có thể dùng loại giọng nói này để che giấu bản thân trong nội tâm hốt hoảng. Brainiac khuyên răn cũng không phải là bắn tên không đích, ít nhất lần này truy đuổi cũ 52 Wally đi tới nơi này cái hắc ám đa nguyên vũ trụ  -10 vũ trụ liền chứng minh điểm này, còn có cũ 52 Wally biến hóa.

	"Nói tới nói lui, nháo thì nháo, đừng bắt chúng ta Speedsters tới đùa giỡn a, chính ngươi cũng là Speedsters a, thế nào không hiến tế chính ngươi! Uy, Connor, ngươi nói chuyện a!"

	Nói một cái đến tế thiên, làm tế Thiên gia tộc Wally cũng trực tiếp nóng nảy, nói lên mãnh liệt kháng nghị. Đồng thời, cũng đem một bên nhìn lấy mình cùng bạn gái tấm hình ngẩn người Connor kéo xuống nước. Ngẩng đầu một cái, Connor liền thấy Corvin ba người nhìn mình chằm chằm, sửng sốt một lúc lâu, cái này mới lộ ra nụ cười thật thà nói.

	"Tương lai sẽ có thay đổi gì ta không biết, ta chỉ biết là, bây giờ về nhà mới là trọng yếu nhất, có người nhà, bạn bè ở bên người, phát sinh cái gì cũng không sợ ."

	Dứt lời, ba người cũng không có nhạo báng tâm tư, cảm khái một câu về sau, cũng đúng Connor những lời này rất là công nhận.

	"Đúng vậy a, có các ngươi đám người này ở bên người, cũng không có cái gì thật sợ hãi , ta đã hoài niệm quê hương ta các món ăn ngon ."

	Khen Connor một câu, liên quan tới Brainiac lời khuyên chân thành cũng tạm thời kết thúc một phần, mà cái này hàng chở Corvin thời gian của bọn họ xe điện, cũng xuyên qua nhiều song song vũ trụ, trở lại hết thảy bắt đầu địa phương, bọn họ rời đi chủ vũ trụ. Mà ở bên cạnh biểu hiện tốc độ thời gian trôi qua bảng bên trên, cũng cho thấy lúc này ở chủ vũ trụ quá khứ thời gian, mười tháng, không coi là nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.

	'Ô ô ô ô!'

	Theo một trận xe điện vào trạm còi vang lên, chở Corvin bốn người, từ chủ vũ trụ lên đường truy đuổi cũ 52 Wally đa nguyên vũ trụ hành trình, cũng ở đây chủ vũ trụ quá khứ thời gian mười tháng về sau, kết thúc lữ trình, trở lại chỗ ở mình vũ trụ.

	Nhưng đúng như Brainiac nói, Corvin bây giờ làm hết thảy đều là ở đưa tới một trận kéo dài không ngừng Nghịch lý tia chớp, ảnh hưởng mỗi người, còn có tương lai sự kiện. Đang ở Corvin bọn họ trở lại chủ vũ trụ thời điểm, từ bọn họ tràng này đa nguyên vũ trụ hành trình tạo thành ảnh hưởng, cũng đúng như đầu nhập trong hồ nước cục đá vậy, dâng lên rung động đang liên lụy quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ.
Kết chương.