Chương 1270 : Mời Thái Bình tri huyện.
"Đài Châu tri phủ Đàm Luân, ra mắt chư vị thượng sai." Đài Châu tri phủ Đàm Luân nghe tin vội vàng chạy tới bái kiến, chấp lễ rất cung kính.

	Mặc dù Đàm Luân quan chức so Từ Hải bọn người cao hơn, nhưng là ai để người ta Từ Hải bọn họ từ kinh thành quyền lực trung xu tới đâu, kinh quan năm ba cấp câu này tục ngữ cũng không phải là tùy tiện nói một chút, huống chi người ta thi hành chính là hoàng mệnh đâu.

	"Đàm tri phủ đa lễ, bọn ta không dám nhận. Chúng ta lần này tự kinh thành tới quý bảo địa, chính là phụng thánh thượng chỉ dụ. Chủ yếu có hai hạng yếu vụ trong người, một là hạch tra Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự, hành Tĩnh Nam tri huyện Chu Bình An cấu kết thương nhân lương thực, nâng giá lương nhà, thu nhận kếch xù hối lộ một án; hai là điều nghiên Giang Nam nạn lụt tình huống. Hôm nay tới quý bảo địa, chủ yếu là hạch tra Chu Bình An lương hối một án, thuận đường điều nghiên quý phủ nạn lụt gặp tai hoạ tình huống." Tĩnh Nam điều tra tổ tổ trưởng Từ Hải rất là khách khí đối Đài Châu tri phủ Đàm Luân nói.

	Điều tra Chu Bình An tham nhũng án? !

	Đài Châu tri phủ Đàm Luân nghe nói về sau, không khỏi ngẩn ra, Chu Bình An cấu kết thương nhân lương thực, nâng giá lương nhà, thu hối lộ chuyện, vậy mà đều đã truyền tới kinh thành sao? ! Lúc này mới hơn nửa tháng a, thế nào tin tức truyền nhanh như vậy? !

	Hắn nửa tháng trước nhận được Thái Bình tri huyện vạch trần tố giác về sau, xét thấy một ít nguyên nhân, tạm thời gác lại chuyện này. Gần đây đang lo lắng, nửa tháng trôi qua, Tĩnh Nam thế cuộc nên phát triển không thể thu thập, đang chuẩn bị thu lưới đâu, không nghĩ tới chuyện này vậy mà cũng thọt đến phía trên đi, kinh thành đều đã phái người xuống tới điều tra.

	Đây là một vấn đề a!

	Bản thân hạt khu chúc quan xảy ra vấn đề, bản thân không có có thể kịp thời xử trí, ngược lại là kinh thành phái người xuống tới xử trí.

	Nếu quả thật muốn truy cứu vậy, bản thân cũng thoát không khỏi liên quan. Bản thân hạt khu xảy ra vấn đề, đừng để ý là không phải là mình phạm tội, bản thân cái này tri phủ cũng đều phải đảm trách. Nói nhỏ chuyện đi, không làm; nói lớn chuyện ra, chẳng phải là bao che? !

	Nghĩ tới đây, Đài Châu tri phủ Đàm Luân không khỏi nhíu chân mày lại, một là có chút hối hận quyết định ban đầu, hai là bất mãn Thái Bình tri huyện đem chuyện thọt đi đến kinh thành, vượt quyền báo lên, từ xưa tới nay đều là đại kỵ!

	Mặc dù Từ Hải đám người chưa nói, nhưng là Đàm Luân trong lòng biết, đem Chu Bình An thọt đi lên nhất định là Thái Bình tri huyện. Trước liền nghe người ta nói, Thái Bình tri huyện vòng vo tới hỏi thăm hắn vạch trần tố giác Chu Bình An chuyện! Sau đó nghe người ta nói, Nam Kinh lại khoa bên phải cấp sự trung Lưu Vạn Niên tới Đài Châu phủ bái phỏng Thái Bình tri huyện, bây giờ nghĩ lại, Lưu Vạn Niên nhất định là bị Thái Bình tri huyện mời tới, mượn Lưu Vạn Niên cấp sự trung thân phận, vạch tội Chu Bình An.

	Cái này Thái Bình tri huyện...

	Bản quan há lại sẽ bao che tham quan ô lại! Đài Châu tri phủ Đàm Luân không nhịn được ở trong lòng cho Thái Bình tri huyện đánh một đánh giá kém.

	"Bản quan nhất định hết sức phối hợp với chênh lệch. Kỳ thực, Chu Bình An cấu kết thương nhân lương thực, nâng giá giá lương thực, thu hối lộ một chuyện, bản quan ở nửa tháng trước đã nhận được Thái Bình tri huyện đám người vạch trần tố giác, bất quá xét thấy Chu Bình An phương nhân kháng Oa công tấn thăng làm Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự, danh tiếng đang nổi, chỉ dựa vào một trương giới định giá lương thực công văn, sợ là có nhiều từ chối ngụy biện chi từ, khó định tội, ngược lại đánh rắn động cỏ, cho nên bản quan cái lưới mà không phát, lưu lại cố định tội chứng thời gian. Bản quan mấy ngày nay đang muốn thu lưới, không nghĩ tới thượng sai cửa cũng tới. Đều là bản quan lỗi, mệt mỏi bên trên kém cửa ngàn dặm xa xăm chạy chuyến này."

	Đài Châu tri phủ Đàm Luân hướng Từ Hải đám người chắp tay, mặt áy náy nói, không để lại dấu vết biện giải cho mình một đợt. Ta ở nửa tháng trước liền đã nhận được đại tham quan Chu Bình An phạm tội đầu mối, đã mở ra lưới, sở dĩ chưa tại chỗ xử trí Chu Bình An, là vì cố định tội chứng, vì tốt hơn xử trí Chu Bình An.

	Từ Hải nghe vậy, hơi nhíu mày, hắn thấy nếu đã sớm nhận được vạch trần tố giác Chu Bình An đầu mối, liền nên cho sớm xử trí, mỗi kéo thêm một ngày, Tĩnh Nam trăm họ liền nhiều bị một ngày tội, cái này thời gian nửa tháng, không biết Tĩnh Nam trăm họ bị Chu Bình An cho họa họa thành dạng gì.

	Bất quá, Đài Châu tri phủ Đàm Luân cách làm cũng có thể thông cảm được, Chu Bình An mới vừa lập được kháng Oa công lớn, chỉ là vừa mới phát xuống giới định giá lương thực công văn, chỉ dựa vào này sẽ phải định Chu Bình An tham nhũng chi tội, chứng cứ không đủ trọn vẹn, lại Chu Bình An tất nhiên cũng nhiều có ngụy biện lý lẽ, từ chối cử chỉ, khó có thể định tội.

	Chẳng qua là, Từ Hải cảm giác cần phải cho sớm xử trí, mặc dù không nhất định có thể định Chu Bình An tội, nhưng là Tĩnh Nam trăm họ nhất định có thể thiếu chịu tội a.

	"Bày mưu rồi hành động, không đánh trận chiến không nắm chắc, Đàm tri phủ làm rất tốt, Chu Bình An chính là gian trá giảo hoạt đồ, ta ở kinh thành liền nhiều có kiến thức, nếu là Đàm tri phủ lúc ấy liền ra tay vậy, Chu Bình An tất nhiên ngụy biện thoát tội." Hình Bộ chủ sự Trương Văn Bác đối Đài Châu tri phủ Đàm Luân cách làm rất hài lòng, đối này khen không dứt miệng.

	Từ góc độ của hắn đến xem, Tĩnh Nam trăm họ sống chết cái gì, hắn không chính là Chu Bình An! Cái này thời gian nửa tháng, Tĩnh Nam thế cuộc nhất định đã thối nát không chịu nổi, Chu Bình An tội chứng ngồi thực thực, bọn họ chuyến này nhất định thật xinh đẹp đem Chu Bình An tham nhũng án hoàn thành bàn sắt!

	"Đúng vậy, không động thì thôi, động một cái tất thắng, Đàm tri phủ sâu binh pháp sự ảo diệu. Nếu không có Đàm tri phủ chuẩn bị trước, lần này bọn ta sợ rằng sẽ thất bại mà về. Lần này án xong, chúng ta chắc chắn chi tiết tấu lên, sẽ không coi thường Đàm tri phủ tiền kỳ công." Chiết Giang đạo giám sát Ngự Sử Bành Thành phụ họa gật đầu một cái.

	Hộ bộ chủ sự Vương Mãnh cũng là gật đầu một cái. Convert by TTV

	Nghe được Trương Văn Bác đám người cũng không truy cứu bản thân trách nhiệm ý tứ, Đàm Luân nhắc tới tâm thả lại trong bụng.

	Chẳng qua là không nghĩ tới thượng sai lại tốt như vậy nói chuyện, Đàm Luân vẫn là không nhịn được kinh ngạc một cái, bất quá rất nhanh, Đàm Luân cũng hiểu rõ sở nguyên do, Trương Văn Bác, Vương Mãnh còn có Bành Thành đều là Nghiêm đảng, bọn họ muốn đẩy Chu Bình An vào chỗ chết. Chu Bình An ban đầu ở kinh thành đắc tội Nghiêm Tung, tham dự Dương Kế Thịnh vạch tội Nghiêm Tung một án, ở Dương Kế Thịnh không lên tấu trước, nhằm vào Dương Kế Thịnh tấu chương trí mạng sơ sót nói lên sửa đổi ý kiến, chẳng qua là Dương Kế Thịnh không có tiếp thu Chu Bình An ý kiến, không phải thành bại hay là hai chuyện... Cho nên, Trương Văn Bác bọn họ mong muốn mong muốn mượn cơ hội này, diệt trừ Chu Bình An. Chính mình lúc trước trương mà không phát, ngồi vững tội chứng cách làm, đang cùng bọn họ ý, cho nên bọn họ mới sẽ như thế dễ nói chuyện.

	Từ Hải vốn là còn muốn nói điều gì, bất quá thấy được Trương Văn Bác đám người nói như vậy, hắn cũng liền không lên tiếng.

	Lần này tới là vì hạch tra Chu Bình An cấu kết thương nhân lương thực làm tham nhũng một án, cái khác coi như xong đi.

	"Đàm tri phủ, lần này tấu chương, cũng là Yuki phủ thuộc địa Thái Bình huyện tri huyện cùng sáu khoa cấp sự trung Lưu Vạn Niên liên khép lại thứ nhất tấu. Hoặc giả, này trên tay còn có Chu Bình An tham nhũng án cái khác đầu mối. Chúng ta lần này đi Tĩnh Nam hạch tra Chu Bình An lúc, lúc trước hướng Thái Bình huyện, mời Thái Bình tri huyện cùng nhau đi tới."

	Từ Hải ở lên đường trước nói với Đàm Luân, mời Thái Bình tri huyện cùng nhau đi tới, đây là bọn họ ở trên đường liền quyết định.

	"Lẽ ra nên như vậy."

	Đàm Luân chắp tay gật đầu một cái, trong lòng yên lặng cho Thái Bình tri huyện nhớ một khoản, quả nhiên là ngươi!
Kết chương.