Chương 115 : Nghĩa bạc vân thiên.
Chương 115 nghĩa bạc vân thiên

Cố Dương nhìn xem mất đi tất cả sinh mệnh khí tức Mạnh Bình rơi xuống đất, trong lòng có chút khiếp sợ. 

Một đao kia, hoàn toàn là rất không nói đạo lý, không nói chiêu thức, cùng lực lượng không quan hệ, vô thanh vô tức, dễ dàng cho vô hình gian chém rụng đối phương Nguyên Thần, gạt bỏ đối phương tính mệnh. 

Như vậy đao pháp, Thần Thông cảnh phía dưới, ai có thể ngăn cản? 
Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, ý thức phảng phất bị rút sạch một bộ phận, cái loại này đến từ linh hồn kịch liệt đau nhức, làm hắn không cách nào ức chế mà run rẩy lên. 

Một lát sau, Cố Dương mới từ kia cổ kịch liệt đau nhức trung trì hoãn tới đây, ý nghĩ như trước có chút mê muội. 

" Tại sao có thể như vậy? " 

Hắn nhìn xem trong tay phượng vũ đao, trong nội tâm vô cùng khiếp sợ. 

Vừa rồi cái loại cảm giác này, giống như là linh hồn của mình bị một cái không biết tên tồn tại cho cướp đoạt rời đi một bộ phận. 

Cái này đao pháp, có vấn đề! 
Về sau, nhất định phải tìm Lăng Linh hỏi rõ ràng mới được. 

Lòng hắn có sợ hãi mà thầm nghĩ. 

Trước đó, cái này đao pháp không có khả năng lại dùng. 

Một lát sau, Cố Dương cuối cùng khôi phục lại, nhìn về phía trong tay dẫn theo Tĩnh Hải Vương thế tử, cái này vừa nhìn, lông mày không khỏi nhăn lại. 

Tiểu tử này tình huống có chút không ổn, phảng phất lâm vào một loại kỳ dị trong trạng thái, nhiệt độ cơ thể cực cao, tim đập thật nhanh, người bình thường như hắn như vậy, nhất định là cách cái chết không xa. 

Nhưng là, tánh mạng của hắn lực lại cực kỳ hưng thịnh. 

Mà hết thảy này biến hóa, tựa hồ cũng là hắn trong tay thanh thần kiếm kia đưa tới. 

Cố Dương cũng không dám tùy tiện đưa hắn trong tay thần kiếm lấy đi, vạn nhất biến khéo thành vụng, hảo hảo ơn cứu mạng, liền biến thành mối thù giết con. 

" Còn có một. " 

Hắn một cái lắc mình, dẫn theo thế tử lướt đến tên kia bị diệt thần thức ảnh hướng đến nữ tử bên cạnh, nàng trạng thái thoạt nhìn càng kém, tim đập cùng hô hấp tiếp cận với không, mắt thấy muốn treo rồi. 

Cố Dương thầm nghĩ một tiếng, " Thật sự là không may. " 

Nữ nhân này, hẳn là tìm đến Tĩnh Châu Vương thế tử, theo nàng xưng hô đến xem, thân phận của hai người tuyệt không bình thường. 

Xem nàng niên kỷ cũng không lớn, so Ô Hành Vân nhỏ hơn một ít, hẳn là thế tử tỷ tỷ a. 

" Được, cái này còn muốn tăng thêm giết nữ thù. " 

Cố Dương ngồi xổm người xuống, đầu ngón tay điểm ở nàng Thiên Trung thượng, đưa vào một đạo chân nguyên. 

Tức khắc, tim đập của nàng biến được có lực một ít. 

Đây là hắn ở một lần nào đó mô phỏng trung, học được cấp cứu phương pháp, lấy chân nguyên kích thích trái tim, nguyên lý tương đương với Địa Cầu trái tim khởi đập khí. 

Hắn trải qua nhiều lần như vậy mô phỏng, kế thừa có được Võ Đạo kinh nghiệm, cũng không hoàn toàn là chém chém giết giết, y đạo phương diện cũng có không ít. 

Trong lòng của hắn vui vẻ, " Có lẽ còn có cứu. " 

Sau đó, Cố Dương một tay đem nữ tử ôm lấy, đã rời đi nơi này. 

Hắn muốn tìm cái không người quấy rầy địa phương cứu người. 

Nơi đây vừa rồi xảy ra lớn như vậy động tĩnh, nói không chừng sẽ đưa tới người nào. 

......

Cố Dương mang người sau khi rời đi, một bên trong rừng, Cao Phàm ôm trong hôn mê đồ đệ đi ra, nhìn xem Cố Dương rời đi phương hướng, thần sắc có chút sầu lo. 

" Diệt Thần Cửu Thức lại lần nữa có truyền nhân......" 

Đột nhiên, hắn cười khổ một tiếng, " Mà thôi, cái này cùng ta có quan hệ gì đâu? " Liền dẫn đồ đệ rời đi. 

Lại trôi qua một lát, một chiếc xe ngựa chạy như bay mà đến, lái xe nữ tử càng không ngừng la lên, " Phu nhân...... Thế tử......" 

Nhưng không có bất luận cái gì trả lời. 

............

............

Một ngọn núi trong động, Cố Dương đem Tĩnh Hải Vương thế tử đặt ngang ở một khối khô ráo địa phương, sau đó chuyên tâm cứu chữa nữ tử kia. 

Tình hình kinh tế của hắn thượng lại không thấy thuốc, cũng không có ngân châm các loại đồ vật, chỉ có thể sử dụng quen thuộc nhất phương pháp, cấp cứu. 

Dùng chân nguyên kích thích trái tim, tương đương trái tim khởi cánh tay. 

Lại lấy chân nguyên độ khí, tương đương hô hấp nhân tạo. 

Căn cứ hắn ở mô phỏng trung kinh nghiệm, phương pháp như vậy cực kỳ hữu hiệu, từng nhiều lần đã cứu gần chết chi nhân. 

Đương nhiên, có thể hay không đem cái này nữ nhân cứu sống, hắn cũng không có quá lớn nắm chắc. 

Dù sao, nàng là ý thức mặt bị bị thương. 

Coi như cứu sống tới đây, cũng có có thể trở thành người sống đời sống thực vật. 

Cố Dương cũng bất quá là tẫn nhân sự mà thôi. 

Mấy phút sau, lòng của phụ nữ nhảy khôi phục, cũng một lần nữa có tự chủ hô hấp. 

Nàng mí mắt mở ra, rất nhanh lại không có lực mà rủ xuống

" Cuối cùng cứu sống đã tới. " 

Cố Dương trong nội tâm thở dài một hơi. 

Mà dùng một tay dán tại sau lưng của nàng, chậm rãi đưa vào chân nguyên, kích thích thân thể của nàng các khí quan cơ năng. 

Hắn chân nguyên là thuần dương thuộc, vô cùng thích hợp dùng để cứu người. 

......

............

" A! " 

Bùi Thiến Lan đột nhiên giựt mình tỉnh lại, khởi thân, cảm giác đầu muốn nứt mở bình thường, đau đến nàng cơ hồ bế quá khí đi. 

" Phu nhân, ngươi không sao chứ? " 

Bên cạnh duỗi ra một tay đem nàng nâng dậy, lo lắng hỏi. 

Quá rồi một hồi lâu. 

Nàng mới trì hoãn quá khí tới, có chút cố hết sức mà mở mắt ra, thấy bên cạnh là thị nữ Xuân Đào, suy yếu mà hỏi thăm, " Tiểu Long đâu? " 

Xuân Đào nói chuyện, " Thế tử không có việc gì, ở trong một gian phòng khác, Thu Nguyệt đang tại chiếu cố hắn. " 

Bùi Thiến Lan cảm thấy buông lỏng, rất nhanh, lại cảm thấy đến không đúng, hỏi, " Đây là ở đâu? " 

" Nơi này là Kiếm Dương thành biệt viện, phu nhân khỏe tốt nghỉ ngơi đi, đại phu nói ngài thân thể suy yếu, cần tĩnh dưỡng thật tốt chút thời gian. " 

Lúc này, nàng đầu đau đớn hoàn toàn biến mất, cuối cùng nhớ tới trước đó sự, có chút mờ mịt nói, " Ta tại sao lại ở chỗ này, ta nhớ được, có người muốn đối Tiểu Long bất lợi, ta đang muốn đi cứu hắn, đột nhiên liền hôn mê bất tỉnh......" 

" Là Cố công tử cứu được ngươi cùng thế tử. " 

" Cố công tử? " 

Bùi Thiến Lan trước mắt, hiện lên một trương cực kỳ mơ hồ mặt. 

" Tiềm Long Bảng đệ nhất, đương thời trẻ tuổi nhất nhất phẩm, chém giết quá thiên kiêu Cố Dương Cố công tử. " Xuân Đào nhắc tới vị này Cố công tử, trong ánh mắt phảng phất ở tỏa ánh sáng. 

Thiên hạ hôm nay, Cố Dương thanh danh có thể nói là như mặt trời ban trưa, không có bất kỳ người nào có thể cùng hắn so sánh với, về hắn những cái kia truyền kỳ sự tích, vô số người đều nói chuyện say sưa. 

Tĩnh Châu ở vào Đại Chu nhất phía nam, Cố Dương các loại sự tích, từ lâu truyền lưu tới đây. 

Dùng hiện đại lời nói mà nói, hắn chính là hôm nay Đại Chu đỉnh lưu, hoang dại Fans hâm mộ vô số, Xuân Đào rõ ràng chính là một cái trong đó. 

" Cố Dương? " 

Bùi Thiến Lan cảm giác đầu óc có chút loạn, hỏi, " Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? " 

Xuân Đào nói đến cả kiện sự trải qua. 

Kỳ thật quá trình cũng không phức tạp, buổi sáng, nàng lái xe, tìm nửa ngày tìm khắp không đến người, không khỏi lòng nóng như lửa đốt. 

Sau đó Cố Dương liền dẫn phu nhân và thế tử xuất hiện, nói là ở phụ cận đi ngang qua, gặp có kẻ xấu sẽ đối bọn hắn bất lợi, thuận tay đưa bọn họ cứu. 

"...... Cố công tử nói có chuyện quan trọng bên người, không tiện ở lâu, đem phu nhân và thế tử giao cho ta sau, liền rời đi. Thi ân không nhìn qua báo, Cố công tử thật sự có quân tử phong thái. " 

Xuân Đào vẻ mặt tán thưởng nói. 

Bùi Thiến Lan lại cảm thấy rất không thích hợp. 

Nàng nhớ rõ, chính mình không tốn nhiều ít công phu, tìm đến Tiểu Long, sau đó đã hôn mê. 

Xuân Đào lại nói, nàng tìm nửa ngày, mới đụng phải cái kia Cố Dương. 

Như vậy, ở nàng hôn mê trong khoảng thời gian này, Cố Dương đem nàng cùng Tiểu Long dẫn tới địa phương nào? 
Bùi Thiến Lan trong đầu, lại lần nữa hiện lên mấy cái hình ảnh, trái tim như bị cho chặt chẽ nắm lấy, sắc mặt biến được trắng bệch. 

............

" May mắn không làm nhục mệnh. " 

Bên kia, Cố Dương đem Tĩnh Hải Vương vậy đối với nhi nữ đều giao cho cái kia lái xe ngựa nữ nhân sau, liền đi cùng Tô Thanh Chỉ bọn hắn tụ hợp. Lời này, là đối Ô Hành Vân nói. 

Hắn biết rõ, Ô Hành Vân đối đôi này cùng cha khác mẹ " Tỷ đệ", hơn phân nửa còn có chút khúc mắc, liền không có đưa bọn họ mang tới, cái này gọi là nhắm mắt làm ngơ. 

Đương nhiên, phương diện này có bao nhiêu là vì chột dạ, chỉ có chính hắn đã biết. 

Ô Hành Vân trịnh trọng địa hành một cái đại lễ, " Đa tạ. " 

Cố Dương một tay lấy hắn đỡ lấy, nói chuyện, " Ngươi như vậy liền khách khí. " 

Trong lòng của hắn nhưng là nhịn không được thở dài, Ô Hành Vân khẳng định sẽ không biết, đúng là hắn nhờ cậy chính mình đi cứu vị kia đệ đệ cùng cha khác mẹ, dẫn đến tương lai hoàn toàn cải biến. 

Dựa theo nguyên lai phát triển, Tĩnh Hải Vương thế tử rút ra thanh thần kiếm kia sau, hẳn là đã chết tại Mạnh Bình chi thủ. 

Về sau, đau mất ái tử Tĩnh Hải Vương, cùng Ô Hành Vân tiêu tan hiềm khích lúc trước, về sau, càng làm cho Ô Hành Vân kế thừa vương vị. 

Hiện tại, vị kia thế tử không chết, còn phải một thanh thần kiếm, ngày sau tất nhiên có thể một bước lên trời. 

Tĩnh Hải Vương còn có thể hay không cùng Ô Hành Vân quen biết nhau, đều muốn đánh lên một cái dấu chấm hỏi (???). 

Mà dẫn đến cái này một loạt thay đổi, chỉ là bởi vì Hàn Mộng Linh đề nghị muốn tới kiếm sơn đi lên mở mang kiến thức một chút, mà hắn muốn nhìn nàng một chút đang làm cái gì trò gian trá, đáp ứng xuống tới. 

Một cái không ngờ biến hóa, triệt để cải biến ba cái, không đúng, là bốn người vận mệnh. 

Mạnh Bình, vậy đối với nguyên bản sẽ chết ở Mạnh Bình thủ hạ chính là tỷ đệ, còn có chính là Ô Hành Vân. 

Cố Dương trong nội tâm không khỏi có chút thổn thức. 

Bất quá, hắn vĩnh viễn đều không lỗ. 

Hắn cứu được Tĩnh Hải Vương nhi tử cùng con gái, hắn cũng không thể không có điểm tỏ vẻ a? 
Nhi tử hai trăm vạn, con gái đánh cho 50%, một trăm vạn. Cộng lại ba trăm vạn, không tính quá mức a? 
PS: Canh 1 tới rồi, cầu phiếu đề cử. Tiếp theo càng ở chín giờ trước. 

( tấu chương hết)
Kết chương.