Chương 1380 : Đánh mặt sẽ không vắng mặt.
Netscape trình duyệt đối với Phương Thần mà nói, chính là vẽ cái bánh nướng ở tất cả mặt người trước, câu bọn họ trăm móng cào tâm, hấp ta hấp tấp, muốn cầu không được, sau đó hắn lại lấy một thích hợp giá cả, đem Netscape trình duyệt bán đi.

	Đến lúc đó, sẽ phải nhìn cái nào quỷ xui xẻo tiếp bàn .

	Bất quá nếu như có thể mà nói, hắn hy vọng là Microsoft.

	Phương Thần trong mắt lấp lóe một đạo tia sáng kỳ dị.

	"Cửu gia, chúng ta hiện tại hạ đi sao?" Ngô Mậu Tài hỏi.

	Lại nhìn một chút, bên ngoài ô ương ô ương đầu người, cùng với nhiều loại trường thương chạy nhanh, Phương Thần cười lạnh một tiếng: "Ngồi nữa một giờ, sau đó sẽ đi xuống."

	Mặc dù lấy tiền tài người, trừ tai hoạ cho người, đám này phóng viên truyền thông cũng không phải cố ý viết báo cáo đen hắn, là bọn họ sau lưng những thứ kia đại phú hào nhóm muốn đen hắn.

	Nhưng không hề đại biểu, hắn Phương Thần là có thể không thù dai, có thể tùy tiện tha thứ bọn họ.

	Bây giờ đến phiên hắn nắm những thứ này phóng viên truyền thông, những thứ này các ký giả truyền thông liền đàng hoàng ở thái dương dưới đáy phơi nắng đi, nếu như muốn trách vậy, quái phía sau của bọn họ kim chủ đi, quái bản thân họ không thể thủ vững làm phóng viên truyền thông phải có đạo đức nghề nghiệp cùng phẩm đức.

	Còn nữa nói , hắn lại không khó chịu, hắn ở bản thân máy bay riêng bên trên, có ăn có uống, có điều hòa thổi.

	"Đúng vậy!"

	Ngô Mậu Tài lập tức vui mừng phấn khởi, vui mừng hớn hở thét, cái này muốn không biết , còn tưởng rằng Phương Thần thưởng hắn một lớn kim nguyên bảo.

	Bất quá, đối với Ngô Mậu Tài mà nói, có thể để cho phía dưới đám này các ký giả truyền thông chịu thiệt, so phải một kim nguyên bảo còn để cho hắn cao hứng.

	Dù sao, hiện nay hắn Ngô Mậu Tài cũng coi là người có tiền, cùng Cửu gia những năm qua này, để dành được tới giá trị mặc dù không so được Đoàn Dũng Bình, Berezovsky bọn họ, thậm chí ngay cả Lý Khải Minh cũng không sánh bằng , nhưng cũng có triệu tiền gửi .

	Nếu như số tiền này toàn bộ mua vàng vậy, cũng có thể mua mười kí lô, chỉ có một kim nguyên bảo, hắn thật đúng là nhìn không thuận mắt.

	Tháng tám thái dương, chính là trong một năm nhất nóng bỏng thời điểm, nếu như đi tại không có cây cối ngăn che trên đường, không cần ba phút, là có thể nóng mồ hôi đầm đìa, giống như từ phòng tắm hơi trong đi ra vậy.

	Mà những thứ này phóng viên truyền thông đã trọn vẹn dưới ánh mặt trời, đứng một tới giờ, y phục trên người cũng sớm đã bị mồ hôi đánh thấu , hơn nữa vẻ mặt tiều tụy, sắc mặt trắng bệch, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng những thứ này phóng viên truyền thông đều là nhảy sông chết chìm, bị người mới vừa từ trong sông mò đi ra .

	Nói thật, bọn họ thật có chút không chịu nổi, trên đất ném bình nước suối khoáng tử đã đống như ngọn núi nhỏ , vẫn như cũ cảm giác cả người giống như là muốn thoát nước bình thường, hơn nữa coi là mới vừa rồi ngã xuống vị kia, hiện trường đã ngã xuống năm tên phóng viên truyền thông .

	Nếu như nói bọn họ mới vừa rồi trong lòng còn có mắng Phương Thần, mắng bọn họ trưởng đài tổng biên tập, mắng những thứ kia kim chủ ba ba, mắng tại sao mình lại mắt bị mù học truyền thông, mắng trong phi trường vì sao liền một thân cây cũng không có kình!

	Bọn họ bây giờ duy nhất suy nghĩ , chính là van cầu Phương Thần mau chạy ra đây, kết thúc cái này cơn ác mộng đi!

	Bọn họ thật không chịu nổi!

	Phương Thần thật sự nếu không đi ra vậy, bọn họ thật cảm thấy mình có thể chết ở chỗ này.

	Nếu đều phải chết, vì sao không rời đi?

	Nhưng vấn đề là, nếu như bọn họ liền Phương Thần một tấm hình cũng không có vỗ tới, liền một câu nói cũng không có phỏng vấn đến, bọn họ chủ biên, tổng biên nhóm tuyệt đối sẽ làm cho bọn họ biết địa ngục là cái dạng gì .

	Cùng này bị chủ biên, tổng biên nhóm đưa tới địa ngục, bọn họ tình nguyện chết ở chỗ này.

	Dù sao chết ở chỗ này, bọn họ hoặc giả còn có thể thu được một chút xíu tiền trợ cấp cùng nước mắt cá sấu.

	Người cả đời này, vẫn có rất nhiều thứ là so chết trọng yếu hơn .

	Bất quá, thế gian này nếu như có thuốc hối hận vậy, bọn họ nhất định sẽ lựa chọn làm sơ phê phán Phương Thần thời điểm, giọng điệu ôn nhu một chút, bút phong đừng bén nhọn như vậy.

	Bọn họ cũng biết, nếu như không phải bọn họ đem Phương Thần đắc tội quá ác, Phương Thần làm sao có thể như vậy chỉnh bọn họ.

	Hay hoặc là nói, bọn họ có trước sau mắt cũng được.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, thế gian này đã không có thuốc hối hận ăn, cũng không có trước sau mắt có thể dài.

	Nhưng như đã nói qua, ai có thể nghĩ đến, Phương Thần Netscape trình duyệt bị bọn họ như vậy đỏ mặt tía tai minh phúng ám thứ một bữa, không ngờ phát triển tốc độ không giảm ngược lại tăng.

	Vậy mà càng thêm không thể tin nổi chính là, ban đầu bọn họ cảm thấy Phương Thần đối Netscape trình duyệt đánh giá giá trị năm tỷ đô la, là đòi hỏi tham lam, nhưng bây giờ Netscape trình duyệt phát hành giá thị trường, liền đã đạt tới sáu tỷ đô la.

	Cái này nếu là phát hành ngay trong ngày lại căng căng vậy, náo không tốt chính là bảy tám chục trăm triệu đô la .

	Sự thật lần nữa chứng minh , Phương Thần là đúng, Phương Thần chẳng những không có đòi hỏi tham lam, ngược lại ra một mười phần hợp lý giá cả, là bọn họ có mắt không tròng, coi thường Phương Thần cùng Netscape trình duyệt.

	Vậy mà ghê tởm hơn chính là, chính là bởi vì bọn họ nhất tề bị đánh mặt, cho nên người xem cùng các độc giả, đối với Phương Thần, nhất là Phương Thần thấy bọn họ những thứ này phóng viên truyền thông sẽ nói những gì, liền càng thêm tò mò.

	Nếu không, bọn họ chủ biên cùng tổng biên nhóm cũng sẽ không, để cho bọn họ nhất định phải ở chỗ này chờ Phương Thần.

	Bọn họ bây giờ tự suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy mình thật là tự làm tự chịu, vô tội đáng thương, lại nhỏ yếu.

	Ở Kình Thiên số trọn vẹn đợi một giờ, Phương Thần này mới khiến người mở ra cửa khoang, một bước thoáng một cái đi xuống.

	Nói thật, hắn thật có lòng ở Kình Thiên số trải qua một đêm lại nói, để nhóm này phóng viên truyền thông lần sau lại viết báo cáo đen hắn thời điểm, có thể nhớ hôm nay dạy dỗ, có thể thu liễm điểm.

	Nhưng đám này phóng viên truyền thông ở phía dưới chịu tội chờ thì cũng thôi đi, Mikaz cùng Taylor còn đang chờ hắn đâu.

	Nhắc tới, hai người bọn họ cũng coi là cho hắn chạy trước lo sau công việc, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, hắn thật không đành lòng để cho bọn họ cùng những thứ này phóng viên truyền thông, cùng nhau ở chỗ này đau khổ, mặc dù bọn họ bây giờ là ở phòng chờ máy bay, điều kiện thật so những thứ này phóng viên truyền thông tốt rất rất nhiều.

	Thấy Phương Thần rốt cuộc xuống , đám này cũng định nấu chết ở chỗ này các ký giả truyền thông nhất thời thở phào nhẹ nhõm, ráng chống đỡ một hơi, bưng trường thương của mình đoản pháo lại vọt lên sóng người trong, như sợ rời Phương Thần cách quá xa, không chiếm được một tay tin tức.

	"Phương đổng, bây giờ Netscape trình duyệt thành công lên sàn, ngài có cái gì muốn nói không có."

	Ở Tuệ Minh cùng Hàn Quang chờ một đám bảo tiêu xô đẩy, ngăn trở, vì Phương Thần mở ra một cái thông đạo thời điểm, một người trung niên phái nam phóng viên khàn cả giọng rống to.

	Nghe vậy, Phương Thần bước chân dừng lại, khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười chế nhạo, ánh mắt từ trên người mọi người nhất nhất quét qua.

	Không ít phóng viên truyền thông trong lòng liền lật hẳn mấy cái xem thường, Phương Thần vẻ mặt này thật sự là quá thiếu đánh .

	"Nếu như nói có cái gì muốn nói không có, vậy ta bây giờ duy nhất muốn nói chính là, ta thắng! Toàn bộ không xem trọng cùng phê phán vào lúc này xem ra, đều chẳng qua là một đám người không biết cuồng hoan! Các ngươi vì bản thân chế tạo đủ nhiều trò cười." Phương Thần nhìn xuống, lạnh nhạt trong mang theo một tia miệt thị tự tin nói.

	Đông đảo phóng viên truyền thông nhất tề sắc mặt trắng nhợt, có thậm chí còn cúi đầu xuống, bọn họ cảm giác mình trên mặt đau rát.

	Bọn họ có thể nghĩ đến, Phương Thần sẽ đánh mặt, nhưng không nghĩ tới, Phương Thần câu thứ nhất liền đánh mặt của bọn họ, hơn nữa còn là như vậy trần truồng.

	"Vậy mà các ngươi thất bại, càng thêm chứng minh , tương lai là Internet thế giới, Internet sắp thay đổi chúng ta sinh hoạt học tập công tác mọi phương diện, mà công ty Netscape lên sàn, cũng sẽ trở thành Internet thời đại giáng lâm tốt nhất khởi đầu, cho nên ngày mai, ta hy vọng có thể có nhiều người hơn chứng kiến, một vĩ đại thời đại giáng lâm."

	Nói xong những thứ này, Phương Thần ở một đường đèn flash chiếu rọi xuống rời đi .

	Phương Thần rời đi rồi thôi về sau, đông đảo phóng viên truyền thông cũng trầm mặc, bọn họ ở phản phục nhấm nuốt Phương Thần nói.

	Bọn họ tự nhiên nghe được, Phương Thần là đang vì ngày mai công ty Netscape lên sàn chuyện đánh quảng cáo, làm tuyên truyền, nhưng bọn họ lại không thể không thừa nhận, Phương Thần những lời này nói rất thoả đáng, cũng rất kích động lòng người.

	Theo tin tức xa lộ xây dựng bừng bừng khí thế triển khai, trên mạng trang web càng nhiều càng nhiều, nội dung càng ngày càng phong phú, Internet thật ở từ từ xâm nhập cuộc sống của bọn họ, cũng thay đổi cuộc sống của bọn họ.

	Vậy mà Netscape trình duyệt chính là bọn họ đi thông Internet cổng, hết thảy khởi đầu.

	Vào giờ phút này, không ít người đột nhiên có loại không tên cảm giác, bọn họ có phải hay không đối Netscape du lãm khí đánh giá thấp chút gì.

	Ngồi ở xe Mercedes bên trên, Mikaz ngồi ở một bên cho Phương Thần đưa một chai mở ra nước, vừa mềm âm thanh nói: "Phương tổng, ngài bôn ba một ngày, khổ cực ."

	Phương Thần cầm lên nước uống một hớp, sau đó khoát tay một cái, tùy ý nói: "Ta có cái gì khổ cực , nằm ở trên máy bay, ngủ một giấc, tỉnh lại liền đến nước Mỹ , liền lệch giờ đều không cần đảo. Ngược lại khổ cực chính là các ngươi, một năm qua này làm ra không ít thành tích, ta đại biểu công ty đối các ngươi nói lên chót miệng khen ngợi, đợi đến lúc sau tết, tiền thưởng tự nhiên không phải ít các ngươi."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Mikaz hé miệng cười một tiếng, ánh mắt cong thành một đạo trăng lưỡi liềm, nàng đảo không thèm để ý cái gì tiền thưởng, Phương Thần khích lệ đối với nàng mà nói, cũng đã là tốt nhất tưởng thưởng .

	Còn nữa nói , nàng sở dĩ sẽ cố gắng như vậy công tác, trừ là bởi vì mong muốn xứng đáng với Phương Thần, nhiều hơn tắc là bởi vì nàng thích phần công tác này, thích phần công tác này vì nàng mang đến cảm giác thành tựu.

	Phần công tác này, để cho những thứ này người đời biết, nàng Mikaz · Hilton cho dù không dựa vào nhà Hilton, vẫn vậy có thể làm ra một phần huy hoàng sự nghiệp.

	"Cám ơn Phương tổng."

	Taylor cũng từ chỗ ngồi kế tài xế bên trên, dò đầu, vẻ mặt tươi cười nói.

	Mặc dù, hắn ở cùng Mikaz cạnh tranh trong thua , chỉ có thể làm thường vụ phó chủ tịch, không thể làm Kình Thiên đầu tư tổng giám đốc, nhưng dù vậy, hắn một năm thu nhập cũng là không nhỏ , tương đương với trước hắn ở Budweiser công tác gấp mười lần.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , chỉ hắn bây giờ cuối năm thưởng cũng so ở Budweiser công tác lúc, hai ba năm tiền lương cao.

	Vậy mà suy nghĩ thêm đến, hắn ban đầu bị Budweiser đuổi ra ngoài, rắm cũng không bằng, liền cái công tác cũng không tìm tới, là Phương Thần cho hắn công tác, cho hắn cao như vậy thu nhập.

	Nói Phương Thần cho hắn mới sinh mạng, cũng chút nào không quá phận.

	"Không có gì tạ , đây là các ngươi nên được." Phương Thần tùy ý nói.

	Mặc dù nhìn như trước Kình Thiên đầu tư, trọng yếu nhất hai cái đầu tư, Netscape cùng NVIDIA là hắn tự mình nói tiếp , tính không phải Mikaz cùng Taylor công lao.

	Nhưng cái này cũng không hề ý vị, Mikaz cùng Taylor một năm qua này, liền cái gì cũng không làm.

	Bọn họ cũng lẻ tẻ đầu tư trên trăm nhà xí nghiệp, hơn nữa bởi vì Internet xí nghiệp chiếm đa số nguyên nhân, thành tích còn tính là không sai, đánh giá giá trị phổ biến cũng lật gấp ba bốn lần.

	Phương Thần cho bọn họ bốn trăm triệu đô la, bây giờ xấp xỉ có thể tương đương với mười lăm mười sáu trăm triệu đô la .

	Từ góc độ nào đó mà nói, Mikaz cùng Taylor bọn họ cho hắn đã kiếm một tỷ mấy đô la, hơn nữa những thứ này Internet xí nghiệp đánh giá giá trị, thậm chí còn giá thị trường còn sẽ kéo dài đề cao .

	Dù sao, bởi vì Netscape thành công, cùng với bây giờ chính là Internet từ không tới có, tốc độ cao phát triển thời kỳ, Internet xí nghiệp nhóm phát triển tốc độ cùng đánh giá giá trị tăng lên, đang đạt tới một trước giờ chưa từng có tốc độ.

	Thậm chí có thể nói, đánh giá giá trị tốc độ tăng lên còn đang phát triển tốc độ trên, dù sao tất cả mọi người muốn làm thứ hai Netscape.

	Đến thế mà thôi vừa đến, hay hoặc là nói đại đa số đánh giá giá trị quá cao vật, cũng sẽ xuất hiện một cái vấn đề, đó chính là bọt hóa.

	Đây cũng là vì sao, năm 2000 Internet lớn sụp đổ nguyên nhân, gần như toàn bộ trên mạng thị xí nghiệp giá thị trường cũng té xuống đi một nửa, thậm chí 70%, 80%.

	Nhưng Phương Thần nếu biết năm 2000 sẽ xuất hiện Internet lớn sụp đổ, đại gia đoán, Phương Thần có thể hay không trước hạn rút người ra?

	Cho nên nói, hết thảy đều cũng được .

	Hơn nữa, để cho Phương Thần hài lòng là, Mikaz bọn họ không ngờ đem Yahoo cho ký đến rồi.

	Lần này thật là bớt đi Phương Thần không biết bao nhiêu tâm, để cho hắn chết ít bao nhiêu tế bào não.

	Phải biết, Yahoo cao nhất giá thị trường nhưng là đạt tới một trăm năm mươi tỷ đô la, ở Yahoo cường thịnh nhất chuyện, cái gì Google, Facebook, cùng này so sánh đều là đệ đệ.

	Cho nên nói, hắn không thể nào buông tha cho đem Yahoo nhét vào trong túi.

	Bất quá nói thật, Phương Thần bản thân cũng không nghĩ tới, Dương Chí Viễn sẽ chủ động tìm được Kình Thiên đầu tư.

	Nhưng thực ra tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng không kỳ quái.

	Tuy nói Kình Thiên đầu tư mới thành lập hơn một năm, tư bản cũng tương đối yếu kém, cùng Morgan, Goldman Sachs, Sequoia những thứ này đầu tư giới đại lão so sánh, thật không tính là cái gì.

	Nhưng Kình Thiên đầu tư dù sao cũng là đào móc ra Netscape công ty đầu tư công ty, hơn nữa nghiệp vụ cũng phần lớn tập trung ở Internet xí nghiệp bên trên.

	Cho nên trong lúc nhất thời, phàm là có Internet xí nghiệp mong muốn huy động vốn, cái đầu tiên tìm chính là Kình Thiên đầu tư.

	Nếu như Kình Thiên đầu tư không muốn ném vậy, bọn họ mới có thể tìm Morgan, Goldman Sachs, Sequoia các cái khác đầu tư công ty.

	Hơn nữa, mặc dù Mikaz cùng Taylor cũng không biết, Yahoo tương lai sẽ bao lớn thành tích, cũng không biết Web Portal có thể thả ra bao lớn uy lực, nhưng bọn họ dù sao đều là nghe qua Phương Thần giảng bài người, ít nhiều gì từ Phương Thần năm ba câu trong, hay là thu được một ít tin tức.

	Biết đầu tư Web Portal, cho dù sẽ không kiếm lớn, nhưng cũng sẽ không thua thiệt bao nhiêu, hơn nữa cũng coi là cái mới lộ số.

	Cho nên vung tay lên, hoa tám triệu đô la, bắt lại Yahoo 60% cổ phần, coi như là A vòng cùng B vòng cùng nhau đầu.

	Nói thật, khi biết tám triệu đô la, liền cầm xuống Yahoo 60% cổ phần, Phương Thần đêm hôm đó ăn hơn một bát cơm.

	Một trận cười đùa sau, không khí đột nhiên ngưng trệ xuống, Mikaz cùng Taylor trố mắt nhìn nhau, đều lộ ra một chút do dự ánh mắt, hơn nữa đang ánh mắt trao đổi trong, một mực ở giật dây đối phương mở miệng.

	Cảm nhận được hai người trò mờ ám, Phương Thần mặt trong nháy mắt hơi đổi.
Kết chương.