Chương 54:: Một thương
 
 	Cá sấu lão ca bị khiêng xuống tràng, trong miệng tựa hồ còn nỉ non ta còn có thể đánh, ta muốn đánh ba trăm cái.
 
 	Tô Hiểu quan sát chỉnh cuộc tranh tài sau, cảm giác Quốc Túc ba huynh đệ búa lớn năng lực rất phiền phức, một khi bị vây công, hắn có thể sẽ bị ngất trụ chốc lát, bất quá Quốc Túc lực công kích năng lực quá yếu, không đủ chiếm cứ.
 
 	Đang ở Tô Hiểu cấu tứ đối phó Quốc Túc sách lược lúc, hắn nhận biết được có người sau lưng hắn tới gần.
 
 	Đồ Lục đoản đao xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu thân thể nghiêng về phía trước.
 
 	Có thể nhưng vào lúc này, một cái thân thể mềm mại theo phía sau ôm lấy Tô Hiểu, hai đám mềm mại đỉnh ở trên lưng hắn, bị đè ép, một cỗ tràn ngập sức mê hoặc mùi thơm truyền vào trong mũi.
 
 	"Rốt cuộc tìm được ngươi."
 
 	Hai cái tinh tế cánh tay ôm lấy Tô Hiểu, Tô Hiểu nghiêng đầu lĩnh, người đến cằm dựng ở trên vai hắn, mà trong tay hắn Đồ Lục đoản đao mũi đao, đã chống đỡ tới người dưới cằm.
 
 	Nữ tính, thông qua da dẻ tiếp xúc xúc cảm, bước đầu đánh giá là nhân loại, thể trọng ước 50~60 kg, thân cao 165~170 ở giữa, mặc hở hang.
 
 	"Cho ngươi ba giây nói ra ý, bằng không đâm thủng đầu của ngươi."
 
 	Tô Hiểu trong tay Đồ Lục đoản đao trên đâm, người đến đầu theo bản năng giơ lên.
 
 	"Thực sự là thương tâm, ta nhưng là tìm ngươi rất lâu."
 
 	Mềm yếu giọng nữ theo Tô Hiểu phía sau truyền đến, riêng là thanh âm này liền đủ để dẫn ra nam tính dục vọng.
 
 	"Ba."
 
 	"Này này này này."
 
 	"Hai."
 
 	"Ta không phải kẻ địch."
 
 	"Một."
 
 	"Chờ."
 
 	"Gặp lại."
 
 	Tô Hiểu trong tay Đồ Lục đoản đao trên đâm.
 
 	"Ta là Ác Ma tộc."
 
 	Giọng nữ tốc độ nói cực nhanh nói ra câu nói này, Tô Hiểu đình chỉ trên đâm.
 
 	"Ác Ma tộc. . ."
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn hướng người tới, có thể người đến khoảng cách hắn quá gần, gần như mặt dán mặt.
 
 	"Quá gần rồi!"
 
 	Tô Hiểu dùng trong tay đoản đao đẩy ra người đến.
 
 	"Không muốn mà, ta còn chưa từng thấy sống sót Diệt Pháp Chi Ảnh, luôn luôn nghe phụ thân ta nói, Diệt Pháp Chi Ảnh cùng Ác Ma tộc minh hữu quan hệ có cỡ nào tin cậy."
 
 	"Nói chuyện cẩn thận, mà là, ngươi áp quá gần rồi."
 
 	Tô Hiểu xác thực biết Diệt Pháp Chi Ảnh cùng Ác Ma tộc là minh hữu, nhưng hắn không rõ ràng loại này minh hữu quan hệ tin cậy tới trình độ nào.
 
 	"Quả nhiên, Diệt Pháp Chi Ảnh đều là một ít lạnh nhạt gia hỏa, lại như phụ thân nói như vậy."
 
 	Ghế dựa sau nữ ác ma linh xảo vượt qua ghế dựa, ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh ghế ngồi.
 
 	Đây là tên cùng nhân loại nữ tính tương tự độ vượt qua 90% nữ ác ma, nếu như không phải đối phương trên đầu ngắn nhỏ sừng cùng lanh lảnh lỗ tai, căn bản phán đoán không ra đây là danh nữ ác ma.
 
 	"Lần đầu gặp, ta gọi Lilym, Ác Ma tộc bên trong cao đẳng tộc hệ, Mị Ma tộc, xuân xanh 125 tuổi, dùng nhân loại các ngươi tuổi tác tính toán, ta đại khái là. . . 26 tuổi? Ân, gần như như vậy."
 
 	Lilym lúc nói chuyện không còn ỏn à ỏn ẻn, khôi phục bình thường ngữ khí, nhưng mà, khôi phục bình thường ngữ khí sau, âm thanh của nàng càng có có sức mê hoặc.
 
 	"Ta lần này đến chủ yếu là đưa tin, không ý đồ khác."
 
 	Lilym đang khi nói chuyện đối Tô Hiểu liếc mắt đưa tình, nữ tính sinh vật đối Tô Hiểu quăng mị nhãn, này rất hiếm thấy ~
 
 	"Đưa tin?"
 
 	Tô Hiểu trước còn nghi hoặc, nếu Diệt Pháp Chi Ảnh cùng Ác Ma tộc là minh hữu, vì sao Ác Ma tộc không liên lạc hắn? Hắn là bởi vì không có liên lạc ác ma con đường, mới không thử nghiệm liên lạc, mà đối phương hẳn phải biết Diệt Pháp Chi Ảnh đã tái hiện.
 
 	Bây giờ nhìn, không phải Ác Ma tộc không muốn liên lạc hắn, mà là đã ở thử nghiệm, bởi vậy, Lilym xuất hiện, lấy không phải dự thi tuyển thủ thân phận xuất hiện tại dự thi tuyển thủ ghế, trong này hẳn là chịu đến Alice cản trở, mới sẽ như vậy muộn.
 
 	"Cùng với nói là đưa tin, xác thực nói là cái cảnh cáo, lấy lực chiến đấu của ngươi, đặt chân hư không quá sớm, tuy rằng chúng ta Ác Ma tộc không rõ ràng ngươi trước ở đâu, nhưng nơi đó càng an toàn, nếu như ngươi hiện tại đặt chân hư không, chẳng mấy chốc sẽ làm mất mạng."
 
 	Rất rõ ràng, đây là xuất từ Ác Ma tộc thiện ý cảnh cáo.
 
 	"Ta hiện tại tình cảnh đặc thù, không phải ta nghĩ tới trong này, mà là nhất định phải tới trong này."
 
 	Tô Hiểu trả lời không tính sáng tỏ, ngoài dự đoán mọi người chính là, Lilym không truy hỏi.
 
 	"Ngươi nên không truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh niềm tin chứ?"
 
 	Lilym nheo mắt lại, trên mặt cười quyến rũ biến mất.
 
 	"Chính xác, ta cũng không truyền thừa cái kia cái gọi là niềm tin."
 
 	"Nếu như đúng là như vậy, vậy thì. . . Quá tốt rồi!"
 
 	Lilym thở phào nhẹ nhõm, dựa vào trên ghế ngồi.
 
 	"Thế hệ trước luôn luôn nghĩ khôi phục dĩ vãng vinh quang, lẫn nhau đánh tới đánh lui, vẫn là hòa bình tốt, nếu như ngươi truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh ý chí, chỉ cần ngươi vung cánh tay lên một cái, sẽ có rất nhiều lão ác ma đồng ý cùng ngươi giết hướng Áo Pháp Vĩnh Hằng tinh, lấy minh hữu thân phận."
 
 	Lilym đối Tô Hiểu 'Hảo cảm' tăng nhiều, chỉ vì Tô Hiểu không truyền thừa 'Diệt Pháp' loại này điên cuồng niềm tin, có thể nàng không biết, lấy Tô Hiểu tính cách, còn không bằng đi truyền thừa một hồi cái kia cái gọi là 'Diệt Pháp ' niềm tin.
 
 	"Áo Pháp Vĩnh Hằng tinh? Đó là một cái tinh cầu?"
 
 	"Đúng, một viên cực lớn vĩnh hằng tinh cầu, đó là người làm phép Thánh địa."
 
 	"Tựa hồ rất thú vị."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu đối Áo Pháp Vĩnh Hằng tinh cảm thấy hứng thú, nhận ra được điểm ấy, Lilym nụ cười trên mặt từ từ biến mất.
 
 	"Ngươi nhất định phải rời xa nơi đó, lấy ngươi thân phận của Diệt Pháp Chi Ảnh, chỉ cần đặt chân nơi đó, nhất định sẽ hài cốt không còn, đây là một cái khác thiện ý cảnh cáo."
 
 	Lilym tựa hồ nhận ra được không nhiều.
 
 	"Nếu như. . . Ta so với những pháp sư kia càng mạnh hơn đây?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Lilym, hắn thứ ánh mắt này, để Lilym hô hấp dồn dập lên.
 
 	Không phải Lilym bị Tô Hiểu mê hoặc, mà là Tô Hiểu thứ ánh mắt này, để Lilym nhớ tới trong nhà trong pháo đài cổ một bộ bích họa, đó là sơ đại Diệt Pháp chân dung, Tô Hiểu hiện tại ánh mắt, cùng tấm kia bích họa ánh mắt không hai.
 
 	Kiệt ngạo, sắc bén, không sợ, không bởi cường địch mà rút lui.
 
 	"Ngươi không phải là muốn. . ."
 
 	Lilym con mắt từ từ trừng lớn, ánh mắt không còn thân mật, nàng rất sợ Tô Hiểu chấn chỉnh lại Diệt Pháp tên, giống mấy ngàn năm trước như vậy cùng Ác Ma tộc đồng thời chinh chiến hư không.
 
 	"Nghĩ cái gì? Ta chỉ là cảm giác Áo Pháp Vĩnh Hằng tinh rất thú vị, từ mọi phương diện lý giải chúng ta đều là minh hữu, không cần sốt sắng như vậy."
 
 	"Không căng thẳng mới là lạ, ngươi vừa nãy nhất định là nghĩ đi tiêu diệt Áo Pháp Vĩnh Hằng tinh đi, vừa nãy ánh mắt, tuyệt đối sẽ không sai."
 
 	Lilym trên dưới đánh giá Tô Hiểu, ý nghĩ trong lòng là, quả nhiên, Diệt Pháp Chi Ảnh sẽ không có bình thường, vô luận là có hay không truyền thừa Diệt Pháp ý chí.
 
 	Lilym cũng không cẩn thận ngẫm lại, nếu như là người bình thường, thật sự có tư cách truyền thừa Diệt Pháp giả năng lực sao?
 
 	"Tiêu diệt Áo Pháp Vĩnh Hằng tinh? Ta vì sao phải làm như vậy? Mỗi ngày nghĩ đánh đánh giết giết, chẳng phải là rất mệt. . ."
 
 	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, hắn liền nghe đến giải thích Hag tiếng la.
 
 	"Số 106 người dự thi, số 106 người dự thi đi đâu, cái này đánh số không phải một đời mới Diệt Pháp Chi Ảnh sao? Người đi đâu rồi? Bị pháp sư ám sát sao? Ha ha ha, chớ để ý, đây chỉ là cái chuyện cười."
 
 	Đến phiên Tô Hiểu lên sân khấu, hắn theo chỗ ngồi đứng dậy, hoạt động cổ, nhấc bước hướng cát vàng trong sân đi đến.
 
 	Theo Tô Hiểu tiến lên, màu đỏ nhạt khí tức ở chung quanh hắn khuếch tán, nhàn nhạt mùi máu tanh tung bay.
 
 	Nghe thấy được cỗ này mùi máu tanh, lý tưởng là hòa bình Lilym hoảng rồi, ý nghĩ của nàng cùng đại đa số ác ma cũng khác nhau, nàng mặc dù là Ác Ma tộc bên trong cao đẳng sức chiến đấu tộc hệ, có thể nàng không thích chiến đấu, bởi vậy nàng mới có chức vụ hiện tại, Mị Ma quan ngoại giao, phụ trách cùng những chủng tộc khác hòa đàm hoặc đàm phán các loại, để tránh khỏi Ác Ma tộc cùng những chủng tộc khác bạo phát chiến tranh, phải biết, 95% trở lên Ác Ma tộc đều là tính hung bạo, một lời không hợp liền động thủ loại kia, có lẽ nguyên nhân chính là như vậy, Ác Ma tộc mới cùng Diệt Pháp Chi Ảnh trở thành minh hữu.
 
 	"Thực lực vẫn không tính là quá mạnh, bất quá cỗ này mùi máu tanh đến cùng là giết bao nhiêu sinh linh, không truyền thừa Diệt Pháp ý thức? Không đúng, cái tên này so với bình thường Diệt Pháp Chi Ảnh càng bạo ngược, quả thực lại như Đao Ma!"
 
 	Lilym nhìn về phía Tô Hiểu đồng tử có chút run rẩy, nàng nghĩ đến một loại xấu nhất khả năng, chính là một tên có Đao Ma vậy cuồng bạo năng lực, nhưng nội tâm lãnh tĩnh Diệt Pháp giả.
 
 	Trước tiên không để ý tới trong lòng xoắn xuýt Mị Ma Lilym, lúc này Tô Hiểu đã đi lên cát vàng tràng, hắn một lên sàn, trên thính phòng những khán giả kia phản ứng rất mãnh liệt.
 
 	"Gào ~ "
 
 	"Diệt Pháp giả."
 
 	"Để chúng ta nhìn Diệt Pháp giả mạnh như thế nào."
 
 	"Đời đời minh hữu! !"
 
 	Từng tiếng hô to theo trên thính phòng truyền đến, tiếng la cao nhất chính là thính phòng phía tây, ở thính phòng phía tây, có ít nhất mười mấy vạn tên các tộc hệ Ác Ma tộc, bọn họ đều đứng lên.
 
 	"Diệt Pháp giả, nhìn nơi này!"
 
 	Một tên nữ tính Mị Ma la to một tiếng, nhận ra được Tô Hiểu tầm mắt quăng tới sau, nàng càng gỡ bỏ áo ngực, để trần thân trên, bất ngờ mở ra.
 
 	Cùng Tô Hiểu theo dự đoán không giống, hắn nguyên bản cho rằng trên thính phòng sẽ có rất nhiều người muốn đánh chết hắn, hiện tại đang nhận được Ác Ma tộc cùng kêu lên trợ uy, trong đó còn có nữ tính Mị Ma toả sáng phúc lợi.
 
 	Nhưng mà, không phải tất cả mọi người cũng đang giúp Tô Hiểu trợ uy, một tên trên người mặc màu đỏ pháp sư bào, mang mũ trùm nữ nhân chính nhìn chằm chằm Tô Hiểu, nàng là Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia, trong hư không nhân vật rất mạnh mẽ.
 
 	Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia đứng dậy, dưới tay áo ngón tay chỉ về Tô Hiểu.
 
 	"Chước Nhiệt Chi Thống."
 
 	Hào quang màu đỏ sậm ở Sefelia đầu ngón tay lấp lóe, nếu như nàng ra tay lời nói, coi như là phía tổ chức cũng ngăn cản không được.
 
 	"Thả xuống tay của ngươi, Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia."
 
 	Trầm thấp giọng nam truyền đến, là Thử đại nhân.
 
 	Thử đại nhân tay nắm một thanh cũ kỹ súng săn, nòng súng nhắm thẳng vào Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia, nòng súng trên là lít nha lít nhít phù văn, cái này súng săn lên đạn sau, không khí chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia trên người xuất hiện ma văn, nàng cùng Thử đại nhân biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, hai người đã thân ở hư không giác đấu tràng ở ngoài, chu vi cảnh tượng rất hoang vu.
 
 	"Ngươi con chuột này."
 
 	Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia vẫn như cũ giơ cánh tay, đầu ngón tay nguyền rủa loại pháp thuật không hoàn toàn kích phát, nhưng này nguyền rủa loại ma pháp đã khóa chặt Tô Hiểu.
 
 	Ầm!
 
 	Thử đại nhân trực tiếp kéo cò súng, hắn tuy rằng chỉ có 1 mét 2 thân cao, nhưng có 21 mét thân cao khí phách.
 
 	Đùng!
 
 	Không gian vặn vẹo, một viên đạn xuyên thấu không gian, tầng tầng âm bạo hướng chu vi khuếch tán, một thương này xuống, không gian vỡ tan.
 
 	"Cấm."
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Màu đỏ rực phù văn leo lên ở không khí chung quanh trên, Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia bàn tay nắm chặt, mấy giây sau, chu vi mới khôi phục lắng lại.
 
 	Tí tách, tí tách.
 
 	Máu tươi theo Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia đầu ngón tay nhỏ xuống, nàng bị thương rồi.
 
 	Thử đại nhân ngón cái kéo, súng săn lại lần nữa lên đạn.
 
 	"Này một phát là Nguyên Bạo Đạn."
 
 	"Ngươi điên rồi?"
 
 	Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia mi mắt buông xuống, nàng lãnh hội quá một lần Nguyên Bạo Đạn uy lực.
 
 	"Thả xuống! Ngươi! Tay! Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia."
 
 	Thử đại nhân ngón tay chụp chặt cò súng, hắn một thương này xuống, liền không phải đánh xuyên qua không gian đơn giản như vậy rồi.
 
 	"Người điên."
 
 	Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia đầu ngón tay ma lực gợn sóng biến mất, nàng bóng người lóe lên, đã trở lại thính phòng chỗ ngồi, rất nhanh, Thử đại nhân cũng thính phòng.
Kết chương.