Chương 613 : Vệ Cảnh mời đến.
Chương 610: Vệ Cảnh mời đến tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Phương Thế Minh, chết sao?"

	Dương Gian đứng tại căn này bên trong phòng làm việc riêng, hắn đã đem trong tay cái kia thanh quỷ dị đao bổ củi thu vào, không dám tiếp tục nắm trong tay, sợ gặp không rõ nguyền rủa .

	Vừa rồi .

	Thật sự là hắn là phát động môi giới mà lại nhìn Phương Thế Minh một đao , dựa theo trước đó phán đoán, hiện tại Phương Thế Minh hẳn là bị chính mình tập kích mới đúng.

	Chỉ là Dương Gian không xác định Phương Thế Minh liền thật đã chết rồi .

	Dù sao hắn cũng không biết Phương Thế Minh hiện tại ở đâu, không nhìn thấy Phương Thế Minh tình huống, không cách nào đoán được người này đến cùng sống hay chết .

	"Trước tiên ở nơi này chờ một chút, nếu như Phương Thế Minh chết rồi, như vậy hắn chắc chắn sẽ không lại xuất hiện, nếu như không có chết, vừa rồi hắn bị quỷ dị đao bổ củi tập kích nhất định sẽ trong khoảng thời gian ngắn làm ra ứng đối biện pháp, rất có thể sẽ thông qua hình của ta lần thứ hai nguyền rủa ta một lần ."

	Dương Gian trong lòng như vậy phán đoán lấy, bởi vì dựa theo tính cách của hắn, chính mình không có chết khẳng định là điên cuồng hơn trả thù trở về .

	Cho nên hắn đang chờ Phương Thế Minh phản kích .

	Trước đó đã xác nhận có hộp âm nhạc nguyền rủa tình huống phía dưới bản thân là sẽ không bị quỷ cái kéo xử lý, trong lòng cũng xem như không có sợ hãi .

	Quỷ vực không có hoàn toàn thu hồi, hắn chỉ giữ vững ba tầng quỷ vực tình trạng bao trùm bình an cao ốc, cùng với chung quanh một chút đường phố, phạm vi cũng coi là rút nhỏ rất nhiều .

	"Trước hừng đông sáng, Phương Thế Minh chưa từng xuất hiện, như vậy ta có thể kết luận hắn đã bị ta xử lý ." Dương Gian trong lòng như vậy tính toán .

	Cho nên hắn chuẩn bị ngồi ở chỗ này chờ đợi hừng đông .

	Tuy rằng Dương Gian cách làm này rất ổn thỏa, thế nhưng là hắn không biết là Phương Thế Minh bị hắn dùng quỷ dị đao bổ củi chặt một đao sau đã chết mất, hơn nữa còn là chết tại ngoài thành một chỗ không đáng chú ý hương trấn trong tầng hầm ngầm .

	Chỉ là theo thời gian trôi qua, Dương Gian bên này vẫn không có bất kỳ tình huống phát sinh, trong lòng của hắn ý nghĩ cũng dần dần sản sinh biến hóa .

	Theo hoài nghi Phương Thế Minh còn sống, đến từ từ tin tưởng hắn khả năng đã tử vong sự thật .

	Dương Gian nhìn đồng hồ .

	Đã bốn giờ rạng sáng .

	"Phương Thế Minh còn chưa có xuất hiện, cũng không có tập kích ta, nói như vậy là đại khái tỉ lệ chết sao?"

	Dương Gian ngồi tựa hồ có chút lâu, hắn đứng lên, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ quan sát trời tối người yên, đèn đuốc sáng trưng đại đô thị .

	"Như vậy nếu như Phương Thế Minh đã chết, như vậy hắn sẽ chết ở nơi nào đây? Trong tay hắn còn có cái kia thanh quỷ cái kéo, thứ này không lấy đi về sau ta ăn ngủ không yên ."

	Dương Gian giờ phút này lại hơi nhíu lên lông mày .

	Vừa rồi cự ly xa phát động môi giới, trực tiếp xử lý Phương Thế Minh cố nhiên là một chuyện tốt, nhưng cũng lưu lại cái này tai hoạ ngầm .

	Quỷ cái kéo thứ này chỉ cần vẫn tồn tại một ngày, trước đó loại kia nguyền rủa tập kích liền có thể sẽ xuất hiện lần nữa, khác biệt duy nhất ngay tại ở vị kế tiếp quỷ cái kéo chủ nhân không còn là Phương Thế Minh, mà là một cái khác không biết ngự quỷ người .

	Hiện tại hắn không sợ quỷ cái kéo nguyền rủa là bởi vì hộp âm nhạc nguyên nhân .

	Một khi hộp âm nhạc nguyền rủa biến mất, loại kia tập kích hắn vẫn là không ngăn cản được .

	Cùng Dương Gian trong tay quỷ dị đao bổ củi, có được cơ hồ nhất kích tất sát kinh khủng hiệu quả .

	Dương Gian trầm tư một chút, nhưng lại khẽ lắc đầu: "Không quản được nhiều như vậy, trên thế giới này quỷ dị nguyền rủa tầng tầng lớp lớp, đáng sợ lệ quỷ vô số kể, hôm nay phòng ngự quỷ cái kéo, lần tiếp theo cũng có thể sẽ tao ngộ càng khủng bố hơn đồ vật, ta luôn không khả năng đem tất cả linh dị đầu nguồn đều tiêu diệt đi."

	"Huống hồ trong tay của ta còn có cái này đao bổ củi, cũng có phản kích năng lực, thật không muốn mệnh hợp lại ta không sợ bất luận kẻ nào ."

	Hắn nghĩ tới nơi này trong lòng cũng dần dần buông ra, không có quá quấn quýt quỷ cái kéo sự tình .

	Chỉ là cái tiền đề này là, Phương Thế Minh phải chết thấu mới được, ngộ nhỡ không chết, ngày nào đó lại nhảy lên, như vậy Dương Gian liền không xong .

	"Trời còn chưa sáng, tiếp tục chờ các loại đi." Dương Gian tiếp tục đứng tại trước cửa sổ nhìn xem bên ngoài .

	Hiện tại, lúc trước hắn tại Caesar trong khách sạn bị cái kia quỷ dị đao bổ củi chém đứt không đầu quỷ ảnh cũng lần thứ hai ghép lại tốt, hai chân lần thứ hai khôi phục hành động năng lực, tuy rằng thân thể vẫn là chết, nhưng là hắn sau có thể lần thứ hai dùng quỷ năng lực chữa trị tốt.

	Chẳng qua đây đều là vấn đề nhỏ .

	Chân chính vấn đề lớn là hộp âm nhạc nguyền rủa .

	Nếu như hừng đông sau Phương Thế Minh xác định đã tử vong, như vậy Dương Gian liền không thể không bắt đầu cân nhắc giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa sự tình .

	Cho dù đối với hộp âm nhạc nguyền rủa trong lòng đại khái có mấy cái thô ráp phương án, thế nhưng là sẽ có hay không có hiệu quả trong lòng của hắn là không có lực lượng, dù sao này trớ chú lúc trước là không thành công sống sót tiền lệ, cho nên không cách nào tham khảo tiền nhân kinh nghiệm, chỉ có thể dựa vào chính mình đi tìm tòi .

	Ngay tại lúc đại khái rạng sáng năm giờ đồng hồ thời điểm .

	Dương Gian bỗng nhiên phát hiện chính mình quỷ vực có bị xâm lấn dấu hiệu .

	"Là Phương Thế Minh sao?" Hắn trong nháy mắt cảnh giác, thậm chí đều đã làm xong lần thứ hai lấy ra đao bổ củi chuẩn bị .

	Nếu như Phương Thế Minh còn sống, hắn sẽ còn lại vung một đao, tiêu tốn cái cuối cùng áp chế danh ngạch, đem hết khả năng xử lý thằng này .

	Thế nhưng là, Dương Gian rất nhanh phát hiện không thích hợp .

	Xâm lấn chính mình quỷ vực chính là một vùng tăm tối, nồng nặc đưa tay không thấy ngón tay hắc ám, cái này hắc ám như là mực đậm theo bình an cao ốc dưới lầu xông tới, tựa hồ là phát hiện chính mình, thẳng đến nơi này mà đến.

	"Không phải Phương Thế Minh, Phương Thế Minh quỷ vực không phải như vậy ."

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động, hắn rời đi cái này văn phòng, đi tới bình an cao ốc tầng cao nhất .

	Nơi này rộng rãi một chút, muốn động thủ cũng thích hợp .

	Hắc ám ăn mòn hắn ba tầng quỷ vực, nhường hắn không cách nào thấy rõ ràng đối phương tình huống .

	Rất nhanh .

	Tầng cao nhất bình đài chỗ, theo chung quanh tia sáng tối sầm lại, tại kia nồng đậm hắc ám chỗ sâu một người bước chân hơi có vẻ cứng ngắc đi ra .

	"Ngươi chính là Dương Gian?" Một cái băng lãnh, đạm mạc không mang theo một tia tình cảm âm thanh vang lên .

	Dương Gian nhíu mày, hắn nhìn chằm chằm người kia nhìn, trước mắt người này diện mạo rất quen thuộc, khi hắn từ trong bóng tối triệt để thấy rõ ràng gương mặt kia lúc lập tức nhịn không được con ngươi co rụt lại: "Quỷ sai? Không, không đúng, ngươi không phải quỷ sai, ngươi là Vệ Cảnh ."

	Trước mắt người này quả thực liền là cùng quỷ sai giống nhau như đúc, nếu như không phải mở miệng nói chuyện, hắn trước tiên liền cho rằng quỷ sai sự kiện xuất hiện lần nữa .

	"Ngươi nói không sai, ta là Vệ Cảnh, không phải quỷ sai ."

	Xâm lấn Dương Gian quỷ vực người là nguyên bản đã chết đi Vệ Cảnh, hắn nói ra: "Ngươi đang chờ Phương Thế Minh?"

	"Làm sao ngươi biết?" Dương Gian mang theo cảnh giác nhìn xem hắn .

	Vệ Cảnh nói: "Vương giáo sư để cho ta đi chuyến này, nhường đoán được ngươi cùng Phương Thế Minh tranh đấu sẽ còn tiếp tục xuống dưới, chỉ là không có nghĩ đến kết thúc lại nhanh như vậy, ngươi không cần chờ hắn, Phương Thế Minh đã chết ."

	"Chết rồi? Sao có thể khẳng định ." Dương Gian nói .

	"Tổng bộ bên kia đã được đến tin tức, mặc dù không có chứng cứ, nhưng là tin tức nguyên vẫn tương đối đáng tin ." Vệ Cảnh nói xong, ném ra một tấm hình .

	Ảnh chụp giữa không trung bên trong biến mất không thấy, sau một khắc liền xuất hiện ở Dương Gian trong tay .

	Dương Gian nhìn một chút .

	Trong hình là một chỗ mờ tối tầng hầm, tầng hầm có một cỗ thi thể, cỗ thi thể này từ giữa đó nứt ra trở thành hai nửa, máu tươi phun tung toé, nhuộm đỏ chung quanh một vùng, tuy rằng thi thể nhìn qua vô cùng thê thảm, nhưng mơ hồ có thể nhận ra đây cũng là Phương Thế Minh dáng vẻ .

	"Hắn chết ở đâu?" Dương Gian lập tức truy vấn .

	Tổng bộ tin tức cư nhiên như thế linh thông, vậy thì đã tìm được Phương Thế Minh vị trí, mà lại còn chiếm được hắn tin chết, nếu là như vậy, hắn có thể thử nghiệm thu về quỷ cái kéo .

	Vệ Cảnh nói ra: "Ta không rõ ràng ."

	"Là không rõ ràng còn là không muốn nói?" Dương Gian nói .

	"Không rõ ràng, liền là không rõ ràng ."

	Vệ Cảnh nói: "Ta tới đây là thông báo ngươi một tiếng, Vương giáo sư muốn gặp ngươi, thời gian là buổi sáng hôm nay mười giờ ."

	Dương Gian đạo; "Không hứng thú, ta cùng hắn không có gặp mặt cần thiết, mặt khác ta cũng chuẩn bị hướng tổng bộ từ chức, sau ngày hôm nay ta liền sẽ rời đi nơi này, không có gì bất ngờ xảy ra về sau sẽ không lại tới ."

	"Đây là chuyện của ngươi, không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là đến mang cái lời nói ." Vệ Cảnh y nguyên sắc mặt băng lãnh chết lặng, con mắt trống rỗng vô thần, tựa như một người chết.

	Loại trạng thái này rất đặc biệt, hơn nữa Dương Gian ở trên người hắn cảm nhận được quỷ sai hơi thở .

	Nhất làm cho hắn càng thêm hiếu kì chính là, cái này Vệ Cảnh cũng đã chết mới đúng, vì sao hiện tại còn sống? Lẽ nào trong lúc đó lại xảy ra chuyện gì không biết biến hóa?

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại là đang suy tư vừa rồi Vệ Cảnh lời nói ý tứ .

	Nói thật hắn đã chán ghét loại này không có chút ý nghĩa nào tranh đấu, cũng không muốn tiếp xúc một chút nhường hắn cảm thấy buồn nôn người, hắn mục đích tới nơi này là vì sống tiếp, tìm được cân bằng bản thân phương pháp, chỉ tiếc, hắn thành công, nhưng lại mất đi .

	Trong lòng hắn là được không bù mất .

	Vệ Cảnh giờ phút này cũng không có nhiều lời, hắn quay người chuẩn bị rời đi, nhưng là trước khi đi lại nói một câu: "Liên quan tới hộp âm nhạc nguyền rủa, Vương giáo sư có chút ý nghĩ, ngươi có thể đi nghe một chút ."

	Dương Gian nghe kiểu nói này,   vẻ mặt không khỏi khẽ động .

	Hoàn toàn chính xác .

	Ban đầu nghiên cứu hộp âm nhạc nguyền rủa người liền là Vương Tiểu Minh, hắn làm qua rất nhiều thí nghiệm, nghiên cứu qua rất nhiều đầu đề, da người đèn lồng, quỷ nến, quỷ quan tài, kéo dài lệ quỷ khôi phục phương án . . . Không ít thí nghiệm đều là rất có thành quả, đương nhiên cũng có rất nhiều thất bại sản phẩm, cũng mặc kệ như thế nào, cái này Vương Tiểu Minh biết đến tin tức so bất luận kẻ nào đều nhiều.

	"Muốn đi đi một chuyến sao?"

	Dương Gian trong lòng bắt đầu tính toán .

	Kỳ thật Vệ Cảnh không nói, hắn đều đại khái đoán được lần này nhường cho mình đi qua mục đích là gì .

	Đơn giản liền là triệt để lắng lại trận này cùng vòng bằng hữu ở giữa tranh đấu cùng với trấn an chính mình mà thôi, mà xem như đền bù, tổng bộ tương ứng cũng sẽ làm ra một chút nhượng bộ .

	"Việc quan hệ hộp âm nhạc nguyền rủa sự tình, còn phải đi một chuyến mới được ."

	Dương Gian tính toán hồi lâu, trong lòng rõ ràng, chính mình không phải cáu kỉnh thời điểm, có một số việc tạm thời đến nhịn xuống, nhưng là lần này mặc kệ tổng bộ nói cái gì hắn đều sẽ từ chức, không có khả năng lại cùng trước đó dễ nói chuyện như vậy .

	Hơn nữa trừ cái đó ra .

	Dương Gian lại ngược lại nhìn một chút chính mình đầu kia đã phai màu cánh tay màu đen .

	Liên quan tới vấn đề này cũng cần hỏi một chút Vương Tiểu Minh .

	Hắn thằng này lúc trước phỏng chế quan tài đinh đến cùng tồn tại dạng gì thiếu hụt?

	"Sớm một chút mười ngày sao . . ."

	Dương Gian nhìn đồng hồ, hắn không có tiếp tục lưu lại tại bình an cao ốc, bởi vì đã xác nhận Phương Thế Minh tử vong tin tức, đợi ở chỗ này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa .

	Hắn muốn đi xử lý một vài thứ, cũng cần đi khôi phục một chút thân thể .
Kết chương.