Chương 2417: Cường giả tụ tập
 
 	Trường Sinh Chân Nhân này lời vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người đều hút một hơi hơi lạnh, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, lời này thật sự là quá bá khí rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống lão tổ là sắc mặt khó coi tới cực điểm, đặc biệt là Bàn Long đạo thống những này đạo thống lão tổ càng là nhìn hằm hằm Trường Sinh Chân Nhân.
 
 	Bởi vì Trường Sinh Chân Nhân như vậy buổi nói chuyện là hung hăng rút bọn hắn một bạt tai, đây quả thực là tương đương chỉ vào bọn hắn những này đạo thống cái mũi mắng to bọn họ là ngụy quân tử.
 
 	Nhưng, Trường Sinh Chân Nhân bá đạo về bá đạo, nàng như vậy buổi nói chuyện cũng đích thật là nói được lực lượng mười phần. Trường Sinh đạo thống điệu thấp về điệu thấp, nhưng là nội tình còn là mười phần cường đại , bất luận cái gì đạo thống cũng không dám khinh thường, nếu như Trường Sinh cốc thật là muốn theo Tiên Thống giới thỉnh tiếp theo tôn Chân Đế đến, cái này không phải là không có khả năng sự tình.
 
 	Dù sao từng có quá không ít Chân Đế thiếu qua Trường Sinh cốc người tình cảm, thậm chí từng có thủy tổ đều thiếu nợ qua Trường Sinh cốc người tình cảm, nếu như nói Trường Sinh cốc thật là tính toán làm lớn một hồi, đây hết thảy đều có khả năng.
 
 	"Chân Nhân, lời nói qua rồi." Chu Tương võ đình lão tổ từ từ nói: "Chúng ta đối với Trường Sinh đạo thống cũng không có địch ý, chúng ta nơi nhằm vào chính là Lý Thất Dạ cái này ma đầu, chỉ bất quá chúng ta là lo lắng chân nhân cùng Trường Sinh cốc bị Lý Thất Dạ cái này ma đầu biểu hiện giả dối chỗ lừa bịp, chỉ là hy vọng Chân Nhân nghĩ lại cho kỹ. Ta tin tưởng, nếu là Lý Thất Dạ một khi bị phán quyết vì ma đầu, chỉ sợ người trong thiên hạ đều sẽ nhắc đến mà chém chết, tán nhân nói có đúng hay không?"
 
 	Nói đến đây, Chu Tương võ đình lão tổ nhìn qua Dương Minh Tán Nhân, Chu Tương võ đình không chỉ là muốn đem Trường Sinh cốc dụ dỗ, cũng là muốn đem Dương Minh giáo dụ dỗ, tại lúc này một hồi phong ba bên trong ai cũng mơ tưởng toàn thân trở ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn qua Dương Minh Tán Nhân.
 
 	Dương Minh Tán Nhân ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, thần thái tự nhiên, cao thượng hậu duệ quý tộc, từ từ nói: "Như Lý Thất Dạ thật sự tu luyện huyết phệ, làm hại thiên hạ , cho là mỗi người chém chết. Vậy thì ý nghĩa Cuồng Đình đạo thống vi phạm với hiệp nghị, ngồi thực ma giáo danh tiếng, ta Dương Minh giáo cũng là cái thứ nhất sẽ không ngồi yên không lý đến."
 
 	Dương Minh Tán Nhân như vậy tỏ thái độ, cái này nhường rất nhiều người đều thở dài một hơi, cũng có một ít trong lòng người là thiên hồi bách chuyển.
 
 	"Chân Nhân cũng nghe đến đi à nha." Chu Tương võ đình lão tổ đúng lúc này tài năng danh vọng lấy Trường Sinh Chân Nhân, từ từ nói: "Nếu là Lý Thất Dạ là thứ ma đầu, Trường Sinh đạo thống còn y nguyên che chở hắn sao? Trường Sinh đạo thống y nguyên muốn cùng thiên hạ là địch sao?"
 
 	"Không có nếu như." Trường Sinh Chân Nhân đánh gãy Chu Tương võ đình lão tổ mà nói, nói ra: "Ta tin tưởng chúng ta Trường Sinh đạo thống đệ tử, hắn tuyệt đối sẽ không tu luyện cái gì huyết phệ công pháp, tuyệt đối không phải cái gì ma đầu, chúng ta Trường Sinh đạo thống có thể vì hắn làm đảm bảo."
 
 	"Cái này sợ không được." Tại Trường Sinh Chân Nhân lời nói sau khi nói xong, Dương Minh Tán Nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu là Trường Sinh đạo thống coi Lý Thất Dạ là làm là Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, không thể vì hắn làm đảm bảo, Trường Sinh cốc càng cần phải muốn cùng chi phân rõ giới tuyến, vậy cũng là một cái quy tắc."
 
 	"Như thế nào, tán nhân là có chủ tâm cùng ta gây khó dễ sao?" Trường Sinh Chân Nhân nhìn xem Dương Minh Tán Nhân, nói ra.
 
 	Dương Minh Tán Nhân y nguyên bình tĩnh, nói ra: "Thực sự không phải là ta cùng Chân Nhân gây khó dễ, ta chỉ là trần thuật sự thật. Nếu là Trường Sinh cốc muốn vì hắn làm bảo đảm, vậy cần phải đem hắn theo Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử trong danh sách loại bỏ. Nếu không, cái này là công và tư chẳng phân biệt được, đây chính là quan hệ lấy chúng ta toàn bộ Vạn Thống giới đại sự."
 
 	"Ta cảm thấy được lời này có đạo lý, đây chính là quan hệ lấy chúng ta Vạn Thống giới vạn thế hưng suy, yên bởi vì một cái đạo thống tư tâm mà trì hoãn." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đạo thống nhao nhao mở miệng phụ họa, đều trực tiếp nhằm vào Trường Sinh cốc.
 
 	Dương Minh Tán Nhân nói như vậy cũng không phải là không có đạo lý, nàng nói như vậy cũng không phải nói nhằm vào Lý Thất Dạ, hoặc là nhằm vào Trường Sinh cốc, nàng như vậy buổi nói chuyện, đó cũng là giải quyết việc chung mà thôi.
 
 	"Mộc thiếu chủ đến ——" ở này chút ít đạo thống tranh luận không ngừng thời điểm, đột nhiên vang lên hét lớn một tiếng, tiếng hét lớn chấn động đến trên bầu trời ngôi sao tốc tốc phát run.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy một cỗ thần xa lái tới, nghiền nát hư không, thần xa phun ra nuốt vào lấy ô quang, thanh điểu kéo xe, khí thế uy hiếp bát hoang.
 
 	Chứng kiến có bốn vị đăng thiên Chân Thần tự mình hộ xe, trận thế như vậy khiến người xem đến cũng không khỏi vì đó hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Tại thần xa phía trên, chỉ thấy Mộc Thiếu Thần ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, vẫn là trái ôm phải ấp, hăng hái, có bễ nghễ cửu thiên thập địa xu thế.
 
 	Đem làm Mộc Thiếu Thần đến thời điểm thoáng cái tựu hấp dẫn ánh mắt mọi người, tất cả mọi người đều nhao nhao nhìn qua hắn, cũng có một ít người chứng kiến Mộc Thiếu Thần lớn như thế kiêu ngạo, đặc biệt là trái ôm phải ủng, trong nội tâm đặc biệt không thoải mái.
 
 	"Hừ, cái này không khỏi kiêu ngạo quá lớn a." Có người nhẹ nhàng mà hừ lạnh một tiếng, trong nội tâm đặc biệt bất mãn.
 
 	Nhưng lúc Mộc Thiếu Thần đến thời điểm, Bàn Long đạo thống, Kiếm Trủng, Tịnh Dương đạo thống vân... vân đạo thống lão tổ, cường giả đều nhao nhao đứng dậy đón chào, rất nhiều đạo thống lão tổ đều hướng Mộc Thiếu Thần vấn an.
 
 	Cho dù Chu Tương võ đình lão tổ rồi, quản chi hắn không có đi đón chào rồi, hắn đều y nguyên đứng dậy hướng Mộc Thiếu Thần thăm hỏi.
 
 	Từ đầu đến cuối ngồi ngay ngắn tại chỗ đó không có đứng dậy đấy, cũng chỉ có Trường Sinh Chân Nhân, Dương Minh Tán Nhân chi lưu rồi, cũng chỉ có bọn hắn như vậy đạo thống mới có như thế tư cách ngồi ngay ngắn bất động rồi, cho dù những thứ khác đạo thống không đi nịnh bợ Mộc Thiếu Thần, cũng không dám nhiều đi đắc tội.
 
 	Đặc biệt là Kiếm Trủng cao thấp đệ tử, quản chi là lão tổ, nhìn thấy Mộc Thiếu Thần, đó là cung kính không gì sánh được, quả thực giống như là tại nghênh đón tự mình thiếu chủ đồng dạng.
 
 	"Vì cái gì Kiếm Trủng đối với Mộc Thiếu Thần cung kính như thế?" Chứng kiến Kiếm Trủng cung kính thật sự là có chút quá phần, có người không khỏi thấp giọng nói.
 
 	"Nghe nói Mộc Thiếu Thần đi đến Kim Tiễn Lạc Địa về sau, vì bọn hắn Kiếm Trủng đã tìm được bọn hắn Kiếm Trủng mất tích đã lâu Kiếm Phần, Mộc Thiếu Thần muốn đem Kiếm Trủng thất truyền kiếm pháp truyền quay lại cho bọn hắn Kiếm Trủng, cái này đối với bọn hắn Kiếm Trủng mà nói ân trọng như núi, Kiếm Trủng cao thấp đều nguyện ý vì Mộc Thiếu Thần hiệu lực." Có một vị lão tổ thấp giọng nói.
 
 	"Khó lường, khó trách thiên phú vô song." Nghe được lời như vậy, nhường không ít người vì trong lòng chấn động.
 
 	Lúc này, Mộc Thiếu Thần chậm rãi theo thần xa bên trên đi xuống, thần thái tự nhiên, cử chỉ tầm đó có cao cao tại thượng khí tức, dưới mắt không còn ai.
 
 	"Chư vị tiền bối, Thiếu Thần tạm thời có việc trì hoãn, thật là thật có lỗi." Mộc Thiếu Thần từ từ nói, tuy nhiên lời nói nói như thế, nhưng, một điểm thật có lỗi ý tứ đều không có.
 
 	"Không có sao, không có sao, họ Lý cái này ma đầu cũng còn tương lai đây này." Ở thời điểm này lập tức có không ít đạo thống lão tổ phụ họa nói.
 
 	"Theo đạo lý nói, đạo thống lão tổ, dầu gì cũng là đăng thiên Chân Thần, tại sao phải như thế nịnh bợ họ mộc hay sao?" Có chút tuổi trẻ trong lòng người đối với Mộc Thiếu Thần tựu là không phục, đặc biệt là đối với Bảo Kỳ môn công chúa, Âu Dương thế gia ngọc nữ có lòng ái mộ trẻ tuổi cường giả, càng là đem Mộc Thiếu Thần coi là địch nhân.
 
 	"Lợi ích." Có lão tổ ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Không ít đạo thống, không chỉ là hướng về phía Mộc gia uy danh mà đi đấy. Riêng là Mộc thiếu chủ vô thượng thiên phú, đều đáng giá vô số đạo thống đi kéo lồng. Mộc thiếu chủ không gì sánh kịp, có thể nói là vang dội cổ kim. Rất nhiều thứ hắn chỉ cần liếc mắt nhìn, liền có thể tìm hiểu. . ."
 
 	". . . Nhìn một chút, cùng Mộc thiếu chủ đi được gần đạo thống, đều thu hoạch phong phú, như Bảo Kỳ môn, bị Mộc thiếu chủ nhìn một chút bọn hắn tổ bia, tìm trở về bọn hắn thất truyền công pháp, Âu Dương thế gia ngọc nữ bị Mộc thiếu chủ một ngón tay điểm, tựu là đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, tu luyện bất thế chi thuật. Có thể nói, không biết bao nhiêu đạo thống muốn dựa vào một chút Mộc thiếu chủ vô thượng thiên phú, theo tìm về tự mình đạo thống thất truyền tuyệt thế công pháp."
 
 	Nói đến đây, vị này lão tổ đều nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Như vậy thiên phú, nhất định lấy tuyệt thế bất phàm. Nhìn một chút Kiếm Trủng, hiện tại lúc đó chẳng phải cam tâm tình nguyện vì hắn thuần phục, bởi vì Mộc thiếu chủ đã tìm được bọn hắn Kiếm Phần, muốn đem bọn hắn tuyệt thế vô song kiếm đạo truyền quay lại Kiếm Trủng, đây đối với Kiếm Trủng mà nói, là lớn cỡ nào hấp dẫn."
 
 	Ở thời điểm này, Kiếm Trủng lão tổ tự mình vì Mộc Thiếu Thần đưa đến một trương hoàng tọa, cái này hoảng hốt tòa còn thiết lập tại cao nhất một cái ngọn núi phía trên, Mộc Thiếu Thần cũng không chút nào khách khí, một chút an vị tại chỗ đó, như vậy khí thế quả thực tựu có cùng Dương Minh Tán Nhân ngang vai ngang vế xu thế.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không ít người hút một hơi hơi lạnh, Mộc Thiếu Thần phô trương đã khá lớn rồi, hiện tại ngồi xuống xuống, tựu là dạng này địa vị cao, như vậy tư thế, đó là lãnh tụ toàn bộ Vạn Thống giới đồng dạng.
 
 	"Thu ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, một tiếng ưng gáy thanh âm vang vọng thiên địa, bầu trời tối sầm, chỉ thấy một cái cự ưng che khuất bầu trời.
 
 	Đem làm cái này cự ưng vừa thu lại cánh thời điểm, đứng ngạo nghễ vào hư không ở bên trong, bao trùm tại cái gì người phía trên, bất luận là Dương Minh Tán Nhân, còn là mặt khác đạo thống, tại đây cự ưng trước đều cúi xuống hơn nửa cái đầu sọ.
 
 	"Vân Độ Ưng Thần ——" chứng kiến cái này cự ưng, rất nhiều người đều sợ hãi kêu lên một cái, một tôn Bất Hủ đến rồi.
 
 	Nhưng lúc mọi người xem tinh tường thời điểm, chỉ thấy cự ưng ngồi lấy một cái nữ tử, nữ tử này theo lưng chim ưng bên trên nhảy xuống tới, nữ tử này mỹ mạo khuynh thành, khiến người nhìn cũng không khỏi vì đó hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Vân Độ công chúa." Chứng kiến nữ tử này, không biết bao nhiêu người chịu hai mắt sáng lên, đặc biệt là những cái kia ái mộ tuổi của nàng nhẹ tu sĩ, càng là xem đến như si mê như say sưa.
 
 	Vân Độ công chúa cao quý xinh đẹp, nàng theo cự ưng bên trên nhảy xuống về sau, mọi người đều không để ý đến, vừa nhìn thấy Mộc Thiếu Thần thời điểm, lập tức lúm đồng tiền như hoa, thoáng cái bị Mộc Thiếu Thần hấp dẫn ở.
 
 	"Thần ca cũng đến rồi." Vân Độ công chúa vẻ mặt tươi cười, tiến lên, khom khom thân thể.
 
 	"Cũng chỉ là vừa đến." Mộc Thiếu Thần thò tay đi dắt Vân Độ công chúa, hai người cử chỉ là không gì sánh được thân mật.
 
 	Chứng kiến Vân Độ công chúa cùng Mộc Thiếu Thần hai người thân mật không gì sánh được, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ nhường bao nhiêu trong lòng người tựa như quật ngã cái bình, ngũ vị tạp hiện lên.
 
 	"Ưng thần đến rồi hả?" Mộc Thiếu Thần vừa cười vừa nói.
 
 	"Lão tổ tùy thời đều tại, một bước liền có thể xuất hiện." Vân Độ công chúa nhìn xem Mộc Thiếu Thần, một đôi tú mục tràn đầy ái mộ.
 
 	Nghe được lời như vậy, cũng không ít người nhìn về phía cự ưng, cự ưng ở chỗ này, thì ra là đại biểu cho Vân Độ Ưng Thần trong này rồi, hắn tùy thời cũng có thể xuất hiện.
 
 	Một tôn Bất Hủ tự mình tọa trấn không sai, đây thật là nhường tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người không khỏi thần thái ngưng trọng.
 
 	Coi như là Dương Minh Tán Nhân, cũng là thần thái trịnh trọng.
Kết chương.