Chương 1592 : Thiên đạo tốt luân hồi.
"Trịnh tổng, ngươi cứ như vậy xông tới, tựa hồ không hề thế nào thích hợp a?"

	Vương Đông Sinh sắc mặt âm trầm nhìn Trịnh là có thể.

	Mặc dù ban đầu bởi vì xin Trịnh là nhưng hợp tư, hắn không làm thiếu qua gắng chịu nhục, ủy khúc cầu toàn chuyện, nhưng thực ra hắn đối với những chuyện này, cũng không chút nào để ý, đối Trịnh là nhưng cũng không có gì đặc biệt chán ghét.

	Hết cách rồi, hắn thấy qua nhà tư bản xấu xa mặt mũi, thật sự là quá nhiều , cùng những người này so sánh, Trịnh là nhưng chỉ có thể nói là một vị bị làm hư phú nhị đại mà thôi, có này ghê tởm chỗ, nhưng càng nhiều hơn chính là gia đình hoàn cảnh mang đến kiêu căng ngang ngược mà thôi.

	Có lúc hắn nghe Trịnh là nhưng ngôn ngữ, càng nhiều hơn chính là cảm thấy ấu trĩ buồn cười.

	Theo hắn hiểu, Trịnh là nhưng là quan nhanh công ty lớn thứ hai cổ đông độc tư, cho nên mới có thể tuổi còn trẻ liền phái đến Hoa Hạ bên này, phụ trách ở Hoa Hạ xây dựng quan nhanh xí nghiệp sản xuất.

	Nhưng bây giờ Trịnh là nhưng cứ như vậy không chào hỏi một tiếng, xông vào phòng làm việc của hắn, đối hắn chê cười châm chọc, nói năng xấc xược, liền đã đột phá ranh giới cuối cùng của hắn.

	Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần Trịnh là nhưng mà gây nên, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng hắn thiếu sót Trịnh là nhưng bao nhiêu, có phải hay không đem đã đạt thành hợp tác hiệp nghị cho xé hủy diệt.

	Nhưng trên thực tế, ban đầu cũng chỉ là một ý hướng, hơn nữa còn là Trịnh là nhưng vì nhìn có còn hay không cái khác xí nghiệp, nguyện ý ra càng điều kiện tốt, cố ý không cùng hắn ký kết hợp đồng.

	Cho nên, chiếu hắn suy nghĩ, không hợp tác cũng liền thiếu sự hợp tác, Trịnh là nhưng phải như vậy sao?

	"Không thích hợp? Có cái gì không thích hợp! Ta biết, chủ yếu bây giờ không phải là ngươi họ Vương , đối ta khom lưng uốn gối, a dua nịnh hót, nói tận lời hay, xin ta thời điểm! Ta cho ngươi biết, ngươi đây chính là ở thất tín bội nghĩa!"

	Trịnh là nhưng nhìn xuống, thịnh khí lăng nhân nhìn Vương Đông Sinh châm chọc nói.

	Hắn thấy, Vương Đông Sinh liền nên là hắn một con chó, hắn để cho Vương Đông Sinh làm gì, Vương Đông Sinh liền phải làm gì, bây giờ Vương Đông Sinh con chó này đột nhiên tránh thoát hắn xiềng xích, chạy , cái này sao để cho hắn không khí không giận!

	Hắn vẫn cảm thấy, nên chỉ có hắn chê bai Vương Đông Sinh, đừng cái này Bắc Kinh BOE điện tử xưởng phần mới đúng.

	Vậy mà cấp độ càng sâu nguyên nhân là, hắn cũng tìm không được nữa Vương Đông Sinh một cái như vậy thích hợp thằng ngu.

	Hắn cùng đại lục không ít xí nghiệp cũng đã nói, nhưng có thể là tiếp nhận đại lục phương diện ra nhân hòa nhà xưởng, một nửa tiền bạc, mà quan nhanh ra kỹ thuật, đường dây cùng một nửa tiền bạc, sau đó cổ phần bảy ba mở đại lục xí nghiệp, cho đến hiện tại thật đúng là chỉ có Bắc Kinh BOE điện tử xưởng một.

	Có rất nhiều xí nghiệp, vừa nghe đến hắn cái điều kiện này, trực tiếp liền đi.

	Cái điều kiện này rõ ràng rất công bằng mới đúng, dù sao so sánh với đại lục bên này ra nhà xưởng cùng công chức, kỹ thuật cùng đường dây mới là có giá trị nhất , vậy bọn họ quan nhanh chiếm cổ dĩ nhiên là nên so đại lục bên này nhiều không ít mới được.

	Dĩ nhiên , bọn họ đường dây cùng kỹ thuật, cũng không thể nào miễn phí cung cấp cho tương lai hợp tư xí nghiệp sử dụng, là muốn thu lấy nhất định bản quyền sáng chế sử dụng phí, còn có đường dây chia làm phí chờ chút.

	Nhưng tóm lại mà nói, bọn họ có kỹ thuật cùng đường dây là thưa thớt, mà có thể cung cấp nhà xưởng cùng công chức đại lục xí nghiệp là nhiều .

	Căn cứ cung cấp lớn hơn cầu, giá cả tất nhiên sẽ tăng lên điều này kinh tế lý luận mà nói, cho nên hắn làm như vậy hoàn toàn là hợp lý .

	Bất quá hắn nghĩ thì nghĩ như vậy, những thứ kia ghê tởm đại lục thằng khốn, không hề nể mặt hắn.

	Cho nên, sau đó ở lục tục cùng mấy nhà đại lục xí nghiệp có nhất định tiếp xúc sau, hắn liền quyết định chịu thiệt một chút liền chịu thiệt một chút, cùng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng hợp tác thôi.

	Ai biết kết quả, Vương Đông Sinh đột nhiên cho hắn tới điện thoại, nói gì thiếu sự hợp tác, đây không phải là lấy mạng của hắn sao!

	Hắn ban đầu vội vã khoe công thời điểm, liền đã đem cùng Vương Đông Sinh nói điều kiện, cho tổng công ty bên kia báo quá khứ , cha hắn còn đặc biệt gọi điện thoại khen hắn một bữa, nói hắn làm xinh đẹp, vì quan nhanh tranh thủ đến cực lớn lợi ích.

	Mà liền lấy cha hắn tính khí, hắn bây giờ đã không dám tưởng tượng, bản thân đem Vương Đông Sinh không hợp tác, chuyện làm hỏng chuyện chuyện này, bên trên báo lên, cha hắn sẽ đem hắn mắng thành hình dáng gì.

	Cho nên, vô luận như thế nào, bất kể Vương Đông Sinh là muốn hay không muốn, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cũng nhất định phải cùng quan nhanh hợp tư!

	"Trịnh tổng, này nhất thời không phải cái đó nhất thời, ban đầu Trịnh tổng không phải cũng không cùng ta ký hợp đồng sao? Nếu liền hợp đồng cũng không có ký, kia như thế nào có thể nói cái gì thất tín bội nghĩa."

	Nghe vậy, Vương Đông Sinh cũng không nóng giận, ngược lại vừa cười vừa nói.

	Nói thật, bây giờ thấy Trịnh là nhưng cái này bức ngoài lệ bên trong nhẫm, tức xì khói bộ dáng, hắn ngược lại có loại không tên thoải mái cảm giác.

	Lúc trước, quan nhanh là ngày, BOE là đất, cho nên hắn chỉ có thể xin Trịnh là nhưng, trăm chiều nhượng bộ để cầu quan nhanh cùng BOE hợp tư làm xưởng.

	Nhưng bây giờ, hết thảy đều thay đổi qua đến rồi, đến phiên hắn đối quan nhanh không thèm đếm xỉa.

	Nghĩ tới đây, Vương Đông Sinh lần nữa cảm thán cái này kêu là làm dựa lưng vào đại thụ tốt hóng mát, bằng không, hắn trước kia nằm mộng cũng nghĩ không ra, sẽ có hôm nay thiên đạo tốt luân hồi quang cảnh.

	"Được rồi, Vương tổng, ta cái gì cũng không nói , ta bây giờ liền có thể với ngươi ký hợp đồng, ký xong hợp đồng, chúng ta chính là người một nhà. Trước ngươi gọi điện thoại nói hủy bỏ hợp tác, không phải là lấy tiến làm lùi, bức ta hợp tác với ngươi sao, bây giờ ta đến rồi, thậm chí đem hợp đồng cũng mang đến ."

	Thấy Vương Đông Sinh cái này bức bình tĩnh bộ dáng, Trịnh là nhưng đầu óc đột nhiên tỉnh táo một ít, hắn thở một hơi thật dài, đem văn kiện trong túi xách lấy ra một phần đã định ra tốt hợp đồng.

	Trước khi hắn tới, kỳ thực liền đã nghĩ qua, liền Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cái này liền nồi cũng mau muốn bóc không ra dáng vẻ, làm sao có thể có lá gan không theo chân bọn họ quan nhanh hợp tác, cho nên nói Vương Đông Sinh chẳng qua là ở chơi mánh khóe mà thôi, chỉ cần mình liền sợ mang hù dọa , sau đó sẽ chủ động lấy ra hợp đồng, hết thảy đều sẽ cải biến.

	Bất quá chờ đi, chờ cái này hợp tư công ty thành lập sau, nhìn hắn thế nào nắm Vương Đông Sinh.

	Ngược lại màn hình mấu chốt linh bộ kiện còn phải từ bọn họ quan nhanh nhập khẩu, đến lúc đó hắn trấn ải khóa linh bộ kiện giá cả thiết trí cao một chút, để cho hợp tư xưởng không có lợi nhuận là được .

	Càng chưa nói đường dây cũng ở trong tay của hắn nắm, cho nên nói hắn có một trăm loại thủ đoạn, để cho Vương Đông Sinh ngoan ngoãn nghe lời, hướng hắn quỳ xuống đất xin tha.

	Vậy mà chờ đợi mười mấy giây, Trịnh là nhưng cũng không có đợi đến hắn tự nghĩ trong, Vương Đông Sinh xin lỗi, thậm chí ngay cả trong tay hắn hợp đồng cũng vẫn vậy trôi lơ lửng ở giữa không trung, không có ai tới đón.

	Hơn nữa nhìn kỹ một chút Vương Đông Sinh nét mặt.

	Vương Đông Sinh trên mặt tràn đầy giễu cợt ý, thậm chí hắn cảm thấy Vương Đông Sinh ánh mắt nhìn về phía hắn, cùng nhìn về phía một cái kẻ ngu xấp xỉ.

	Đích xác, Trịnh là nhưng tại Vương Đông Sinh trong lòng, thật cùng kẻ ngu không có phân biệt, nếu như cần hơn nữa một cái hình dung từ vậy, đó chính là "Hí tinh" .

	Cái gì lấy lui làm tiến, buộc hắn hợp tác, Trịnh là nhưng suy diễn năng lực thật là quá mạnh mẽ.

	"Vương Đông Sinh! Ta cảnh cáo ngươi, ngươi bây giờ không ký phần này hợp đồng, kia ngươi sau này coi như là như thế nào đi nữa cầu ta, cũng ký không lên ."

	Thấy Vương Đông Sinh không chút lay động, Trịnh là có thể trong nháy mắt  sắc mặt đỏ bừng, tức giận cảnh cáo nói.

	Nghe vậy, Vương Đông Sinh cười khẽ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Trịnh tổng, ta không thể không nói, thương trường không hề là trẻ con đồ chơi xưởng, cũng không có nhiều như vậy chiêu trò có thể chơi. Ta trước đối ngươi như vậy, là bởi vì muốn cầu cạnh ngươi, mà bây giờ ta đối ngươi như vậy, tự nhiên cũng là bởi vì ta lúc này không cầu với ngươi, trong tay ngươi coi là trân bảo, ban thưởng hợp đồng, đối với ta mà nói chính là một tờ giấy vụn."

	Lời này vừa nói ra, Trịnh là nhưng sắc mặt trở nên đỏ hơn, cả khuôn mặt cũng phảng phất tháng tám thạch lựu, đỏ cũng mau muốn rách ra.

	"Vương Đông Sinh, ngươi đừng không biết điều, ngươi..."

	Trịnh là nhưng vậy còn không có nói một nửa, Vương Đông Sinh sắc mặt lạnh lẽo thẳng lạnh lùng nói: "Trịnh tổng, ngươi là nghe không hiểu tiếng người, vẫn là nghe không hiểu Hoa Hạ lời? Ta cảm thấy ý của ta đã biểu đạt rất rõ ràng, hơn nữa không nói gạt ngươi, bây giờ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, đã bị người thu mua , tổng công ty đối Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tự có sắp xếp, cũng càng không nhìn trúng trong tay ngươi phần này hợp đồng."

	Nhìn hai cái hí, ra một hớp ban đầu ác khí thì cũng thôi đi, bây giờ BOE bách phế đãi hưng, còn có một đống lớn chuyện cần hắn đi an bài, hắn làm sao có thời giờ phụng bồi Trịnh là nhưng thứ bất học vô thuật này, đầu óc có bệnh phú nhị đại chơi loại này suy diễn trò chơi.

	CRT màn hình dây chuyền sản xuất một ngày không hoàn toàn dựng xây, không có có sản phẩm sản xuất, không thể ở trên thị trường mua được, hắn một ngày cũng sẽ không an ninh.

	Làm một xưởng đứng đầu, nhất là hay là BOE một cái như vậy, bà ngoại không đau, cậu không thích, nhiều năm như vậy một mực bị chê bai, xem như quả bóng, bao phục đá tới đá vào một xưởng đứng đầu.

	Hắn thật quá khát vọng, JD.com mới có thể đi vào một bình thường sản xuất sinh hoạt tiết tấu, có thể tay làm hàm nhai, mà không phải khắp nơi ăn xin.

	Mà bây giờ nhìn như có Kình Thiên trợ giúp, hết thảy vấn đề cũng giải quyết .

	Nhưng hắn rất rõ ràng, Kình Thiên thu mua BOE, nhưng không phải là vì cung BOE, để cho cái này mười một ngàn tên công nhân viên làm đại gia, hưởng phúc tới .

	Là hi vọng BOE có thể hoàn thành tổng công ty bố trí tới chiến lược nhiệm vụ, vì công ty làm ra một phần phải có cống hiến.

	Mà thẳng cho đến lúc đó, hắn mới xem như có thể hoàn toàn ưỡn thẳng lưng làm người, hơn nữa không cần lo lắng, BOE lần nữa bị người vứt bỏ, trở thành không nhà để về cô hồn dã quỷ.

	Những tháng ngày đó, hắn thật đã chịu đủ .

	Còn nữa, liền hướng về phía tổng công ty đối BOE trợ giúp, nâng đỡ, hắn cũng hẳn là đầu rơi máu chảy, vào nơi nước sôi lửa bỏng hồi báo tổng công ty mới đúng.

	Ngược lại vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ bắt lại cơ hội lần này, không để cho BOE lần nữa trầm luân đi xuống, để cho mấy ngày nay dào dạt ở đại gia trên mặt tươi cười, một mực cất giữ.

	"Thu mua!"

	Trịnh là nhưng ánh mắt trợn to, cùng bóp lại cổ họng lớn ngỗng bình thường, khó có thể tin nhìn Vương Đông Sinh.

	"Không sai, đã bị thu mua ." Vương Đông Thăng mang theo mỉa mai nói.

	"Ai thu mua ! Không có chúng ta quan nhanh đồng ý, ai dám thu mua các ngươi xưởng!"

	Có thể ra hồ Vương Đông Sinh dự liệu chính là, nghe hắn vừa nói như vậy, Trịnh là nhưng chẳng những không có thức thời biết khó mà lui, ngược lại sắc mặt dữ tợn la to đứng lên.

	Thấy vậy, sửng sốt một lúc sau, Vương Đông Sinh nhịn cười không được.

	Hắn thật không biết, BOE bị những công ty khác thu mua , Trịnh là nhưng có cái gì tốt kích động, thật không muốn ý .

	Nhìn Trịnh là nhưng bộ dáng kia, BOE bị những công ty khác thu mua, còn cần đi qua đồng ý của hắn mới được.

	Dựa vào cái gì?

	Cái này vậy là cái gì đạo lý!

	"Trịnh tổng, ngươi không có lầm chứ, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bị ai thu mua, đó là tự do của chúng ta, ngươi không có quyền can thiệp, ngoài ra còn phải nói cho ngươi một tiếng, bây giờ xưởng chúng ta đã đổi tên là BOE ." Vương Đông Sinh dở khóc dở cười nói.

	Hắn thật không biết, quan nhanh là không ai , thế nào nhất định phải phái cái kẻ ngu, tới chủ trì đại cục.

	"Thế nào không có quyền can thiệp, các ngươi xưởng phải cùng ta nhóm quan nhanh hợp tư, vậy chúng ta thì có quyền lợi can thiệp, ta cho ngươi biết, nếu như ngươi bây giờ không lập tức ký phần này hợp đồng, ta đi ngay các ngươi Yến Kinh điện tử làm tố cáo đi, cáo các ngươi phá hư ngoại thương đầu tư, hai nơi đoàn kết."

	Trịnh là nhưng sắc mặt hung ác, khàn cả giọng nói.

	Nghe vậy, Vương Đông Sinh không khỏi hơi biến sắc mặt, không thể không nói, Trịnh là nhưng hai cái này cái mũ thật là có điểm trừ quá lớn , hơn nữa cũng xác thực tồn tại đụng phải một ít đầu óc không rõ lãnh đạo, sẽ thật cho rằng như thế, sau đó chạy tới tìm hắn gây phiền phức, thậm chí yêu cầu nhất định phải ký kết hợp đồng.

	Mặc dù hắn thừa nhận, bây giờ Hoa Hạ đích xác cần những thứ này đầu tư bên ngoài, mà hắn lúc trước không phải cũng đối Trịnh là nhưng khom lưng uốn gối, nhưng có chút người thật sự là chữa lợn lành thành lợn què.

	Nhưng nghĩ lại, Vương Đông Sinh đột nhiên cười .

	Đích xác, Trịnh là nhưng cũng không tính bắn tên không đích, loại này thứ bại hoại cũng thực tồn tại, nhưng vấn đề là, hắn bây giờ tổng công ty là ai?

	Là Kình Thiên a!

	Là Hoa Hạ thứ nhất xí nghiệp, là Phương Thần xí nghiệp!

	Hắn cũng không cảm thấy có người lãnh đạo kia, đầu óc sẽ tú đậu đến chạy đến Kình Thiên đi yêu cầu, Kình Thiên xé bỏ thu mua BOE hợp tác.

	"Không thành vấn đề, muốn kiện không phải ngươi Trịnh tổng tự do, ngươi muốn làm sao thì làm vậy, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một chút, chúng ta tổng công ty cũng không phải là dễ trêu như vậy." Vương Đông Sinh cười híp mắt nhìn Trịnh là có thể nói nói.

	Nếu như có thể mà nói, hắn còn thật hy vọng Trịnh là có thể đi đụng một cái mũi xám xịt đi.

	"Các ngươi tổng công ty là ai? Có cái gì không dễ chọc ? Chúng ta quan nhanh nhưng là đầu tư bên ngoài!"

	Ai nghĩ đến, nghe Vương Đông Sinh vừa nói như vậy, Trịnh là nhưng chẳng những không có cảnh tỉnh một chút, ngược lại ngang ngược càn rỡ cao giọng hô.

	Hắn ở Hoa Hạ đợi thời gian mặc dù không dài, nhưng cũng biết qua không ít Hoa Hạ địa phương lãnh đạo đối bọn họ những thứ này đầu tư bên ngoài, cho cầu cho lấy, không chỗ nào không nên bộ dáng.

	Có thể nói, chỉ cần bọn họ đáp ứng đầu tư, những người này cả trên trời tinh tinh cũng nguyện ý cho bọn họ hái tới.

	Còn nữa, liền Bắc Kinh BOE điện tử xưởng một cái như vậy lập tức sẽ phải phá sản nát công ty, lại có cái nào đui mù xí nghiệp, sẽ thu mua?

	Cho nên hắn đoán chừng, coi như thu mua chuyện này là thật , kia thu mua phương cũng không là cái gì xí nghiệp lớn.

	"Kình Thiên tập đoàn."

	"Cái gì rắm chó Kình Thiên tập đoàn, ta thế nào chưa từng nghe qua các ngươi Hoa Hạ lại gọi Kình Thiên..."

	Vốn là, Trịnh là còn ở ngông cuồng cười, buồn cười cười trong đầu của hắn đột nhiên linh quang chợt lóe, cổ họng phảng phất lần nữa bị giữ lại bình thường, cả khuôn mặt tăng phải một mảnh đỏ bừng.

	Hắn nhớ tới tới, Hoa Hạ đích xác có cái gọi là Kình Thiên tập đoàn, hơn nữa nhà này xí nghiệp, còn là cả đại lục Hoa Hạ, hắn nhất không chọc nổi cái đó.

	Không thể nào!

	Nên là trùng tên , tuyệt đối không phải là cái đó Kình Thiên tập đoàn thu mua Bắc Kinh BOE điện tử xưởng.

	"Trịnh tổng, ngươi kiến thức nông cạn thì thôi, ta bên này vừa đúng có một phần tổng công ty bằng buôn bán phó bản, chuẩn bị đi cục công thương biến đổi sở thuộc quyền dùng , chính ngươi nhìn một chút đến tột cùng là cái nào Kình Thiên tập đoàn, có phải là ngươi hay không nhận biết Kình Thiên tập đoàn."

	Nói, Vương Đông Sinh trực tiếp từ trong phòng làm việc rút ra một phần Kình Thiên bằng buôn bán phó bản, đưa cho Trịnh là có thể.

	Nhìn bằng buôn bán bên trên pháp nhân, Phương Thần, cùng với phía dưới ba mươi tỷ đăng ký tiền bạc, Trịnh là nhưng ngây người như phỗng, cả người trong nháy mắt ngu rơi.

	Ở Hoa Hạ, có lẽ có một số cái gọi là Kình Thiên xí nghiệp, nhưng pháp nhân gọi là Phương Thần, hơn nữa có ba mươi tỷ đăng ký tiền bạc , chỉ sợ cũng chỉ có hắn không chọc nổi kia một nhà.

	Lại không đề cập tới Kình Thiên tập đoàn, nhất là Phương Thần ở toàn thế giới sức ảnh hưởng, liền nói Phương Thần đối công ty Hồng Hải, Quách Đài Danh ảnh hưởng, Quách Đài Danh tùy tiện truyền một câu lời cho cha hắn, cha hắn cũng có thể đánh chết hắn.

	Chọc ai không tốt, vậy mà chọc Phương Thần!

	Loại này cấp thế giới đại lão, là bọn họ những thứ này tôm tép có thể chọc nổi sao?

	Nhưng vì sao?

	Hắn thật không hiểu, Phương Thần làm sao lại coi trọng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng rồi?
Kết chương.