Chương 424 : Khác Linh Giới.
"Đứng lại, lâm thời kiểm tra!"

	Khi Aaron ba người đi ra quảng trường, quải nhập một lối đi lúc, đâm đầu đi tới hai vị trên người mặc cục Trấn áp màu đen chế phục, đeo song kiếm văn chương điều tra viên: "Đem thẻ thân phận của các ngươi đều lấy ra!"

	'Gay go!'

	Koni chột dạ liếc Aaron cùng Shahrukh một chút: 'Chúng ta hiện tại trên người liền một tấm giả thẻ thân phận đều không có. . . Đều quái hai người bọn họ quá dễ thấy.'

	Nhìn thấy Koni sắc mặt trắng bệch, còn có Shahrukh không chút do dự lấy ra chân chó đao đề phòng tư thế, hai cái này điều tra viên đều là trên mặt vui vẻ: "Bắt được cá!"

	Bọn họ động tác thật nhanh móc ra súng ống, nhắm vào ba người: "Ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu, bằng không chúng ta liền trực tiếp nổ súng!"

	"Dung trước tiên ta hỏi một câu, các ngươi là 'Thực trang giả' sao?"

	Aaron con ngươi khẽ nâng, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

	"Cảnh cáo không có hiệu lực, xạ kích!"

	Cái kia hai cái điều tra viên căn bản không quan tâm những chuyện đó, trực tiếp nổ súng.

	Ầm ầm!

	Mang theo thần bí hoa văn đặc thù viên đạn ngưng trệ ở giữa không trung, bỗng nhiên tan vỡ thành vô số mảnh vụn.

	"Không phải 'Thực trang giả', cũng dám chạy tới đuổi ta?"

	Aaron xì cười một tiếng, bỗng nhiên vỗ tay cái độp.

	Đùng!

	Thuộc về 'Xích' chi thứ năm nguyên chất, 'Huyết lãnh chủ' phi phàm năng lực phát động.

	Cái kia hai cái thám tử nhất thời bưng trái tim, đầy mặt thống khổ ngã trên mặt đất.

	Cái nào sợ bọn họ đeo chuyên môn hộ phù, cũng không có một chút nào tác dụng.

	"Các ngươi đi đem trên người bọn họ chiến lợi phẩm thu được, sau đó chúng ta nên đi."

	Aaron sờ sờ mi tâm của chính mình, nhìn nội thành toà kia Thuần Bạch tháp cao, lên tiếng thúc giục.

	Ba người thân ảnh cấp tốc biến mất.

	Mấy phút sau khi, mấy đài đen nhánh cao to Thực trang áo giáp đi tới hiện trường, nhìn thấy cái kia hai bộ thi thể.

	Trong đó một bộ Thực trang đầu mở ra, hiện ra Baldwin khó coi khuôn mặt: "Có thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết hai người bọn họ, là mở ra thứ tư nguyên chất tồn tại? Nghi tựa như 'Tinh Hồng Quý Tộc' ? Chúng ta câu đến cá lớn."

	"Đối phương hẳn là mới vừa đến, bằng không chúng ta trước chắc chắn sẽ không không có một chút nào phát hiện." Từ mặt khác một đài đen nhánh Thực trang bên trong, truyền ra một cái nữ nhân tiếng nói.

	"Thực lực đối phương rất mạnh, đồng thời làm việc trắng trợn không kiêng dè. . . Cái này có chút kỳ quái, là những kia cổ lão phi phàm giả phong cách!" Baldwin trầm ngâm một thoáng, bỗng nhiên kêu to: "Thông báo đồn cảnh sát, ta muốn bọn họ mấy ngày gần đây báo án tin tức. . . Như vậy trắng trợn không kiêng dè phi phàm giả, tuyệt đối sẽ không chỉ phạm xuống một vụ án!"

	. . .

	Đồng nhất thời khắc, Aaron chính thưởng thức trên tay một tấm cứng thẻ.

	Nó chỉ có tiểu hài tử to bằng bàn tay, phía trên có liên tiếp lỗ thủng cùng con số, là hai vị kia điều tra viên trên người thu được.

	Dựa theo Koni nhận ra, xác thực đây chính là 'Thẻ thân phận' .

	"Nhưng chúng nó đã không có dùng, cục Trấn áp sẽ trước tiên cấm chỉ cái này hai tấm thẻ thân phận mã hóa, tùy tiện sử dụng chính là cố ý bại lộ hành tung của chúng ta."

	Koni nhìn Aaron đi vào một nhà lữ điếm, không khỏi bưng cái trán, nhẹ giọng lại nói: "Tuyệt đối không nên dùng cái kia hai tấm thẻ thân phận."

	"Ta biết."

	Aaron gật đầu, trước những kia bại lộ thân phận phi phàm giả, cũng là bởi vì sau khi thẻ thân phận bị cấm dùng, nửa bước khó đi mới bị bắt, hắn đương nhiên sẽ không như vậy ngu xuẩn, trừ phi là cố ý câu cá.

	khách sạn Purplero.

	"Chào ngài, khách nhân tôn kính, nghĩ muốn dừng chân sao?"

	Mang đơn mảnh kính mắt, chính đang tại trước đài kiểm tra giấy tờ ông chủ ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ nịnh hót nụ cười.

	"Đúng, cho ta ba cái phòng đơn."

	Aaron lấy ra ví tiền.

	"Không thành vấn đề, xin lấy ra thẻ thân phận của các ngươi." Ông chủ chà xát tay.

	Sau đó, Koni liền nhìn thấy Aaron tùy ý móc ra ba tấm trước phòng cà phê quảng cáo danh thiếp, kín đáo đưa cho ông chủ: "Nhanh một chút."

	"Tuy rằng phiền phức, nhưng khách tới đăng ký cũng là tất yếu, đây là pháp luật đế quốc, mời khách nhân đợi chút. . ."

	Ông chủ mở ra dày đặc sổ đăng kí, bắt đầu đăng ký thẻ thân phận trên dãy số, đồng thời cùng đế quốc truy nã những kia dãy số đối chiếu, xác thực đối phương cũng không phải là tội phạm truy nã.

	Sau đó, hắn đầy mặt mỉm cười đem ba tấm quảng cáo danh thiếp cùng với ba chiếc chìa khóa đưa tới.

	Đây là Aaron lợi dụng 'Triết Học gia' nhận thức bóp méo năng lực, để cái này khách sạn lão bản đem danh thiếp nhận sai là thẻ thân phận.

	Những kia thân phận mã hóa đương nhiên cũng là căn cứ quy luật hồ viết đồ vật.

	Mãi đến tận đi tới thang máy, nhìn hàng rào sắt hợp lại, cửa thang máy đóng lại sau khi, Koni mới nhỏ giọng hỏi: "Ngươi làm thế nào đến?"

	"Biện pháp dù sao cũng hơn phiền phức nhiều."

	Aaron khẽ mỉm cười, bất quá cũng biết mình loại này thủ đoạn nhỏ chỉ có thể lừa gạt nhất thời.

	Chờ đến cuối tháng tuần cảnh kiểm tra cùng với thuế vụ bộ ngành kiểm toán thời điểm, những thứ này khách tới đăng ký tin tức đều sẽ bị đưa đi có Turing cơ địa phương từng cái ghi vào kiểm tra, đến thời điểm trăm phần trăm gặp sự cố.

	Trên thực tế, nắm giữ 'Linh giới truyền tống' năng lực sau khi, hắn hoàn toàn có thể mang theo hai người trực tiếp về South Innis quân phản kháng căn cứ địa.

	Nhưng Aaron cũng không muốn làm như vậy, thậm chí lúc ẩn lúc hiện còn hi vọng cục Trấn áp có thể tìm tới cửa, chủ động vì hắn cung cấp một ít nghiên cứu tư liệu sống.

	Tiến vào phòng, khóa kỹ cửa phòng sau khi, Aaron nằm ở trên giường, xoa xoa 'Lục Sâm Quyền Giới', tiến vào minh tưởng trạng thái.

	'Cái này một tầng lịch sử bên trong Mộng giới, ta trước cũng chỉ là mượn 'Linh giới' đặc thù tiến hành truyền tống cùng dời đi. . . Nghĩ muốn thăm dò cẩn thận, vẫn là muốn dùng một chút người chết thế, miễn cho tao ngộ cái gì bất ngờ.'

	Bên trong gian phòng nhiệt độ đột nhiên hạ xuống, hoàn cảnh chung quanh không tên trở nên âm u.

	Một đạo hư huyễn mà lại trong suốt, trên người mặc phức tạp hoa lệ cung đình lễ phục ác linh bóng người lại lần nữa hiện lên, trong con ngươi trong nháy mắt mang theo nhân tính, tiến lên một bước, bước vào trong hư không, biến mất không thấy.

	. . .

	"Cái này. . . Cái này vẫn là ta nhận thức bên trong Mộng giới sao?"

	Nóng rực!

	Thiêu đốt!

	Đây là Aaron tiến vào Linh giới phản ứng đầu tiên.

	Hắn ngẩng đầu, nhất thời nhìn thấy một vòng thuần trắng thái dương, hắn ở Linh giới cao nhất chỗ, phóng ra vô ngần huy quang.

	Ở cái này huy quang phía dưới, vô tự Linh giới đều đang dần dần trở nên 'Có thứ tự' .

	Từng toà từng toà thuần trắng tháp cao vụt lên từ mặt đất, bất luận nằm ở nơi nào, tựa hồ cũng có thể nhìn thấy cái kia tháp Babel giống như hùng vĩ kiến trúc.

	Aaron liên tiếp đi ra vài bước, chuyển đổi rất nhiều Linh giới tọa độ, thình lình phát hiện mình dĩ nhiên không cách nào thoát ly tháp trắng quản chế phạm vi.

	Một loại mịt mờ thần bí không ngừng lan tràn, giống như ra đa giống như, cho thấy hắn tồn tại.

	"Lại bắt được một cái, đến từ trần thế phi pháp nhập mộng người!"

	Huy quang hàng lâm, từ bên trong đi ra từng vị trên người mặc thuần trắng trường bào Thái Dương giáo sĩ.

	Bọn họ trong con ngươi giống như có hai viên mặt trời nhỏ chính ở thiêu đốt, trực tiếp khóa chặt Aaron: " 'Ác linh' ? ! Tiếp thu huy quang thẩm phán đi!"

	'Lại ở Linh giới đều thành lập nghiêm mật giám sát hệ thống? Ở lâu, tất nhiên bị phát hiện?'

	Aaron trong lòng kinh ngạc: "Các ngươi. . . Là trần thế bên trong Thái Dương giáo hội tu sĩ?"

	"Không phải đánh mất lý trí cổ lão ác linh, mà là một cái 'Minh' chi Tu hành giả."

	Cầm đầu Thái Dương giáo sĩ ngạo nghễ nói: "Đương nhiên. . . Chúng ta là giáo hội đóng quân Mộng giới chi bộ, tất cả trần thế phi pháp nhập mộng người đều quy chúng ta trừng phạt! Sám hối đi, tội nhân!"
Kết chương.