Chương 3596 : Ta vốn là phàm nhân.
Vân Nê thượng nhân, Lý Thất Dạ một mực nhìn lấy hắn tượng, Dương Linh ở bên cạnh mười phần có kiên nhẫn chờ đợi.

	Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới thu về ánh mắt, Dương Linh nói đùa nói: "Thiếu gia là đối Vân Nê thượng nhân ý kiến gì đâu?"

	Lý Thất Dạ cười cười, không nói gì thêm, thần thái tự nhiên, một loại không nói được thông suốt.

	"Vân Nê thượng nhân có một cái bí mật lớn nhất, thiếu gia biết không?" Thấy Lý Thất Dạ không trả lời, Dương Linh chỉ nói sang chuyện khác.

	"Hắn là phàm nhân." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ một cái nói ngay, cái này thật để Dương Linh không khỏi kinh ngạc một chút, mười phần ngoài ý muốn, nói: "Thiếu gia là thế nào biết?" ? Lý Thất Dạ chỉ chỉ khắc vào tượng phía dưới câu nói kia, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Nơi này không phải viết rất rõ ràng ư? Ta vốn là phàm nhân, nhất niệm là Vân Nê."

	"Nguyên lai là như vậy a, ta lần đầu tiên nhìn thấy câu nói này thời điểm, còn tưởng rằng câu nói này có cái khác càng sâu ý nghĩa đây." Dương Linh ngẩn ngơ, cũng không khỏi trở nên mười phần ngoài ý muốn.

	"Đùa ngươi." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Không có nhìn câu nói này, liền biết."

	"Thiếu gia làm sao mà biết được?" Dương Linh lại là không khỏi kinh ngạc một chút.

	"Nhiều đọc sách, đọc sách nhiều, liền biết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đương nhiên là từ trong sách nhìn thấy."

	Lý Thất Dạ trả lời như vậy, đây càng để Dương Linh ngoài ý muốn, trong lòng hắn, nàng một mực đem Lý Thất Dạ coi như là tại Vạn Thú sơn sinh trưởng ở địa phương tiều phu.

	Thử nghĩ một chút, một cái tại Vạn Thú sơn như vậy Thập Vạn đại sơn bên trong lớn lên hài tử, với bên ngoài thế giới, có thể biết bao nhiêu? Nói không chừng rất nhiều lưu danh vạn cổ Đạo Quân, cực kỳ cường đại vô song đại giáo, hắn cũng không biết đây, thậm chí rất nhiều truyền kỳ cố sự, hắn đều không có nghe nói qua đây.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, này mới khiến Dương Linh từ từ rõ ràng, Lý Thất Dạ biết nhiều, đó là thật to vượt qua dự liệu của nàng, hắn có lẽ không chỉ là như vậy một cái đốn củi đốt than tiều phu, nói không chừng hắn vẫn là một cái thích đọc sách hiếu học tiều phu.

	Đương nhiên, tại Vạn Thú sơn thời điểm, Dương Linh không nhìn thấy Lý Thất Dạ đọc qua một ngày sách.

	"Thật rất thần kỳ a." Dương Linh thấy Lý Thất Dạ tìm hiểu Vân Nê thượng nhân sự tích, cũng không khỏi cảm khái nói: "Trước kia ta cũng không tin Vân Nê thượng nhân là một phàm nhân, về sau đi tới Vân Nê học viện về sau, chuyên hướng lão sư bọn họ hỏi qua vấn đề này, hắn quả thực thật là một phàm nhân."

	Trước kia, nghe được rất nhiều người nói tới Vân Nê thượng nhân là một phàm nhân như vậy chuyện xưa thời điểm, Dương Linh đều là nửa tin nửa ngờ, cho rằng đây là chuyện không thể nào.

	Thử nghĩ một chút, một phàm nhân, làm sao có thể đi đến như vậy độ cao đâu? Hắn như vậy một phàm nhân, lại dám ăn nói ngông cuồng nói, tám vạn thánh phật đều tượng đất, chư thiên Thần Ma là lục bình. Nếu như vậy, từ một phàm nhân trong miệng nói ra, có phần quá mức cuồng vọng a, có phần quá mức không biết trời cao đất rộng đi.

	Nhưng mà, câu nói này nhưng Tòng Vân bùn thượng nhân trong miệng nói ra, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghi ngờ qua.

	Hơn nữa, càng bất khả tư nghị chính là, Vân Nê thượng nhân một phàm nhân, tại đây Phật Đà trong Thánh địa, tiện tay một vệt, ngàn vạn miếu thờ tượng phật vỡ nát, vạn dặm đại địa phật lực tiêu tán, thánh phật nhượng bộ lui binh.

	Như vậy hùng vĩ, tại bất luận cái gì người nhìn tới, chỉ sợ cũng chỉ có Đạo Quân loại tồn tại này mới có thể làm đến, nhưng mà, Vân Nê thượng nhân một phàm nhân nhưng làm được, đây là cỡ nào khó tin sự tình.

	Càng bất khả tư nghị chính là, Vân Nê thượng nhân tại kiến lập Vân Nê học viện thời điểm, chư thiên Thần Ma tới chúc, mặc kệ là trên đời vô địch Chân Thần, vẫn là ngông cuồng tự đại ma vương, đều cung kính đến đây ăn mừng, có bát hoang triều bái rầm rộ, liền Đạo Quân đều không có đãi ngộ như vậy.

	Làm Vân Nê thượng nhân tại Vân Nê học viện giảng bài thời điểm, liền Mai Đạo Quân như vậy vô địch Đạo Quân, đều ngồi ở đây bên dưới giảng bài, chuyện như vậy, đặt ở bất kỳ một cái nào thời đại, vậy cũng là không cách nào tưởng tượng.

	Thử nghĩ một chút, một cái Đạo Quân, tuyệt thế vô địch, kinh diễm vạn cổ, nàng lại tại một phàm nhân dưới trướng nghe giảng bài, thế gian còn có chuyện gì so đây càng không hợp thói thường đây này?

	Nhưng mà, làm tất cả những thứ này sự tình phát sinh ở Vân Nê thượng nhân trên người thời điểm, tất cả những thứ này đều là lại không quá tự nhiên, tất cả những thứ này đều là không thể bình thường hơn được, tất cả những thứ này đều lại phổ thông bất quá.

	Lại chuyện thần kỳ, làm phát sinh ở Vân Nê thượng nhân trên người thời điểm, tất cả đều là lộ ra như vậy bình thường, lại kinh thế kỳ tích, tại Vân Nê thượng nhân trên người, cũng không tính là là kỳ tích, vậy chỉ bất quá là chuyện bình thường mà thôi.

	Cho nên, về sau Dương Linh tại Vân Nê học viện chứng thực về sau, biết được việc này đều là thật về sau, Dương Linh cũng là không khỏi trở nên sợ ngây người, một phàm nhân, có thể làm được chuyện như vậy, vạn cổ đến nay, cũng chỉ có Vân Nê thượng nhân có thể làm được.

	"Hắn là thế nào làm được đâu?" Dương Linh đến bây giờ đều nghĩ không ra, nàng không khỏi thì thào nói: "Ta còn nghe lão sư nói, Vân Nê thượng nhân đã từng từng tiến vào cấm địa sinh mệnh, hơn nữa tại cấm địa sinh mệnh bên trong, tới lui tự do. Cái này, đây quả thực là không cách nào tưởng tượng, truyền ngôn nói, liền Đạo Quân, cũng không dám tuỳ tiện đặt chân cấm địa sinh mệnh."

	"Ngươi không thấy hắn phía dưới một câu ư?" Lý Thất Dạ cười cười, chỉ vào Vân Nê thượng nhân tượng phía dưới chỗ khắc lấy câu nói kia, lạnh nhạt nói: "Nhất niệm hóa Vân Nê."

	"Nhất niệm hóa Vân Nê." Dương Linh suy nghĩ câu nói này, nói: "Câu nói này có vấn đề gì không?"

	"Ngươi là không có đi đến loại cảnh giới đó." Lý Thất Dạ nhìn Dương Linh liếc mắt, cười cười, nói: "Nhất niệm hóa Vân Nê, từ trắng nhạt ý tứ tới nói, hắn nhất niệm, đã có thể hóa thành mây trên trời, cũng có thể hóa thành bùn dưới chân."

	"Hóa thành mây trên trời, cũng có thể hóa thành bùn dưới chân." Dương Linh tinh tế suy nghĩ, nhưng mà, nàng vẫn là nghĩ không ra câu nói này chân chính ý nghĩa.

	Lý Thất Dạ hôm nay tâm tình đặc biệt tốt, cũng hiếm thấy có như vậy tâm tình, liền mười phần có kiên nhẫn, giảng giải nói: "Trên trời đại biểu cái gì, bùn dưới chân đại biểu cái gì?"

	"Cái này. . ." Dương Linh trong lúc nhất thời đáp không được.

	"Trên trời mây, như là trên Cửu Thiên Chân Thần, nhìn xuống thiên địa." Lý Thất Dạ nói: "Bùn dưới chân, giống như phàm nhân, chỉ có thể ngửa mặt nhìn lên bầu trời."

	"Thiếu gia có ý tứ là nói, Vân Nê thượng nhân, hắn mặc dù là một phàm nhân, nhưng mà, hắn một ý niệm, liền có thể trở thành trên trời Chân Thần ư?" Dương Linh lấy lại tinh thần, có chút ngạc nhiên, nàng rốt cục có thể hiểu được câu nói này.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Tuy là không phải chân chính hàm nghĩa, nhưng, ý tứ cũng gần như là cái dạng này."

	"Nhất niệm hóa Vân Nê." Lúc này, Dương Linh không khỏi cẩn thận đi thưởng thức câu nói này.

	Trên thực tế, câu nói này nàng không biết nghe qua bao nhiêu lần, thậm chí có thể nói là nghe qua hàng ngàn hàng vạn lần rồi, trước kia nàng nghe câu nói này, không có cảm giác gì, chỉ biết là những lời này là Vân Nê thượng nhân thường nói nhất một câu mà thôi.

	Bây giờ bị Lý Thất Dạ một chút như vậy tỉnh, nàng thoáng cái cho rằng câu nói này chính là dồi dào đại thế, có trên đời duy ta vô địch chi thế.

	Thử nghĩ một chút, một phàm nhân, có thể trong một ý nghĩ hóa thành cửu thiên Chân Thần. Làm Vân Nê thượng nhân nói ra câu nói này thời điểm, đã là bễ nghễ thiên hạ, ngạo thị bát hoang, có lẽ, hắn căn bản cũng không có đem bát hoang bất luận người nào , bất kỳ cái gì một cái tồn tại coi như đối thủ, có lẽ, tại đây bát hoang bên trong, không có người nào đủ tư cách trở thành đối thủ của hắn.

	Cho nên, hắn mới có phía trước một câu nói như vậy: Ta vốn là phàm nhân. Đây là giải thích, hắn chỉ là phàm nhân, liền có thể đủ quét ngang bát hoang, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, cần gì lại nhất niệm hóa Vân Nê đâu?

	"Ta vốn là phàm nhân, nhất niệm hóa Vân Nê." Dương Linh không khỏi tinh tế đi thưởng thức câu nói này, lại một lần nữa đọc lên câu nói này thời điểm, Dương Linh nàng đều không khỏi cảm giác bản thân nhiệt huyết dâng trào, trong chớp mắt này, nàng đều có thể cảm nhận được Vân Nê thượng nhân cái loại này liếc nhìn bát hoang, vạn cổ độc tôn khí thế.

	Ở thời điểm này, lại ngẩng đầu nhìn Vân Nê thượng nhân tượng thời điểm, nàng đều không khỏi cho rằng, Vân Nê thượng nhân tượng so trước kia càng cao hơn lớn, càng thêm để cho người ta ngước nhìn, quỳ lễ chi tình, tự nhiên sinh ra.

	Qua rất rất lâu về sau, Dương Linh lúc này mới từ từ khôi phục bản thân mênh mông cảm xúc, nàng vẫn là có chỗ không hiểu, thật sâu hít thở một cái, tò mò hỏi Lý Thất Dạ, nói: "Cái kia, cái kia Vân Nê thượng nhân là thế nào làm được? Hắn là, hắn là thế nào có thể nhất niệm hóa thành cửu thiên Chân Thần."

	"Bởi vì hắn có một viên kiên định đạo tâm." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chỉ cần đạo tâm của hắn có bao nhiêu vô địch, chính hắn liền có bao nhiêu vô địch."

	"Kiên định đạo tâm ——" Dương Linh nghe được câu này, không khỏi sững sờ ngốc, lời này nàng nghe, có chút mờ ảo, thậm chí cảm thấy đến cái này rất giống có chút là nói đùa đồng dạng, nghe rất không đáng tin cậy.

	Tuy là, nàng cũng nghe một ít trưởng bối đề cập tới đạo tâm chuyện này, nhưng mà, đối với bọn hắn những vãn bối này tới nói, đạo tâm vật như vậy, còn không bằng nhiều tu luyện một môn mạnh mẽ công pháp, nhiều có một kiện mạnh mẽ bảo vật tới thực sự một ít, đạo tâm vật như vậy, thật sự là quá mờ ảo, cho người ta một loại lý luận suông cảm giác, để cho người ta cho rằng không đáng tin cậy.

	"Như vậy liền có thể ư?" Dương Linh nghĩ không ra, dựa vào cái gì mờ ảo hư vô đạo tâm, liền có thể vô địch mà nói, như vậy, thế nhân cũng không cần tu luyện.

	"Ngươi còn chưa tới cái loại này cấp độ." Lý Thất Dạ thản nhiên cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chờ ngươi đến cấp bậc kia, ngươi liền sẽ rõ ràng. Hơn nữa, đạo tâm, không phải ngươi lăng không tưởng tượng ra tới, nó là cần rèn luyện. Không phải nói, ngươi muốn hiện tại ngươi nắm giữ một viên kiên định đạo tâm, ngươi liền lập tức liền có. Nó không phải ngươi tưởng tượng đi ra đồ vật, nó là một loại rèn luyện về sau lắng đọng."

	"Rèn luyện về sau lắng đọng." Dương Linh cái hiểu cái không, nhẹ nhàng gật đầu.

	Tuy là Dương Linh vẫn là không có nghe hiểu Lý Thất Dạ cái này một lời nói, nàng cũng tưởng tượng không thấu vì cái gì Vân Nê thượng nhân dựa vào kiên định đạo tâm liền có thể vô địch, nhưng mà, nàng nhưng một mực nhớ câu nói này, đặc biệt là Vân Nê thượng nhân câu nói này, cho nàng hoàn toàn mới ấn tượng, cho nàng lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa.

	"Ta vốn là phàm nhân, nhất niệm hóa Vân Nê." Cuối cùng, Lý Thất Dạ không khỏi lại quay đầu nhìn Vân Nê thượng nhân tượng liếc mắt, không khỏi hơi xúc động, nói: "Đúng a, ta cũng muốn làm một phàm nhân a, cỡ nào tiêu sái, cỡ nào tự tại." Nói xong, xoay người rời đi.
Kết chương.