Chương 598: Uy hiếp thiên hạ
 
 	Mặc dù nói lần này tai nạn đối quỷ tộc mà nói là một trận đại hạo kiếp, nhưng là y nguyên có mấy chục vạn tu sĩ cường giả còn sống trở về, cái này có thể nói là đại hạnh trong bất hạnh.
 
 	Khi này mấy chục vạn cường giả bị quét về tông môn của mình cương quốc, nhưng là đối với chuyện này, quỷ tộc mấy chục vạn cường giả đối ngoại nói năng thận trọng, không nguyện ý cùng ngoại nhân nói chuyện này.
 
 	Mà quỷ tộc truyền thừa cường đại như Vạn Thế cổ quốc, bọn hắn những cái kia phủ bụi lão tổ từ còn sống trong các đệ tử nghe được sau chuyện này, đều hoàn toàn biến sắc, dù là cường đại hơn nữa lão tổ cũng đều vì đó hít một hơi lãnh khí.
 
 	Chết ở người không đầu lâu bất hủ tồn tại, Vạn Thế cổ quốc bọn hắn bản thân đương nhiên biết bọn hắn lão tổ là cường đại dường nào, nhưng là tại người không đầu lâu trong tay liền phản kháng lực lượng đều không có, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình.
 
 	"Truyền lệnh xuống , bất kỳ cái gì đệ tử không được ra ngoài, từ hôm nay trở đi, chúng ta phong bế sơn môn, không tiếp khách." Cuối cùng, liền Vạn Thế cổ quốc cường đại như vậy truyền thừa đều bị dọa cho sợ rồi, không còn dám lỗ mãng, không cho phép bất luận cái gì đệ tử gây chuyện thị phi.
 
 	Trên thực tế, tại U Thánh giới, đột nhiên tuyên bố phong bế sơn môn xa không chỉ Vạn Thế cổ quốc như thế một cái truyền thừa, không ít tông môn cương quốc cũng đều nhao nhao phong bế sơn môn từ chối tiếp khách.
 
 	Đối người không đầu lâu, bất luận cái nào cương quốc truyền thừa nào cũng không nguyện ý lại nhiều đàm, coi như là bọn hắn nghịch thiên lão tổ, y nguyên nghe đến đã biến sắc, vì đó trầm mặc.
 
 	Bất quá, không ít quỷ tộc may mắn là người không đầu lâu cũng không hề rời đi đệ nhất hung phần, hắn cũng không có từ đệ nhất hung phần bên trong đi tới, nếu không không biết sẽ có bao nhiêu quỷ tộc sẽ bị sợ tới mức hồn phi phách tán.
 
 	Người không đầu lâu có thể nói dọa phá quỷ tộc chi gan, nhưng là nói tới Lý Thất Dạ, để quỷ tộc biến sắc. Không ít tông môn truyền thừa lão tổ nghe được còn sống trở về đệ tử theo như lời sự tình, đều hoàn toàn biến sắc.
 
 	"Cái mệnh cung thứ mười ba!" Nghe được tin tức như vậy. Mặc kệ là cỡ nào nghịch thiên lão tổ, cho dù là đã từng là trong truyền thuyết cường nhân thậm chí là bất hủ tồn tại, cũng vì đó thất thần.
 
 	Nói như vậy quá dọa người, mười ba cái mệnh cung, đây là vạn cổ đến nay chưa từng nghe qua sự tình. Hiện tại Lý Thất Dạ có được cái mệnh cung thứ mười ba, này làm sao không hù chết người đâu?
 
 	Lúc này, coi như là Vạn Thế cổ quốc, Âm Dương Môn, đều hãi nhiên thất sắc, bọn hắn cường đại nhất lão tổ nghe được tin tức như vậy về sau, cũng theo đó trầm mặc.
 
 	Từ khi Đế Tọa sau khi chết. Thiền Dương cùng Thiên Luân Hồi trở thành quỷ tộc có hi vọng nhất trở thành Tiên Đế người, nhưng là bây giờ nghe Lý Thất Dạ có được mười ba cái mệnh cung, bất luận là Âm Dương Môn hay là Vạn Thế cổ quốc, cũng không khỏi đến nỗi tuyệt vọng, bọn hắn biết chỉ cần Lý Thất Dạ còn sống. Bất luận Thiền Dương cũng tốt, Thiên Luân Hồi cũng được, đều vĩnh viễn không có cơ hội trở thành Tiên Đế!
 
 	Coi như là Vạn Cốt Hoàng Tọa nghe được tin tức như vậy về sau, cho dù là bọn hắn lão tổ, đều nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Bọn hắn Đế Tọa đã đủ không tầm thường, đủ xuất sắc, Vạn Cốt Hoàng Tọa chư vị lão tổ thậm chí không đem Thiền Dương cùng Thiên Luân Hồi để ở trong mắt, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Đế Tọa so Thiền Dương, Thiên Luân Hồi càng có cơ hội trở thành Tiên Đế.
 
 	Đáng tiếc bọn hắn Đế Tọa sinh không gặp thời. Lại lại cùng Lý Thất Dạ sinh ở cùng một cái thời đại, cuối cùng, bọn hắn nhất kinh tài tuyệt diễm đệ tử cũng chỉ bất quá là trở thành Lý Thất Dạ thông hướng Tiên Đế con đường một bộ xương khô mà thôi.
 
 	"Chớ chọc Lý Thất Dạ. Gặp được Lý Thất Dạ, trốn xa chừng nào tốt chừng đó, dám chọc hắn đệ tử vĩnh viễn trục xuất tường môn!" Cuối cùng, có không ít quỷ tộc lão tổ hạ mệnh lệnh như vậy.
 
 	Lúc này, bọn họ cũng đều biết Lý Thất Dạ thành tựu Tiên Đế bộ pháp đã không người có thể ngăn cản, hắn chắc chắn sẽ trở thành Tiên Đế! Cho nên. Bất luận quỷ tộc truyền thừa nào cũng không nguyện ý sẽ cùng Lý Thất Dạ là địch, dù là Lý Thất Dạ đã từng giết qua bọn hắn rất nhiều đệ tử.
 
 	Chỉ cần có điểm thấy xa người đều minh bạch. Đối địch với Tiên Đế không có kết cục tốt, dù là hiện tại Lý Thất Dạ không phải Tiên Đế. Nhưng là, tương lai Tiên Đế vị trí trừ Lý Thất Dạ ra không còn có thể là ai khác!
 
 	Mười ba cái mệnh cung, nếu như vậy cũng không thể trở thành Tiên Đế, thế gian những người khác cũng đừng có muốn Tiên Đế vị trí!
 
 	Vốn là, đệ nhất hung phần đại thu hoạch hành trình hẳn là để rất nhiều tông môn cương quốc vì đó hoan hô mới đúng, nhưng là hiện tại toàn bộ U Thánh giới vì đó yên tĩnh! Bình thường quỷ tộc đệ tử đều rất ít lại ném đầu lộ mặt! Đối vô số người mà nói, tên Lý Thất Dạ tựa như một cái ma chú, ép tới vô số người không thở nổi!
 
 	Ngay tại dạng này ngày yên tĩnh bên trong , bất kỳ người nào đều sẽ cho rằng bình tĩnh này thời gian sẽ bảo trì một đoạn thời gian rất dài, bởi vì hiện tại đã không có người nguyện ý nhảy ra nhảy nhót!
 
 	Nhưng là bình tĩnh này thời gian nhưng không có duy trì bao lâu, một ngày này, "Oanh" một tiếng, Tổ Thành trên không thần môn mở ra, rất rõ ràng, cái này đóng chặt thần môn là bị cưỡng ép mở ra, vô tận tiên quang tựa như pháo hoa nổ tung, chiếu sáng thiên địa.
 
 	Tại thần môn mở ra lúc, một cái đáng sợ vô cùng tồn tại từ bên trong đi ra, một ngày này, vô tận thần quang chiếu sáng thiên địa, đáng sợ thần uy tứ ngược rộng lớn vô cùng đại địa.
 
 	Đương thần môn bên trong có người đi tới lúc, Tổ Thành bên trong cử hành cao nhất quy cách nghênh đón nghi thức, lấy nghênh đón Tổ giới bên trên chư thần hạ phàm!
 
 	"Tổ giới Đại Thần đích thân tới, suất lĩnh tám mươi mốt vị chiến tướng giá lâm!" Tại đây trong vòng một ngày, kinh thiên vô cùng tin tức truyền khắp toàn bộ U Thánh giới.
 
 	"Đại Thần đích thân tới! Tám mươi mốt vị chiến tướng tùy hành!" Nghe được tin tức như vậy, vốn là bình tĩnh U Thánh giới nhấc lên kinh đào hải lãng, bất luận là quỷ tộc, nhân tộc hay là cái khác các tộc vừa nghe đến tin tức như vậy, đều hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Truyền thuyết Tổ giới có chín vị thần tôn, ngoại trừ Thiên Thần, không có người nào mạnh mẽ hơn bọn họ. Bây giờ lại chín đại thần tôn Đại Thần đích thân tới hạ giới!" Có đại nhân vật nghe được tin tức như vậy về sau, sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.
 
 	Phải biết, Đại Thần hạ phàm, tám mươi mốt vị chiến tướng tùy hành, đội hình như vậy đã đủ cường đại, chỉ sợ có thể đồ diệt một cái đế thống tiên môn!
 
 	Ngay tại cùng ngày, Tổ Thành một đạo Thiên Thần Lệnh bay ra, vượt qua thiên địa, vượt qua vạn vực, cuối cùng, đạo này Thiên Thần Lệnh đính tại Thiên Lý Hà trên mặt đất.
 
 	Thiên Thần Lệnh truyền xuống vô thượng thần lệnh: "Hạn Thiên Lý Hà trong vòng ba ngày giao ra Lý Thất Dạ, nếu không, Tổ giới tất đạp diệt che chở ác ma Lý Thất Dạ bất luận tông môn gì!"
 
 	Vô thượng thần lệnh thanh âm vang vọng đất trời, tin tức này lập tức truyền khắp U Thánh giới, không hề nghi ngờ, Tổ giới làm như thế có giết gà dọa khỉ chi ý, Tổ giới muốn lập uy nghiêm vô thượng, để U Thánh giới tất cả chủng tộc biết bất luận cái gì khiêu khích Tổ giới thần uy người đều phải chết, bất luận phía sau đến cỡ nào núi dựa cường đại!
 
 	Nhưng mà, Thiên Lý Hà còn không có trả lời, tại U Cương thông hướng Tổ Thành con đường bên trên lại một đạo bàng bạc vô tận huyết khí phóng lên tận trời, một cái to lớn phách thiên hình bóng hiển hiện.
 
 	"Muốn mạng của ta?" Lý Thất Dạ hình bóng thông hướng Tổ Thành, chân đạp đại đạo. Lúc này, hắn không có bất kỳ cái gì che dấu, mười ba cái mệnh cung oanh minh không ngớt, vạn đạo tại mười ba cái mệnh cung hạ vì đó phục bái, lúc này, Lý Thất Dạ mặc dù không phải Tiên Đế, nhưng là cái kia vô địch khí thế lại làm cho người đoán trước tương lai Tiên Đế phong thái!
 
 	"Lại xem ta như thế nào san bằng Tổ Thành, đồ diệt các ngươi Tổ giới!" Trên đầu lơ lửng thương thiên, phụ thứ mười ba mệnh cung, Lý Thất Dạ bá đạo vô cùng thanh âm truyền khắp trăm ngàn vạn dặm.
 
 	Đối với Tổ giới Thiên Thần Lệnh, Lý Thất Dạ lấy mạnh nhất tư thái trả lời.
 
 	"Mười ba cái mệnh cung nha!" Không biết bao nhiêu người thấy như vậy một màn cũng không khỏi đến nỗi run rẩy!
 
 	Về phần đối Lý Thất Dạ lời nói hùng hồn, cũng có rất nhiều đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trước kia, nếu là Lý Thất Dạ phát ngôn bừa bãi muốn đồ diệt Tổ giới, nhất định sẽ có người chế giễu hắn; nhưng là hôm nay không người nào dám chế giễu, khi tất cả người nhìn thấy mười ba cái mệnh cung thời điểm, cũng cảm giác chính mình nhìn thấy một tôn Tiên Đế đang thông hướng hắn con đường vô địch, tương lai, Cửu Thiên Thập Địa duy hắn độc tôn!
 
 	"Mở đế kính ——" nghe được tin tức như vậy, lập tức không ít đế thống tiên môn không tiếc hao tổn đại lượng Tinh Bích mở ra bọn hắn Tiên Đế lưu lại thiên kính, bọn hắn muốn tại trong tông môn tận mắt thấy trận sóng gió này như thế nào kết thúc!
 
 	Trong lúc nhất thời, một cỗ đế quang từ trên trời giáng xuống, rơi trên bầu trời Tổ Thành, tất cả đế thống tiên môn đều muốn nhìn cuộc chiến tranh này kết cục.
 
 	Không ít đại giáo cương quốc cũng mở ra thiên kính , bất quá, thiên kính không bằng đế kính. Nếu như Tổ giới thần môn mở ra, đế kính có thể xem Tổ giới mà thiên kính không thể!
 
 	Lý Thất Dạ khiêu chiến Tổ giới, tin tức lập tức truyền khắp toàn bộ U Thánh giới, toàn bộ U Thánh giới vì thế mà chấn động. Trăm ngàn vạn năm đến nay, dám khiêu chiến Tổ giới người lác đác không có mấy, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài!
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ trẻ tuổi như vậy bối phận vậy mà chạy đến khiêu chiến Tổ giới, cái này có thể nói là để cho người ta sợ choáng váng, bất luận là ai nghe được tin tức như vậy, đều cảm thấy cái này quá điên cuồng!
 
 	Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người vì đó ngốc ở, Lý Thất Dạ nghịch thiên mọi người đều biết, nhưng là hiện tại chạy tới khiêu chiến Tổ giới, thậm chí tuyên bố muốn diệt Tổ giới, làm như vậy thực sự quá điên cuồng.
 
 	"Cái này điên rồi sao?" Thậm chí có đại giáo lão tổ nghe được lời như vậy về sau, không khỏi vì đó há hốc mồm, nói ra: "Nếu là hắn trở thành Tiên Đế về sau khiêu chiến Tổ giới, cái này còn nói qua được. Hắn bây giờ cách Tiên Đế xa đâu, hiện tại liền đi khiêu chiến Tổ giới, đây cũng quá không giữ được bình tĩnh đi."
 
 	Rất nhiều người đều cảm thấy Lý Thất Dạ cách làm như vậy đơn giản liền là tự tìm đường chết.
 
 	"Trăm ngàn vạn năm đến nay, cũng không phải là không có Tiên Đế khiêu chiến qua Tổ giới, nhưng là không nghe có vị nào Tiên Đế đạp diệt Tổ giới. Nghe nói nghịch thiên nhất cũng chính là Phi Dương Tiên Đế, giết đến Tổ giới thiên băng địa liệt, giết đến Tổ giới quỷ khốc thần khấp, nhưng là hắn cuối cùng vẫn không có đồ diệt Tổ giới, cuối cùng chỉ bất quá trấn áp Tổ giới ngàn năm mà thôi." Có phủ bụi thật lâu lão già nghe được tin tức như vậy, không khỏi thì thào nói ra.
 
 	Gần nhất, Lý Thất Dạ danh tiếng chi kiện không ai bằng, hắn có thể nói là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân. Nhưng là, bất luận là ai nghe được tin tức như vậy, đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá nặng không nhẫn nhịn, quá tự tin. Lý Thất Dạ cường đại không có người phủ nhận, có được mười ba mệnh cung, cái này nhất định có thể trở thành Tiên Đế, nhưng là lấy hắn hiện tại đạo hạnh độc thân một cái khiêu chiến Tổ giới, chuyện như vậy trên cơ bản không có khả năng.
 
 	Lúc này, vô số thiên kính thẳng chiếu Tổ Thành, từng mặt đế kính dòm ngó Tổ Thành, U Thánh giới ngàn vạn tu sĩ đều ngừng thở, vô số đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn đều tĩnh quan một trận chiến này.
 
 	Tại Thiên Lý Hà, chư lão tụ tập tại đế kính trước đó, Ngu Sơn Lão Tiên quốc, vô số cường giả tụ tập tại đế kính trước đó. . . Thậm chí có cách Tổ Thành gần đại giáo cương quốc phái cường giả tự mình đứng ngoài quan sát. Có thể nói, giờ này khắc này, không chỉ từng mặt thiên kính dòm ngó Tổ Thành, còn có từng đôi mắt dòm ngó Tổ Thành.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.