Chương 224 : Xen lẫn linh quáng.
Phát hiện hạ độc người lại là hiếm thấy côn trùng yêu thú "Huyễn Linh Ngọc Điệp" về sau, Chu Dương ngược lại không vội mà động thủ diệt yêu.

	Hắn biết rõ cái này "Huyễn Linh Ngọc Điệp" có một cái đặc tính, đó chính là chọn Linh Ngọc trong khoáng mạch phẩm chất tốt nhất Linh Ngọc phân bố khu vực nghỉ lại.

	Loại này yêu thú còn có một cái năng lực đặc thù, đó chính là có thể giống hổ phách bên trong côn trùng, đem tự thân dung nhập Linh Ngọc bên trong ngủ say.

	Cho nên, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy "Huyễn Linh Ngọc Điệp", dù là trước mặt ngươi một khối Linh Ngọc bên trong liền có một con "Huyễn Linh Ngọc Điệp" đang ngủ say, ngươi cũng tuyệt đối không phát hiện được nó bất kỳ khí tức gì.

	Chu Dương ngồi chờ hơn phân nửa đêm, con kia ở dưới ánh trăng nhẹ nhàng nhảy múa "Huyễn Linh Ngọc Điệp" cũng bay múa hơn phân nửa đêm.

	Đợi đến không biết là bay mệt mỏi, vẫn là đã hút đã no đầy đủ nguyệt hoa chi lực, "Huyễn Linh Ngọc Điệp" rốt cục bắt đầu di động.

	Chu Dương thần thức một đường đi theo, phát hiện "Huyễn Linh Ngọc Điệp" đang bay đến một mảnh vị trí có chênh lệch chút ít cách hắn khảo sát đến khoáng mạch khu vực về sau, mới rơi xuống đất độn hướng dưới mặt đất.

	Chu Dương thần thức hiện tại nếu như tập trung mò về dưới mặt đất nơi nào đó, nhiều nhất có thể thâm nhập dưới đất khoảng ba mươi trượng khoảng cách, đây là chỉ ra chỗ sai thường bùn cát kết cấu mặt đất.

	Mà Quang Ngọc khoáng mạch chôn giấu chiều sâu lại là dưới đất bảy mươi trượng trở xuống.

	Cho nên tại "Huyễn Linh Ngọc Điệp" chui xuống đất về sau, hắn kỳ thật liền mất dấu đối phương.

	Bất quá hắn cũng không nóng nảy, nếu biết là "Huyễn Linh Ngọc Điệp" tạo thành phàm nhân uống nước trúng độc, lần sau cùng trở ra hấp thu nguyệt hoa chi lực thời điểm, đưa nó giết chết chính là.

	Hắn hiện tại cảm thấy hứng thú chính là, chẳng lẽ hắn lúc trước khảo sát sai lầm, nơi này cũng có Quang Ngọc khoáng mạch?

	Khảo sát khoáng mạch, Chu Dương cũng không phải là chuyên nghiệp, coi như phạm sai lầm cũng bình thường.

	Hắn cũng không có vì vậy sinh ra cái gì không tốt cảm xúc, chỉ là muốn uốn nắn sai lầm.

	Cho nên hắn lại đợi gần nửa đêm , chờ đến sau khi trời sáng, liền phóng ra phi kiếm thuận "Huyễn Linh Ngọc Điệp" biến mất phương hướng hạ đào móc.

	Dạng này một mực đào móc sau nửa canh giờ, Chu Dương có phát hiện kinh người.

	"Lại là 【  Nhân Uân Ngọc 】, phát cmnr!"

	Chu Dương tay nắm lấy một khối một chỉ dài, ba ngón rộng trong suốt bạch ngọc đánh giá, khắp khuôn mặt là sợ hãi lẫn vui mừng.

	Khối này bạch ngọc trong suốt như thủy tinh, ngọc chất nhẹ nhàng ôn nhuận, ngọc bên trong lưu động lấy mắt thường gần như không thể gặp màu trắng hơi khói.

	Vật này tên là "Nhân Uân Ngọc", chính là một loại nhị giai Linh Ngọc, mà lại là so Quang thuộc tính vật liệu Quang Ngọc còn muốn hiếm thấy huyễn thuộc tính vật liệu.

	Và Quang Ngọc chỉ có thể luyện chế ngọc đèn, ngọc châu những này chiếu sáng pháp khí khác biệt, "Nhân Uân Ngọc" công dụng liền rộng rãi nhiều, nó đã là trận pháp sư bố trí huyễn trận, luyện chế huyễn trận trận bàn thiết yếu vật liệu, lại có thể dùng để luyện chế một chút huyễn thuộc tính pháp khí, còn có thể dùng để sung làm thi triển một ít huyễn thuật pháp thuật môi giới.

	Giống Chu Dương ban đầu ở đại hội đấu giá bên trên thấy qua hình chiếu thủy tinh kính, sử dụng qua ảnh lưu niệm châu, đều là dùng cùng loại huyễn thuộc tính vật liệu luyện chế mà thành.

	Tại Lưu Vân Châu tu tiên giới, "Nhân Uân Ngọc" là bị mỗi loại thế lực lớn liệt vào vật tư chiến lược chứa đựng một loại trọng yếu vật liệu, thậm chí đã từng có một ít thế lực bởi vì tranh đoạt cỡ lớn "Nhân Uân Ngọc" khoáng mạch mà ra tay đánh nhau qua.

	Bởi vậy loại này linh vật tại Lưu Vân Châu tu tiên giới bán ra lời nói, coi như chỉ bán nguyên vật liệu, đều có rất lớn lợi nhuận.

	Không phải là bởi vì "Huyễn Linh Ngọc Điệp", Chu Dương cũng không nghĩ tới, Quang Ngọc khoáng mạch bên cạnh sâu dưới lòng đất, lại còn xen lẫn lấy một cái "Nhân Uân Ngọc" khoáng mạch!

	Bây giờ nghĩ lại, "Huyễn Linh Ngọc Điệp" loại này hiếm thấy yêu thú sẽ xuất hiện ở chỗ này, khẳng định là bởi vì nơi đây có "Nhân Uân Ngọc" khoáng mạch nguyên nhân, bởi vì loại này Linh Ngọc mới là thích hợp nhất "Huyễn Linh Ngọc Điệp" trưởng thành tiến hóa bảo vật, nói không chừng con kia "Huyễn Linh Ngọc Điệp" hay là bởi vì "Nhân Uân Ngọc" khoáng mạch mà từ phổ thông hồ điệp tiến hóa ra.

	"Chuyện này can hệ quá lớn, tin tức vẫn là trước không muốn đối phổ thông tộc nhân công khai tốt, không phải nếu là để lộ tin tức, dựa vào chúng ta Chu gia thực lực bây giờ, căn bản không có khả năng giữ được cái này 【  Nhân Uân Ngọc 】 khoáng mạch!"

	Chu Dương kinh hỉ qua đi, lý trí trở về, lại là lập tức nhớ tới "Nhân Uân Ngọc" bán ra khả năng đưa tới hậu quả.

	Như loại này bảo vật, quy mô nhỏ bán ra mấy khối, không có ai sẽ để ý cái gì.

	Nhưng là đại quy mô bán ra lời nói, chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể đoán được Chu gia phát hiện "Nhân Uân Ngọc" khoáng mạch, đến lúc đó chỉ sợ Hoàng Sa Môn đều muốn ra mặt đến lẫn vào một cước, kiếm một chén canh.

	Dù sao Hoàng Sa Môn thế nhưng là nắm giữ lấy thông hướng Lưu Vân Châu tu tiên giới phương pháp, nếu như có thể khai thác đại lượng "Nhân Uân Ngọc" mang đến Lưu Vân Châu tu tiên giới bán ra, lấy loại tài liệu này vật tư chiến lược địa vị, khẳng định có thể để một chút thế lực xuất ra chân chính đồ tốt đến trao đổi.

	Chỉ có chờ Chu gia tấn thăng trở thành Tử Phủ gia tộc về sau, mới có thể miễn cưỡng có được bảo trụ "Nhân Uân Ngọc" khoáng mạch thực lực, điều kiện tiên quyết là cái này khoáng mạch số lượng dự trữ cũng không lớn!

	Thế là tiếp xuống, Chu Dương mang phức tạp tâm tình, triển khai đối "Nhân Uân Ngọc" khoáng mạch quy mô khảo sát công việc.

	Dạng này trải qua hắn liên tục bảy tám ngày khảo sát qua đi, cuối cùng xác định cái này "Nhân Uân Ngọc" khoáng mạch tại số lượng dự trữ phía trên chỉ có thể coi là vi hình khoáng mạch, ngay cả cỡ nhỏ cũng không bằng.

	Đối với kết quả này, Chu Dương cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt.

	Vi hình khoáng mạch mang ý nghĩa cái này "Nhân Uân Ngọc" khoáng mạch dù cho toàn bộ khai thác hoàn tất, tổng giá trị cũng sẽ không vượt qua hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch, như vậy, chỉ cần Chu gia có thể tấn thăng trở thành Tử Phủ gia tộc, cơ hồ liền có thể bảo đảm khoáng mạch không bị người khác nhúng chàm.

	Nhưng tương tự cũng mang ý nghĩa hắn phát đại tài mộng vỡ vụn!

	"Lòng tham không đáy a!"

	Thở dài một tiếng, Chu Dương lắc đầu, rất nhanh liền thu thập nỗi lòng, đem những cái kia bị chính mình đào móc ra cái hố vùi lấp tốt, quay trở về Xích Hồ Lĩnh.

	"Nhân Uân Ngọc" khoáng mạch sự tình đã tạm thời không thể cáo tri cùng người, đó là đương nhiên cũng không thể khai thác, hạ độc sự tình hắn cũng đã biết rõ ngọn nguồn, đợi ở chỗ này tự nhiên cũng mất tất yếu.

	Chờ trở lại Xích Hồ Lĩnh Tử Vân Động, Chu Dương đem "Huyễn Linh Ngọc Điệp" hạ độc sự tình và Tiêu Oánh nói một lần, để nàng đợi lần sau đêm trăng tròn đi qua xử lý con yêu thú này, chính mình thì là xuất phát đi đến Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo gặp mặt lão tộc trưởng Chu Minh Hàn.

	Liên quan tới nghiên cứu chế tạo tuyệt dục dược vật sự tình, Chu Dương cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, cảm thấy để cho Tiêu Oánh tới làm chuyện này vẫn là không thích hợp, cho nên hắn cũng chưa có đối đề cập chuyện này, chuẩn bị để phụ thân Chu Huyền Hạo tới làm.

	Bởi vì Ưng Sư Thú còn không có để Phong Ảnh Báo mang thai thai nhi, Chu Dương đi ra ngoài chỉ có thể chính mình ngự kiếm phi hành, không phải không có Ưng Sư Thú coi chừng con kia Phong Ảnh Báo, cái này dã tính khó thuần súc sinh khẳng định sẽ tìm cơ hội chạy trốn.

	Hắn ngự kiếm phi hành một đường trở lại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, lập tức đi ngay đỉnh núi trong động phủ gặp mặt lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, đem phát hiện "Nhân Uân Ngọc" khoáng mạch sự tình nói một lần.

	"

	Tốt, xem ra nên ta Chu gia muốn hưng thịnh, lão phu nơi này cũng có chuyện tốt phải nói cho ngươi!"

	Chu Minh Hàn nghe xong Chu Dương, trên mặt lập tức lộ ra cực kì cao hứng tiếu dung, sau đó hắn vẻ mặt tươi cười nhìn xem Chu Dương, thấp giọng nói ra: "Hồi trước Huyền Ngọc xuất môn săn giết yêu thú tu hành, vậy mà phát hiện một đám hoang dại Sa Đà thú, chừng hơn ba mươi đầu, bây giờ những này Sa Đà thú toàn bộ bị lão phu mang theo Huyền Chiêu bọn hắn bắt trở về thuần dưỡng, đoán chừng không được bao lâu, chúng ta Chu gia Sa Đà thú số lượng liền có thể trên trăm!"

	Tựa như lạc đà là sinh hoạt tại sa mạc trên ốc đảo phàm nhân gia đình trọng yếu tài sản, có thể làm thú cưỡi lại có thể kéo hàng Sa Đà thú, đối với Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu tiên gia tộc cũng là một loại trọng yếu tài sản.

	Chu gia Sa Đà thú số lượng phá trăm, về sau gia tộc sản xuất khoáng vật, linh cốc cùng đại tông hàng hóa, liền có thể vận chuyển đến chỗ xa hơn bán ra.

	Đây đối với đã cùng Trần gia quan hệ không thân Chu gia tới nói, ý nghĩa cũng không thể coi thường.

	Chu Dương sau khi nghe, trên mặt cũng là vui mừng, sau đó nói ra: "Nói đến nghĩa mẫu, ta cũng nghĩ thế thời điểm đưa nàng tiếp đi tân ốc đảo bên kia, Oánh nhi nơi đó ta cảm thấy sẽ không có vấn đề gì."

	"Chuyện này chính ngươi cùng nàng nói chính là."

	Chu Minh Hàn nhẹ gật đầu, đối với loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không có ý kiến gì.

	Sau đó hắn nhìn qua Chu Dương, sắc mặt một trận xoắn xuýt biến hóa sau khi, vẫn là nói ra: "Tiểu Cửu, tằng tổ phụ có chuyện không biết nên như thế nào quyết định, ngươi có thể giúp tằng tổ phụ đề điểm đề nghị?"

	"Tằng tổ phụ xin mời ngài nói."

	Chu Dương sắc mặt khẽ giật mình, sau đó không chút do dự đồng ý.

	"Là như vậy, hiện tại trong tay ngươi không phải còn có hai cái Trúc Cơ Đan sao? Ngọc nhi nha đầu kia hồi trước cầu đến lão phu nơi này, muốn cho lão phu mượn điểm cống hiến cho Nguyên Dao nha đầu hối đoái một cái Trúc Cơ Đan dùng cho Trúc Cơ, lão phu không có đáp ứng nàng, nhưng cũng không có từ chối nàng, chỉ nói muốn cân nhắc một chút!"

	"Hiện tại ngươi là tộc trưởng, ngươi cảm thấy lão phu nếu là mượn điểm cống hiến cho Nguyên Dao nha đầu dùng cho hối đoái Trúc Cơ Đan Trúc Cơ, thích hợp sao?"

	Chu Minh Hàn do do dự dự, chậm rãi nói ra trong lòng xoắn xuýt sự tình tới.

	Chu Dương nghe xong việc này, lập tức liền minh bạch vị này luôn luôn thông minh quả quyết lão tộc trưởng, tại sao lại như thế lề mề chậm chạp.

	Hắn sắc mặt nghiêm một chút, sắc mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Minh Hàn thi cái lễ nói: "Tằng tổ phụ, xin thứ cho tôn nhi vô lễ, đang trả lời ngài trước đó,   tôn nhi có mấy cái mạo muội vấn đề, muốn hỏi thăm ngài, ngài nhìn có thể làm được hay không?"

	"Không có việc gì, tiểu Cửu ngươi có việc cứ hỏi đi, lão phu tuyệt đối hỏi gì đáp nấy."

	Chu Minh Hàn phất phất tay, đối với hắn thỉnh cầu ngược lại là rất hào phóng đáp ứng.

	Chu Dương lúc này liền hỏi: "Ngài không có đáp ứng nghĩa mẫu mượn điểm cống hiến cho Dao nhi muội muội hối đoái Trúc Cơ Đan, là bởi vì Dao nhi muội muội thân thế vấn đề, hay là bởi vì sợ chính mình cách làm này mở cái không tốt đầu, sẽ để cho các tộc nhân phàn nàn gia tộc bất công, chất vấn gia tộc công bằng, công chính tính chất, từ đó giảm xuống đối với gia tộc độ trung thành?"

	Chu Minh Hàn lắc đầu nói: "Nguyên Dao nha đầu ma đầu kia phụ thân đều đã chết nhiều năm như vậy, lão phu làm sao có thể còn so đo những này?"

	Chu Dương tiếp tục hỏi: "Vậy ngài không có cự tuyệt nghĩa mẫu thỉnh cầu, thế nhưng là bởi vì năm đó không có trợ giúp nàng mua sắm Trúc Cơ Đan một chuyện mà lòng mang áy náy?"

	Chu Minh Hàn nghe được lời này, sắc mặt ảm đạm, gật đầu nói: "Đúng là như thế!"

	Chu Dương gặp đây, trong lòng liền nắm chắc, cho nên hắn ngữ khí trầm thấp hỏi một vấn đề cuối cùng: "Kia tằng tổ phụ ngài có nghĩ tới không? Nếu như ngài lần này rõ ràng có thể giúp một tay tình huống dưới, lại như cũ không giúp Dao nhi muội muội hối đoái Trúc Cơ Đan, nghĩa mẫu sẽ còn giống lúc trước đồng dạng đối với gia tộc và đối với ngài quyết định không có bất kỳ cái gì oán hận chi ý sao? Dao nhi muội muội trong lòng về sau sẽ còn nhận ngài cái này tằng tổ phụ sao?"

	"Ta. . ."

	Chu Minh Hàn kinh ngạc nhìn Chu Dương, thần sắc trên mặt giống như một chút già nua mười mấy tuổi, khí sắc một chút uể oải rất nhiều, nửa ngày đều nói không ra lời.
Kết chương.