Chương 1011 : Tượng đá chi lực, cuồng loạn Thiên tự Chiến trường U linh!.
Một ngày ngắn ngủi, tại Bội Kỳ hiệp trợ dưới, Quân Thường Tiếu tìm tới bốn kiện Thiên tự cơ duyên, bởi vì tất cả đều là chưa thành thục thiên tài địa bảo, cho nên tạm thời không cách nào cung cấp tính thực chất trợ giúp.

	Bất quá.

	Chỉ cần mang về Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, diện tích liền sẽ kịch liệt tăng lên.

	"Thoải mái!"

	Nhìn xem đã đạt tới cỡ trung thành trì quy mô Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên.

	Sử Thi nhiệm vụ đã đạt tới vượt mức trình độ, cho ban thưởng tuyệt đối phong phú.

	Hàn thành chủ cùng Mộc Trường Hồng chờ người thì triệt để mộng.

	Bọn hắn thực sự khó mà minh bạch, Quân tông chủ đến cùng làm cái gì, một lần trở về cứ điểm tựu mở rộng một lần!

	Ngày thứ hai.

	Cứ điểm bên ngoài không gian vặn vẹo, hai tên Chiến trường U linh xuất hiện.

	Dựa vào Tham Bảo khí đi trộm Địa tự cơ duyên, Thượng giới cũng nhịn không được, bây giờ lại điên cuồng trộm Thiên tự cơ duyên, chắc chắn sẽ không sống chết mặc bây.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Chiến trường U linh lại tới, từ khí tức đến xem, tựa như là lưỡng cái Thiên tự cấp độ!"

	Quân Thường Tiếu nghe hỏi chạy tới, lập tức từ Chiến trường U linh thấu phát khí tức trung nhìn trộm xuất, đây tuyệt đối là Thiên tự cấp bậc, thế là im lặng nói: "Đến từ Thượng giới trừng phạt, cấp độ càng ngày càng cao."

	Hệ thống nói: "Một cái Thiên tự dễ làm, lưỡng cái không dễ làm."

	"Tử đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đi trước xung phong."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng co giật.

	Lúc trước đả một cái Thiên tự Chiến trường U linh tựu rất khó khăn, bây giờ có đối mặt lưỡng cái, khẳng định sẽ bị xong bạo!

	"Tông chủ!"

	Hắn nghiêm mặt nói ra: "Ta chỉ có thể đả một cái, còn lại một cái giao cho ngươi."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Tốt a."

	. . .

	Cứ điểm bên ngoài.

	Tử Lân Yêu Vương ánh mắt khóa chặt tại một tên Chiến trường U linh.

	Quân Thường Tiếu cũng ra, hướng một tên khác Chiến trường U linh vẫy tay, nói: "Tới đi, bảo bối."

	". . ."

	Huyền Phù sơn trên Hàn thành chủ chờ người cái trán sinh khí hắc tuyến.

	Không thể phủ nhận, Vạn Cổ tông Tông chủ không đơn giản, nhưng có thời điểm biểu hiện hoàn toàn không giống một tông chi chủ, càng giống một cái không có lớn lên ngây thơ hài đồng.

	Quân Thường Tiếu chính là như vậy.

	Rất tiện cũng rất da, cả ngày không có chính hình.

	Đương nhiên.

	Làm Tông chủ cũng có mấy cái năm tháng, trong thân thể đã dựng dụng ra loại kia trải qua thượng vị giả vương bá khí tức, một khi trêu chọc hắn, một khi làm tức giận hắn, tuyệt đối sẽ triệt để bạo phát đi ra.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hai tôn Chiến trường U linh ánh mắt quang mang, tựa như từ trong mê ngủ thức tỉnh.

	Bọn chúng một cái khóa chặt Quân Thường Tiếu, một cái khóa chặt Tử Lân Yêu Vương, phân công phi thường minh xác.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Cường thế khí tức bộc phát, trong nháy mắt tiến lên.

	"Đạp!"

	Tử Lân Yêu Vương một bước phóng ra, như như đạn pháo đón lấy một tên Chiến trường U linh, song phương trong nháy mắt ở trên không kịch liệt triển khai chiến đấu!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Khí lãng ngập trời, tùy ý không gian!

	Vẻn vẹn giao thủ ngắn ngủi, Hàn thành chủ chờ người tựu kết luận, chiến trường này U linh thực lực hoàn toàn không kém hơn đoạn thời gian trước xuất hiện qua, nếu như đổi lại tự mình đi chống lại, tuyệt đối bị hành hung.

	"Oanh!"

	Một bên khác truyền đến tiếng vang.

	Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Quân Thường Tiếu sau lưng hữu cơ giới cánh chim, lúc la lúc lắc né tránh từng đạo lạnh lùng đao mang.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Thiên tự Chiến trường U linh nắm Liêm đao hình thái vũ khí, tấp nập tại hư không huy động, từng mảnh từng mảnh xé rách không gian hình cung đao mang vô tình quét tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ỷ vào Cơ Giới Vũ Trang dực, Quân Thường Tiếu tại mưa bom bão đạn trung phi hành tốc độ cao, nhưng cũng cảm giác áp lực to lớn, bởi vì từ bên người bay qua Đao khí uy lực quá mạnh, nếu như trốn không thoát, khẳng định thụ trọng thương.

	Chỉ từ thực lực tới nói, hắn khẳng định không phải Thiên tự đối thủ, nhưng bởi vì có Ma đổi máy hút bụi, chỉ cần cận thân. . .

	Tựu tình huống trước mắt đến xem, căn bản là không có cách tới gần!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lại có mấy đạo lưu quang xé rách không gian mà đến, Quân Thường Tiếu miễn cưỡng né tránh về sau, thầm nghĩ: "Dạng này dông dài, cận thân thì càng khó khăn!"

	"Vận dụng Nan Thu chi đao đi." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Một mục tiêu, sử dụng Khai Ấn chi phù lãng phí."

	Làm tối cường át chủ bài, cùng chỉ có hai tấm Khai Ấn chi phù, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thực không nỡ dùng.

	Huống chi.

	Hảo đao phải dùng tại trên sống đao.

	Nếu như không thể đem cục diện biến thành cắt cỏ trò chơi, vẻn vẹn nhằm vào một người, chẳng khác nào đã mất đi trang bức ý nghĩa!

	Hệ thống im lặng nói: "Không cần Nan Thu chi đao làm sao chiến thắng nó? Tựu tình huống trước mắt đến xem, túc chủ là kéo không đến Tử đường chủ rảnh tay."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lại có hai đạo đao mang từ bên người bay qua!

	Quân Thường Tiếu 'Hưu' bay đến trên không trung, một tay phất lên, đem lúc trước lấy được tượng đá lấy ra, nói: "Vật này có lẽ có thể vì ta cung cấp trợ giúp."

	"Móa!"

	Hệ thống nói: "Đem nó quên!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Chiến trường U linh từ dưới lên trên bay tới, hắc sắc Liêm đao điên cuồng vung chặt, lập tức hình thành xé rách không gian đao mang.

	Quân Thường Tiếu miễn cưỡng né tránh, một tay chộp vào tượng đá lên, thầm nghĩ: "Nhanh cấp ký ức a!"

	Tại Vị Diện Chiến trường trộm lấy nhiều như vậy cơ duyên, hắn dần dần lục lọi ra quy luật đến, chỉ cần trang bị chí bảo loại, đều phong tồn sử dụng ký ức, sau đó truyền thừa cấp người đoạt được.

	"Hưu! Hưu!"

	Mấy đạo xé rách không gian Đao khí lần nữa vượt trên đến!

	Quân Thường Tiếu chỉ có thể một bên chật vật né tránh, một bên dùng các loại tư thế ý đồ đi câu thông tượng đá, kết quả không có cái gì phản ứng.

	Đại gia!

	Thứ này đến cùng làm sao dùng!

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Chiến trường U linh tiếp tục triển khai oanh kích, hắc sắc Liêm đao lần lượt huy động, không gian bị cắt đứt từng khối từng khối.

	Quân Thường Tiếu bắt đầu còn có thể miễn cưỡng né tránh, nhưng theo đối phương đại khai đại hợp công kích, rõ ràng tựu lộ ra phi thường cố hết sức.

	Về phần trong tay tượng đá, đều mẹ nó nhanh bóp nát, còn không có bất luận cái gì động tĩnh, nhường hắn sụp đổ muốn thổ huyết!

	Hệ thống nói: "Có phần chí bảo cần huyết dịch để kích thích, túc chủ có thể thử một chút!"

	Quân Thường Tiếu miễn cưỡng từ đao quang kiếm ảnh trung hiện lên, không để ý tới phải chăng đáng tin cậy, trực tiếp cắn nát ngón tay cái, sau đó nhấn tại tượng đá bên trên.

	"Hưu!"

	Máu tươi cùng tiếp xúc, trong nháy mắt bị hấp thu.

	"Có hiệu quả!"

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ trong lòng, một giây sau sắc mặt đại biến, bởi vì máu trong cơ thể không nhận khống, lập tức hướng tượng đá thể nội điên cuồng tràn vào!

	Thảo!

	Đây là muốn ta mệnh a!

	Tượng đá tại hấp thu đại lượng huyết dịch về sau, bắt đầu lấp lóe hào quang màu đỏ.

	"Hưu!"

	Một cỗ lạ lẫm ký ức trong nháy mắt tràn vào Quân Thường Tiếu Thức hải, bởi vì thuộc về cưỡng ép rót vào, mang tới mãnh liệt thống khổ, nhường sắc mặt hắn dần dần dữ tợn.

	Mấy giây sau, thống khổ tiêu tán.

	Quân Thường Tiếu nhíu chặt lông mày triển khai, tỉnh ngộ nói: "Thì ra là như vậy."

	"Hô!"

	"Hô!"

	Đột nhiên, nơi xa bay tới mấy đạo lạnh lẽo đao mang.

	Quân Thường Tiếu hai tay nhất chuyển, đem tượng đá cố định trước người.

	"Biến thân!"

	"Ông!"

	Treo trước người tượng đá hồng quang lấp lóe, trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn quang hoa, quấn quanh ở Quân Thường Tiếu quanh thân, chỉ nhìn cởi trần tại bên ngoài da thịt, hiển hiện từng đầu hồng sắc văn tuyến, phảng phất một loại nào đó cổ lão cấm chế.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, mấy đạo lạnh lẽo đao mang mang theo mang kinh khủng chi uy đã oanh tới, ầm vang giữa không trung nổ tung, lấp lóe chướng mắt ánh sáng lóa mắt màu.

	"Xong!"

	"Quân tông chủ bị trúng đích!"

	Hàn thành chủ cùng Mộc Trường Hồng lập tức khẩn trương lên.

	Từ vừa rồi tình huống đến xem, Quân Thường Tiếu khó mà cùng Chiến trường U linh chống lại, bây giờ bị đao mang chính diện oanh lên, vậy tuyệt đối sẽ rất phiền phức!

	Nhưng mà.

	Quang mang dần dần yếu hóa, khu giao chiến vực có thể thấy rõ ràng, hai người lập tức trừng to mắt.

	Vạn Cổ tông trên dưới cũng là một mặt ngốc trệ.

	Ở trên không cùng Chiến trường U linh giao thủ Tử Lân Yêu Vương, quay đầu nhìn một chút, cả kinh nói: "Ta dựa vào!"

	Quân Thường Tiếu đứng ở giữa không trung, khóe miệng nhẹ nhưng giương lên, hiển hiện tà mị mỉm cười tới.

	Ống kính cắt về phía nơi xa, liền thấy gia hỏa này từ đầu đến chân đại biến thân, bộ dáng cùng tượng đá cực kỳ tương tự, đã không thể dùng 'Người' để hình dung.

	"Hưu!"

	Không gian chấn động, lưu quang lấp lóe.

	Mọi người ở đây chấn kinh thời khắc, Quân Thường Tiếu đã xuất hiện tại chiến trường U linh sau lưng, tương tự hung thú đồng dạng nắm đấm hung hăng đập tới, nhưng nghe 'Bành' một tiếng, trực tiếp đem đối phương nện tới mặt đất.

	Loại này tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng kinh khủng, lập tức sợ ngây người ở đây tất cả mọi người.

	"Xoát!"

	Chiến trường U linh lại bay đi lên, giơ lên hắc sắc Liêm đao liền muốn. . .

	Chờ chút!

	Liêm đao đâu, ta Liêm đao đâu!

	Nó Liêm đao giờ phút này đã chạy đến Quân Thường Tiếu trong tay, tại trải qua một phen quan sát về sau, nỉ non nói: "Vũ khí này nhìn cấp độ, cũng không yếu tại Địa tự."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Gia hỏa này lúc nào để người ta vũ khí cấp cướp đi?

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nắm chặt Liêm đao, lắc đầu nói: "Tại trước mặt bản tọa, tựa như rác rưởi."

	"Cạch!"

	Lực lượng cường đại áp bách dưới, hắc sắc Liêm đao lập tức hiển vỡ tan hình, sau đó 'Bành' một tiếng sụp đổ, cũng dần dần mẫn diệt ở giữa không trung.

	Hàn thành chủ cùng Mộc Trường Hồng chờ người nhãn cầu kém chút trừng ra ngoài!

	Chiến trường U linh nắm giữ vũ khí, vẻn vẹn từ thấu phát khí tức đến xem, tựu không kém gì Tinh Vẫn đại lục Thánh phẩm Cao giai cấp độ, lại bị hắn dễ dàng như thế bóp nát! Cái này thực sự. . . Quá lãng phí!

	Tử Lân Yêu Vương cau mày nói: "Thực lực của hắn bây giờ, chỉ sợ đã đạt tới Thiên tự, hẳn là thi triển một loại nào đó cường đại thần thông?"

	Hà Vô Địch cùng Dạ Tinh Thần cũng đang tự hỏi, ba người càng là nghĩ, khiếp sợ trong lòng tựu càng mãnh liệt!

	Kỳ thật.

	Quân Thường Tiếu cũng không có sử dụng thần thông, mà là hóa thân tượng đá, có được siêu phàm sức chiến đấu!

	Cho nên nói, hắn đạt được vật kia, tương tự Càn Khôn chi phù, có thể cho người sử dụng đến tăng phúc hiệu quả!

	"Hưu!"

	Không có vũ khí Chiến trường U linh, song quyền hội tụ lực lượng xông lại.

	Nhưng mà, sắp tới gần Quân Thường Tiếu trong nháy mắt, cái sau đột nhiên tại hư không oanh ra một quyền, tựa như đến từ Thượng Cổ mãnh thú táo bạo lực lượng điên cuồng ngươi áp xuống tới!

	"Bành!"

	"Ầm ầm!"

	Chiến trường U linh ầm vang rơi xuống đất, lõm mấy chục trượng, phẩm chất bất phàm áo giáp lõm quyền ấn!

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng co giật nói: "Đây cũng quá mãnh liệt a?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đáp xuống, tương tự Thú tộc hai tay đột nhiên huy động, từng đạo quyền ấn ầm vang rơi xuống, đập mặt đất một trượng một trượng lõm, cũng cuốn lên cuồn cuộn bụi đất tới.

	Đợi hết thảy kết thúc, hết thảy trở về bình thường, hắn treo tại tầng trời thấp chỗ, hung thú hóa thân thể hiện ra khí thế bễ nghễ thiên hạ đến!

	Về phần Thiên tự Chiến trường U linh, lõm trong hố sâu khu vực, giáp bọc toàn thân giáp băng liệt, hai con ngươi quang mang triệt để ảm đạm.

	Lạnh!

	Triệt để lạnh!

	"Hưu —— —— "

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm tăng lên điên cuồng, diện tích lại lớn không ít!

	Giải quyết hết mục tiêu về sau, Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn về phía đang cùng Tử Lân Yêu Vương giao thủ một tên khác Chiến trường U linh, lập tức 'Hưu' một cái biến mất không thấy gì nữa.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	. . .

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng kịch liệt co giật treo ở trên không.

	Bởi vì đối thủ giờ phút này đã nằm tại trong hố sâu, giáp bọc toàn thân giáp bị đánh băng liệt, triệt để mất đi tư duy cùng ý thức.

	Có thể so với Võ Thánh đại viên mãn cấp độ Chiến trường U linh, tại tên kia biến bộ dáng về sau, lại bị dễ dàng như thế chà đạp, đơn giản không nên quá kinh khủng!

	"Tông chủ thật mạnh!"

	"Đây rốt cuộc là cái gì võ kỹ a!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người nhìn ngạo nghễ đứng ở giữa không trung Quân Thường Tiếu, ánh mắt nổi lên mãnh liệt sùng bái!

	Kinh hãi nhất vẫn là Hàn thành chủ chờ người.

	Bọn hắn nhìn về phía Cẩu Thặng, tựa như đang nhìn một cái quái vật!

	Tượng đá hóa Quân Thường Tiếu đích thật là quái vật, một đầu đến từ Địa Ngục chỗ sâu quái vật!

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương rơi xuống.

	Hắn lúc đầu muốn trở về cứ điểm, khả vừa đi hai bước, đã thấy Quân Thường Tiếu đột nhiên ôm đầu, thống khổ hét thảm lên.

	"A a —— —— —— —— "

	Sắc mặt của hắn dữ tợn, toàn thân hiển hiện xích hồng sắc văn tuyến, nguyên bản ánh mắt trong suốt đục ngầu, cũng dần dần hóa thành đỏ bừng, cho người cảm giác tựa như đang từ từ mất lý trí!

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng giật một cái, nói: "Sẽ không tẩu hỏa nhập ma a?"

	Mãnh liệt thống khổ ăn mòn tiếp tục không hề dài, Quân Thường Tiếu dần ngừng lại kêu thảm, sau đó chuyển qua đầu, ánh mắt khóa chặt tại Tử đường chủ trên thân, nhe răng toét miệng nói: "Ta còn không có đả đã nghiền."

	"Hưu!"

	Lưỡng cái bén nhọn răng lồi ra đến, ngang ngược chi khí tràn ngập quanh thân!

	"Không được!"

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	"Đăng đăng đăng!"

	Tử Lân Yêu Vương hai tay ngăn tại trước người, thân thể không bị khống chế lui nhanh, cuối cùng thối lui đến trăm trượng xa mới miễn cưỡng ổn xuống tới, cả khuôn mặt lập tức dữ tợn.

	Nguyên bản đứng đấy khu vực, Quân Thường Tiếu hiển ra quyền hình, ánh mắt đỏ bừng nói: "Quá yếu."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương cố nén hai tay mang tới thống khổ, gầm thét lên: " ngươi điên rồi sao!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xuất hiện trước người, khiến cho hắn mắt đồng đột nhiên co vào.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, cuồng bạo năng lượng tại cứ điểm bên ngoài bộc phát.

	"Cái này. . ."

	Hàn thành chủ chờ người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn thực sự không rõ, Quân tông chủ làm sao cùng từ gia Đường chủ đánh nhau, từ xuất thủ cường độ đến xem, hoàn toàn chính là không lưu tình chút nào, hoàn toàn chính là vào chỗ chết ngược tiết tấu!

	. . .

	Một khắc đồng hồ sau.

	Quân Thường Tiếu đứng ở rạn nứt đại địa, bao trùm quanh thân văn tuyến dần dần tiêu tán, người cũng từ hung thú hóa về về bình thường, sau đó một cái tay che lấy trán, nói: "Đầu đau quá. . . Vừa rồi. . . Xảy ra chuyện gì?"

	Tượng đá trống rỗng xuất hiện, rơi xuống tại dưới chân.

	Chờ bạo tạc đau đớn dần dần tiêu tán, Quân Thường Tiếu đem nó nhặt lên.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, hắn phát hiện Tử Lân Yêu Vương hiển '' hình chữ thái, mình đầy thương tích lõm tại trong hố sâu, thế là cả giận nói: "Ai đả!"

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Huyền Phù sơn trên các lộ Võ giả cùng nhau ngã quỵ.

	--

	PS, hai hợp một.

	Gần nhất trang web tại toàn diện đại kiểm tra, một ít chương tiết có thể sẽ bị che đậy, tạo thành toàn văn hỗn loạn, nếu như xuất hiện loại tình huống này , chờ ta sửa chữa về sau, mọi người khả lần nữa tiến hành gia tái nội dung.
Kết chương.