Chương 41 : Hôm Nay Mới Biết Tông Sư Chi Quý.
Nhân Bảng đệ 28 vị: Đậu Trường Sinh

Xưng hào: Thiên Sát Cô Tinh

Tu vi: Thất phẩm Ngưng Cương cảnh
Tuyệt học: Cửu U Hàn Sương Quyết, Sâm La Đao Pháp, Lưu Tinh Thất Đao Trảm.....

Chiến tích: Cửu phẩm Đoán Thể cảnh bắt Bát phẩm Luyện Khí cảnh Vạn Tam, Bát phẩm Luyện Khí cảnh đao trảm thiên mệnh, cùng cảnh giới chiến thắng Diệp Vô Diện, Thất phẩm bại Ngũ phẩm Trịnh Xuân Thu, chiến Tứ phẩm Trương Thiếu Quyền tổn thương mà không chết. 

Cuộc đời: xuất thân Tề Châu Đậu gia, tổ tiên vì Cửu U Minh Giáo chân truyền đệ tử, 10 tuổi nhập Lục Phiến Môn, 17 tuổi chính thức thành vì bộ khoái. 

Trước sau ba lần làm nhiệm vụ, đồng hành bộ khoái tử vong, phía sau bắt Vạn Tam, đồng hành người tử vong, tham gia Tài Thần đại hội, hơn phân nửa tham gia người tử vong, Chu Tước phường sự kiện, Trịnh gia diệt môn, bán Thần Binh thức tỉnh. 

Chú: mẫu thân khó sinh mà chết, phụ thân chết sớm, thúc thúc chết thảm. 

Chú: hình khắc song thân, khắc thiên, khắc địa, khắc thân bằng, khắc hảo hữu, Thiên Sát Cô Tinh, ngôi sao chổi, hoàn toàn xứng đáng. 

Chú: Thần Binh chi chủ, thiên chi kiêu tử, tương lai Tông Sư. 

Chú: chân thực chiến lực, võ đạo Tứ phẩm. 

Đậu Trường Sinh cầm trong tay nhất quyển Nhân Bảng, mở ra thuộc về chính mình một tờ, nhìn xem phía trên bất luận là trương giấy chất liệu, còn là bức họa, thậm chí là đánh giá, đều bắt đầu tăng nhiều. 

Này chính là Nhân Bảng trước 36 đãi ngộ. 

Nhân Bảng 108 vị, hợp Đại Chu thiên hạ chi số, trong đó cũng dựa theo Thiên Cương cùng Địa Sát sắp xếp. 

Sau 72 vị cùng trước 36 vị, đó là hoàn toàn khái niệm bất đồng. 

Chỉ cần vị liệt Nhân Bảng, đều có thể bị dự vì Tông Sư hạt giống, tương lai có hi vọng Tông Sư. 

Thế nhưng chỉ là tư chất, có thể hay không có thể thành vì Tông Sư, còn là có huyền niệm, nhưng Nhân Bảng trước 36 vị, tất nhiên nhất định là tương lai Tông Sư. 

Mà Nhân Bảng trước 10, cái kia càng là hoàn toàn bất đồng thiên địa. 

Tông Sư cũng phân tam lục cửu đẳng, Võ đạo Nhất phẩm là Vô Thượng Tông Sư, võ đạo Nhị phẩm là Đại Tông Sư, võ đạo Tam phẩm là Tông Sư. 

Muốn đột phá tới Đại Tông Sư, Nhân Bảng trước 10 mới có cơ hội. 

Về phần Vô Thượng Tông Sư, cái kia đã là hướng tiên thuế biến, không phải là dùng ngôn ngữ có thể hình dung. 

Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh thực lực, Đậu Trường Sinh ngón cái nhẹ nhàng ấn trụ này một hàng chữ. 

Này nhất kỳ Nhân Bảng, tại Đậu Trường Sinh nhìn tới, nhiều ít đánh giá cao chính mình. 

Nhân Bảng lập tức từ đệ 108 danh, trực tiếp xông vào trước 30 danh, chiến lực cũng bị bình vì võ đạo Tứ phẩm, này nhiều ít là Thiên Cơ Lâu xem trọng chính mình. 

Lấy Huyền U chi khí chú tạo căn cơ, phối hợp【 Đao đạo Tông Sư】 thiên phú, bình thường võ đạo Lục phẩm không phải là Đậu Trường Sinh đối thủ. 

Huyền U chi khí bài danh đệ 16, dạng này căn cơ quá hùng hậu. 

Lại tăng thêm Thần Binh vào tay, võ đạo Lục phẩm liền tính là Nhân Bảng phía trên anh kiệt, Đậu Trường Sinh cũng có thể chiến thắng. 

Băng Phách Đao thức tỉnh phía sau, có thể đề thăng một cái đại cảnh giới, võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh Nhân Bảng anh kiệt, Đậu Trường Sinh đều có lòng tin đánh bại, nếu là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, chỉ cần không phải Nhân Bảng phía trên anh kiệt, còn là có thể nhất chiến. 

Bán Thần Binh thức tỉnh phía sau mang đến đề thăng, thật sự là quá lớn. 

Nếu là chính mình có thể đột phá tới võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch phía sau, đặt chân Trung tam phẩm phía sau, mới có lực lượng đánh bại bình thường võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. 

Dạng này tính toán tới lời nói, Thiên Cơ Lâu đến cũng không phải đánh giá cao, rất rõ ràng đối tự thân thực lực phán đoán, cũng tính là chuẩn xác. 

Bất quá này không phải liều mạng trạng thái, nếu là dám tại trảm ra đệ tứ đao, Đậu Trường Sinh【 Đao đạo Tông Sư】 thực lực lại phiên bội phía sau, thực lực còn hội có nhất định đề thăng. 

Cụ thể chiến lực lời nói, tới bốn cái cấp bậc, yếu, phổ thông, cường,  siêu, hiện bây giờ là siêu cấp Ngũ phẩm, đủ để hoành quét Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, thế nhưng yếu Tứ phẩm, tại Tứ phẩm Thần Thông cảnh bên trong yếu nhất, miễn cưỡng đạt tới này một cái cấp độ. 

Ấn đạo lý Nhân Bảng trước 36, bất luận bọn hắn là cái gì cảnh giới, đều là có võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh chiến lực. 

Trước 20 đều là cường Tứ phẩm, trước 36 là phổ thông Tứ phẩm, Đậu Trường Sinh yếu Tứ phẩm có thể thượng vị, khẳng định là Nhân Bảng phía trước xuất hiện biến cố. 

Đậu Trường Sinh hướng phía trước lật đi, nhất nhãn liền trông thấy quanh năm bá bảng, đã Nhân Bảng đệ nhất thật nhiều năm Triệu Vô Cực, đã biến mất không thấy. 

Đậu Trường Sinh không khỏi lật tìm một phần thượng nhất kỳ Nhân Bảng, bắt đầu so sánh một chút, phát hiện Nhân Bảng trước 10 biến hóa khá lớn. 

Tổng cộng năm tên biến mất, lật xem một chút, phát hiện trước ba là thành công hoàn thành thiên mệnh nghi thức, đã đột phá chí thượng Tam phẩm, này ba vị đột phá phía sau bế quan kết thúc, tin tưởng liền có thể leo lên Địa Bảng. 

Còn lại chính là đệ lục cùng đệ cửu, hai người niên kỷ đã đến, năm nay 25 tuổi. 

Này nhất thế võ đạo hưng thịnh, Nhân Bảng cực kỳ hà khắc, 25 tuổi phía dưới mới có thể đăng bảng. 

Mười mấy ức nhân khẩu, diễn sinh ra vô số anh tài, tư chất phổ thông hơn hai mươi tuổi cũng mới võ đạo nhập phẩm, cả đời dừng bước tại Hạ tam phẩm. 

Trương Thiếu Quyền đã không phải Nhân Bảng 13, hiện tại liên tiếp tiến lên năm tên, đã là Nhân Bảng đệ bát. 

Này một lần Nhân Bảng biến động khá lớn, không có như là lần trước một dạng, Nhân Bảng trước 10 thay đổi, Trương Thiếu Quyền thứ tự không thay đổi. 

Nhân Bảng trước 10 mỗi một lần trên phạm vi lớn biến hóa, đại biểu huyết vũ tranh phong đến, cửu đại thượng tông, bát đại bàng môn, tứ đại thánh địa, 36 thế gia, thảo mãng anh hùng, đều hội bắt đầu phát lực. 

Nhân Bảng đệ nhất, Cửu Tiêu Lôi Thần, Triệu Vô Cực, 

Áp thiên hạ tân tú không ngốc đầu lên được tới. 

Độc chiếm ngao đầu, quanh năm bá bảng, giết không người dám ngoi đầu lên. 

Vị này tan biến tại Nhân Bảng, đối với có chí tại người, tranh đoạt Nhân Bảng đệ nhất cơ hội tiến đến. 

Một ít chưa từng đăng bảng người, còn có Nhân Bảng phía trên ở ẩn người, đều hội bắt đầu phát lực, hiện tại này nhất kỳ Nhân Bảng trước 10 bài danh, không lâu phía sau không biết có bao nhiêu người hội bị lại tễ ra tới. 

Nhân Bảng đệ nhất, đại biểu một cái đương thế đệ nhất, này hội đạt được thiên quyến. 

Siêu phàm thế giới, nhân tâm tức lực lượng, đương thiên hạ nhân tâm tán thành, hội tụ lực lượng bài sơn đảo hải, này chính là đại tạo hóa. 

Này cũng là Nhân Bảng cạnh tranh kịch liệt nguyên nhân, không chỉ là có thể nghiệm chứng một thân sở học, còn có thể lấy chiếm cứ tạo hóa. 

Muốn chỉ là một cái thanh danh, một ít nhàn vân dã hạc, không thèm để ý quyền thế phú quý, là sẽ không để ý, chỉ có cùng bọn hắn tương lai tức tức tương quan đạo đồ, mới có thể dẫn tới bọn hắn đối Nhân Bảng coi trọng. 

Trải qua này một lần sự kiện, Đậu Trường Sinh cũng nhìn ra tới, lão âm bức không ít, bản thân vị kia Triệu sư huynh, không phải liền tại ở ẩn ư? 

Đã sắp võ đạo Tứ phẩm, ngụy trang thành vì võ đạo Lục phẩm, dạng này lão âm bức Nhân Bảng phía trên khẳng định không ít. 

Nhẹ nhàng đem này một phần bảng danh sách phóng xuống, ai nếu là tin tưởng Nhân Bảng, người đó là kẻ đần. 

Ai còn không có một cái át chủ bài. 

Chính mình Nhân Bảng bài danh, qua mấy kỳ phía sau hội rớt xuống, 36 danh trên dưới mới vừa vặn. 

Đối với cái này Đậu Trường Sinh không quá để ý, tiếp xuống tới chính là tụ lực, trùng kích trước 10, bằng không thì trước 20 cùng hơn ba mươi khác nhau không lớn. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt từ Nhân Bảng dời đi, nhìn hướng bên cạnh tích lũy tại cùng một chỗ, dày dày một chồng thiếp mời. 

Thái tử, Tấn Vương, Tần Vương các loại Đại Chu tông vương, mặt khác như là Tài Thần Các, Hạo Thiên Tông, Tề Châu Cao thị, Thần Đô Vương thị các loại, không phải cửu đại thượng tông, chính là 36 thế gia. 

Này nhượng Đậu Trường Sinh thần sắc thoáng hoảng hốt. 

Hôm nay mới biết Tông Sư chi quý. 

Chợt, phản ứng kịp. 

Này đều là viên đạn bọc đường, chính mình là lập chí chạy trốn người, làm sao có thể bị này dụ hoặc. 

Đậu Trường Sinh cầm lấy một phần thiếp mời, này không phải tính toán tiến đến tham gia. 

Khi còn bé trong nhà nghèo, không có thượng học, mù chữ, cho nên muốn học tập một chút thiếp mời như thế nào ghi.
Kết chương.