Chương 191 : Vĩnh viễn đồng bọn.
Danh giáo tranh đoạt chiến vừa mới kết thúc, Hà Mộc liền vào Kinh Đô đại học phụ thuộc y viện. 

Làm vì tổng hợp thực lực tối cường đại học, Kinh Đô đại học không chỉ tại bồi dưỡng Hồng Vụ chiến sĩ này phương diện thực lực cường đại, tại hồng vụ y học, sinh vật học, khoa học kỹ thuật các loại phương diện cùng dạng cường đại. 

Ước chừng hơn một giờ phía sau, hắn trên thân tổn thương liền đạt được thích đáng xử lý. 

Bất quá muốn tưởng hoàn toàn khôi phục, còn cần một đoạn thời gian. 

......

Nằm tại y viện phòng bệnh bên trong, Hà Mộc nhìn xem bên ngoài ánh trăng, 

Hi Vọng chi chủ cái này xưng hào, hắn cầm đến, cũng tính giải quyết xong học giáo chấp niệm. 

Tiếp xuống tới, chính là chính hắn chuyện. 

Nói thật, hắn lần này tại danh giáo tranh đoạt tranh tài biểu hiện tính được là cực kỳ chói mắt. 

Chỉ sợ dùng không được mấy ngày, hắn danh tự liền sẽ triệt để truyền ra. 

Cái kia huyễn hình người hội bởi vậy đối hắn xuất thủ ư? 

Hà Mộc nội tâm cảm thấy xác suất rất lớn. 

Kỳ thật, Hi Vọng chi chủ cho tới nay đều là trọng điểm ám sát đối tượng. 

Nhưng bởi vì Hi Vọng chi chủ tự thân thực lực không kém, lại tăng thêm đủ loại bảo hộ thi thố, sở hữu bao năm qua tới ám sát cơ hồ đều thất bại. 

Nhưng này hai năm không giống nhau. 

Bởi vì ra huyễn hình người loại này vương bài sát thủ. 

Chỉ cần nó xuất thủ, thất bại xác suất phi thường nhỏ. 

Lại tăng thêm chính mình biểu hiện chính là như thế chói mắt. 

Hà Mộc trong lòng phán đoán......

Chí ít có ba bốn thành khả năng, huyễn hình người hội đối chính mình xuất thủ. 

Bất tri bất giác, Hà Mộc lâm vào trầm tư. 

Lúc trước Thiên Môn khu bị tập kích, huyễn hình người cơ hồ không có chút nào sơ hở, chỉ là tại chạy trốn thời điểm, lộ ra một cái cực kỳ ngắn ngủi quỷ dị nụ cười. 

Này nói rõ, nó tính cách hẳn là rất cẩn thận. 

Mà cẩn thận......

Liền đại biểu nó cơ hồ không có khả năng tại cường giả tụ tập Kinh Đô động thủ, cũng không có khả năng chính mình vừa thành vì Hi Vọng chi chủ không có mấy ngày nó liền động thủ. 

Đổi vị suy nghĩ một chút. 

Chính mình nếu là cái kia huyễn hình người, khẳng định phải chờ mục tiêu ly khai Kinh Đô, đồng thời qua một đoạn thời gian, xác định chung quanh không có cái gì nghiêm mật bảo hộ sau đó, mới hội mưu hoa xuất thủ. 

Hà Mộc vô ý thức mà nhìn về phía đối diện kiến trúc nóc nhà. 

Nơi đó có một cái thể trạng thập phần to lớn đại hán đang xa xa mà nhìn xem chính mình. 

Cái kia đại hán là giáo dục bộ phái tới cường giả, chuyên môn phụ trách bảo hộ chính mình. 

Về phần bao nhiêu cường, Hà Mộc không biết. 

Hắn chỉ biết ngoại trừ cái này to lớn tráng hán bên ngoài, còn có một cái tiểu đoàn đội tại tứ phía tiềm phục. 

Bọn hắn không chỉ hiện tại hội bảo hộ chính mình, còn hội một đường đi theo chính mình đi đến Lăng Châu, đem chính mình cùng hi vọng hộ tống đến học giáo. 

Về phần lúc nào ly khai, Hà Mộc không biết được. 

Dù sao tổng không có khả năng một mực bảo hộ chính mình. 

Mà bọn hắn tại chính mình bên người đoạn này thời gian, chính mình là có thể bảo đảm an toàn. 

......

Hà Mộc thu hồi ánh mắt, thả lỏng thân thể, nhìn về phía phòng bệnh trần nhà. 

Hiện tại nan đề là liền tính cái kia huyễn hình người đối chính mình xuất thủ, chính mình lại nên như thế nào giải quyết nó đâu? 

Mặt khác Hi Vọng chi chủ phản hồi học giáo phía sau, hội có học giáo cường giả bảo hộ. 

Mà bây giờ Lăng Châu chiến đại...... Hiệu trưởng đi phía sau, hắn khả năng là cái kia tối cường người. 

Hắn thậm chí có chút không dám hồi học giáo. 

Cái kia huyễn hình người muốn ám sát hắn, khẳng định hội biến ảo thành hắn quen thuộc chi nhân bộ dáng. 

Hắn nếu là một mực đãi tại học giáo, nhất định hội liên luỵ đến học giáo lão sư cùng đồng học. 

Hắn chỉ có thể đi xa xa, mới có thể bảo đảm bọn hắn an toàn. 

" Ai......" 

Hà Mộc đối với trần nhà khẽ thở dài. 

Muốn tưởng không sơ hở tý nào giải quyết cái kia huyễn hình người, trừ một chút cần thiết phản chế thủ đoạn bên ngoài, hắn còn cần một cái cường giả trợ giúp. 

Thế nhưng, từ nơi nào tìm như thế một cái đáng giá tín nhiệm cường giả đâu? 

......

Trời dần dần sáng. 

Mấy cái lão sư cùng một đám học sinh thấy Hà Mộc tỉnh ngủ, toàn bộ đều vào phòng bệnh. 

Một phen hỏi han ân cần phía sau, sau cùng chỉ còn lại xách theo hộp cơm Thạch Vệ Thiên cùng với Vương Tiểu Đằng cùng Mạc Sơ Tâm ba người. 

Thạch Vệ Thiên nhỏ giọng nói ra: " Hà Mộc, ngươi ngày hôm qua cùng Diệp Hoàng chiến một tràng, sau đó ta nhìn đến có nghiên cứu khoa học nhân viên đi sân thi đấu phía trên thu thập các ngươi huyết dịch. 

Phỏng chừng không thể thiếu đối các ngươi hai cái tiến hành một phen nghiên cứu. " 

Hà Mộc nghe này trên mặt nổi lên cười khổ. 

" Đã như thế, ta chính mình cũng kiểm trắc một chút hảo, dù sao cũng không có cái gì bí mật có thể nói. " 

Thạch Vệ Thiên gật đầu, đem hộp cơm phóng tại giường bệnh bên cạnh trên mặt bàn. 

" Ta đi giúp ngươi liên hệ tin cậy người, tranh thủ tại hồi Lăng Châu phía trước liền có thể ra kết quả. " 

Dứt lời, hắn đứng người lên ly khai phòng bệnh. 

Đến tận đây, trong phòng bệnh chỉ còn lại Hà Mộc, Vương Tiểu Đằng, Mạc Sơ Tâm ba người. 

Mạc Sơ Tâm nhìn nhất nhãn hộp cơm, nhỏ giọng hỏi: " Hà Mộc, ngươi có thể chính mình ăn cơm ư? " 

Hà Mộc ngồi dậy, nhìn nhất nhãn bị bao khỏa mà cực kỳ chặt chẽ mà hai tay, tưởng nói có thể chính mình ăn cơm, thế nhưng loại này tình huống, hắn thực tại nói không ra miệng. 

Mạc Sơ Tâm thấy vậy vô ý thức mà nhìn nhất nhãn Vương Tiểu Đằng, biểu lộ có chút không có ý tứ. 

Vương Tiểu Đằng một mặt không sao cả mà nói: " Các ngươi nên như thế nào liền như thế nào, ta quyền đương không nhìn thấy. 

Ta tại bên cạnh nói điểm sự tình liền hảo. " 

Mạc Sơ Tâm nghe vậy chỉ hảo mở ra hộp cơm, đem bên trong đã cắt thành một khối nhỏ một khối nhỏ thịt, dùng đặc chế xoa tử xiên tốt, tiếp đó từng điểm từng điểm mà uy đến Hà Mộc trong miệng. 

Như vậy đãi ngộ nhượng Hà Mộc trong lúc nhất thời có chút không thói quen, bất tri bất giác chi gian, hắn dĩ nhiên cảm giác mặt có chút nóng lên, thậm chí không dám nhìn thẳng Mạc Sơ Tâm ánh mắt. 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng hoàn toàn không cảm giác xấu hổ, thật sự đương không nhìn thấy giống như, phối hợp nói: " Hà Mộc, nơi này cũng không có cái gì ngoại nhân, ta liền trực tiếp nói. 

Ngươi còn nhớ rõ ta lúc trước đi Đông Bắc đạo tra Lâm Viễn Lâm Đông bản án cái kia kiện sự tình a? 

Huyễn hình người xác thực tồn tại, lực chiến đấu của nó hẳn là tại một ngàn trái phải, có hay không phá đệ nhị đạo gien xiềng xích này không hảo nói. 

Nói thật, ngươi lần này danh giáo tranh đoạt tranh tài biểu hiện rất dễ làm người khác chú ý, ta cảm thấy nó rất có khả năng hội đối với ngươi xuất thủ, ngươi phải cẩn thận đề phòng mới được. " 

Đang tại cho Hà Mộc uy cơm Mạc Sơ Tâm nghe này trên tay động tác hơi hơi dừng lại, có chút kinh ngạc nhìn về phía Hà Mộc. 

Này sự tình nàng thật đúng là không biết. 

Hà Mộc nhìn về phía Vương Tiểu Đằng, trong miệng đồ ăn chậm rãi nuốt xuống dưới. 

Kinh lịch như thế nhiều chuyện, hắn đương nhiên có thể hoàn toàn tín nhiệm cái này học trưởng. 

Thế nhưng hắn cũng không tưởng đem Vương Tiểu Đằng cùng Mạc Sơ Tâm bọn hắn liên lụy vào này sự kiện bên trong. 

Cái kia huyễn hình người sức chiến đấu một ngàn trái phải, phối hợp năng lực đặc thù, nếu là đánh lén, quả thực khó lòng phòng bị, 

Tùy tiện nhúng tay chuyện này, một cái không cẩn thận liền có khả năng bỏ mạng. 

Hắn xem Mạc Sơ Tâm cùng Vương Tiểu Đằng vì hảo hữu, cho nên càng không tưởng liên luỵ bọn hắn. 

Vương Tiểu Đằng thấy Hà Mộc biểu lộ cũng không có trong tưởng tượng khẩn trương, tựa hồ ý thức đến cái gì, lông mày lập tức nhíu đứng lên. 

" Ta nói Hà Mộc, ngươi như vậy tưởng thành vì Hi Vọng chi chủ, không phải là liền chạy cái này đi a? " 

Không thể không nói, hắn đích xác thông minh, trong nháy mắt liền đoán ra trong đó then chốt. 

Hà Mộc trầm mặc không nói, hắn không tưởng đối này hai người nói dối. 

Chốc lát sau đó, hắn hơi hơi gật đầu. 

" Ta đích xác có cái này ý tưởng, ngoại trừ lấy thân làm mồi nhử, thật sự không có mặt khác phương pháp dẫn hắn ra tới. " 

" Vậy ngươi kế hoạch như thế nào làm? " 

Vương Tiểu Đằng ngữ khí lập tức trở nên phi thường nghiêm túc. 

Hà Mộc thoáng suy tư một chút, trả lời: " Ta tưởng tìm một cái đáng giá tín nhiệm cường giả...... Tiếp đó rời xa Nam Phương đạo, đi làm nhiệm vụ. 

Nhìn xem có thể hay không đem nó dẫn ra tới. " 

Vương Tiểu Đằng nghe liên tục lắc đầu. 

" Không được, ngươi này ý đồ quá rõ ràng, nó chỉ cần không phải quá ngu xuẩn, cơ bản không có khả năng mắc lừa. " 

Hà Mộc cũng có chút bất đắc dĩ. 

Một đêm suy tư, hắn chỉ tưởng ra tới như thế cái biện pháp. 

Hắn cũng biết rõ làm như vậy lỗ thủng rất nhiều. 

Thế nhưng, hắn lại không tưởng liên luỵ mặt khác người, có thể như thế nào xử lý? 

Chỉ có thể tiếp xuống tới chậm rãi tưởng, nhìn xem có thể hay không tưởng ra càng hảo biện pháp. 

" Ngươi thật muốn rời xa Nam Phương đạo làm nhiệm vụ lời nói, chỉ là hai người tuyệt đối không được, dạng này lộ ra thái quá tận lực. 

Đến lúc đó, mang lên ta đi, ta có thể vận dụng một ít khoa học kỹ thuật thủ đoạn giúp đến ngươi. " 

Nghe được Vương Tiểu Đằng lời nói, Hà Mộc một mặt khó xử, muốn nói lại thôi. 

Vương Tiểu Đằng nhưng là cười lắc đầu. 

" Hà Mộc, đừng chuyện gì đều tưởng một người gánh chịu. 

Ta đi Khoa Kỹ đạo, chú định liền là muốn phụ trợ. 

Về sau có thể hay không hỗn lên xưng hào, còn phải xem ngươi đâu. 

Ta tổng không thể có nguy hiểm sự tình liền rút lui, không có nguy hiểm lại lên, cái kia còn xứng đương ngươi cái này Hi Vọng chi chủ đồng đội ư? 

Hơn nữa, ngươi sẽ không thực coi là ta tại sân thi đấu phía trên đánh không lại những người kia, ta liền thật sự yếu a? " 

" Đương nhiên sẽ không...... Học trưởng năng lực ta là biết rõ. " 

Hà Mộc một mặt nghiêm túc nói. 

Vương Tiểu Đằng đi là Khoa Kỹ đạo, lên sân thi đấu căn bản phát huy không ra hắn nửa điểm năng lực. 

Nhưng liền là dạng này, hắn còn ngạnh sinh sinh mà tiêu hao sạch nhất danh hơn 800 sức chiến đấu học sinh thể lực. 

Nói thật, hắn nội tâm thập phần bội phục. 

......

" Đã như thế, xin mời tín nhiệm ta, ta không có như vậy dễ dàng chết. 

Hà Mộc, ngươi muốn biết rõ, hai người lực lượng vĩnh viễn đều so một người đại. 

Ngươi thực lực tuy nhiên cường, nhưng tổng không thể chú ý đến mọi mặt. 

Tương lai, ngươi cần đồng bọn, cần đoàn đội. 

Ta nguyện ý giúp ngươi. 

Từ nay về sau, ngươi sự tình chính là ta sự tình, dù là vì này mất đi sinh mệnh, ta cũng không hối hận. 

Dù sao ta lựa chọn Khoa Kỹ đạo...... Chú định muốn phụ thuộc cường giả mới có thể càng hảo phát huy ra ta năng lực. " 

Vương Tiểu Đằng ngữ khí trịnh trọng, một mặt thành khẩn. 

Hà Mộc trong lòng vô cùng cảm động. 

Nhân sinh tại thế, có thể tìm đến mấy cái nguyện ý bất kể tính mệnh giúp ngươi đồng bọn? 

Nghĩ tới đây, hắn không lại chối từ. 

" Đa tạ học trường. " 

Bên cạnh Mạc Sơ Tâm lúc này đột nhiên nói ra: " Hà Mộc...... Ngươi nghĩ rời xa Nam Phương đạo đi làm nhiệm vụ lời nói, cũng mang lên ta đi. " 

Nói nàng ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Hà Mộc con mắt, trong mắt tràn đầy kiên định. 

" Ngươi phía trước nói, ngươi nguyện ý gánh vác lên học giáo tương lai...... Đã ngươi nguyện ý thay ta gánh chịu ta trên người trách nhiệm, ta tự nhiên cũng nguyện ý thay ngươi gánh chịu ngươi trên thân trách nhiệm. 

Hà Mộc...... Ta cũng tưởng giúp ngươi. " 

Hà Mộc nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình, hai người cứ như vậy cách rất gần khoảng cách yên lặng đối mặt chốc lát. 

Theo sau, hắn đột nhiên nở nụ cười đứng lên, dùng vô cùng nghiêm túc ngữ khí nói:

" Tốt! Cái kia từ nay về sau chúng ta chính là vĩnh viễn đồng đội, vĩnh viễn đồng bọn! 

Vô luận tương lai ai trên thân phát sinh chuyện gì...... Chúng ta đều cộng đồng tiến thối! "
Kết chương.