Chương 692 : Nghiên cứu chỗ có mấu chốt bộ kiện.
Phương Thần đoán chừng, thực tế thao tác cũng không đến nỗi thường tiền, cho dù thật thường tiền , cũng sẽ không quá nhiều, dù sao VCD thị trường Hồng Mông sơ khai, không có mấy cái ba gai thấy sẽ thường tiền còn cứng rắn chui vào bên trong.

	Đến lúc đó, nói không chừng hắn có thể đem máy cd bán được sáu khối tiền đi?

	Chớ xem thường cái này sáu khối tiền, liền lấy Hoa Hạ máy cd tổng lượng tiêu thụ, nhiều một đồng tiền, chính là nhiều cả mấy tỷ thuần lợi nhuận, so Tiểu Bá Vương bây giờ khổ khổ cực cực kiếm xuống một năm thuần lợi nhuận còn nhiều hơn.

	Mà Đoàn Dũng Bình cũng cúi đầu tính toán, tuy nói khuếch trương xí nghiệp lớn quy mô, sản xuất sản phẩm mới là hắn chuyện cầu cũng không được, nhưng hắn lúc này đã có chút rầu rĩ.

	Cho dù dựa theo Phương Thần cách nói, VCD mặc dù đơn giá so máy chơi game, học tập cơ cao hơn nhiều, nhưng nguyên chiếc lắp ráp không hề máy chơi game, học tập cơ khó bao nhiêu, lẫn nhau giữa cũng không khác nhau nhiều lắm, dù sao đều là dây chuyền công nghệ.

	Nhất là đối với công nhân mà nói là như vậy, nên hàn nối bảng mạch điện hay là hàn nối bảng mạch điện, nên vặn đinh ốc hay là vặn đinh ốc.

	Như vậy xây dựng VCD nguyên chiếc xưởng, ít nhất cần cái này bảy tám ngàn công nhân viên, còn tính là miễn cưỡng ở hắn phạm vi chịu đựng, nhưng nếu như hơn nữa máy cd xưởng, hắn cũng có chút ăn không tiêu.

	Mặc dù máy cd xưởng bên này, hắn còn không biết một cái máy cd dây chuyền sản xuất mỗi ngày có thể sản xuất bao nhiêu máy cd, cũng không biết một cái dây chuyền sản xuất cần bao nhiêu công nhân mới đủ lấy chống đỡ lấy vận chuyển.

	Nhưng hắn nghĩ thấp nhất cũng phải bốn năm ngàn công nhân viên đi, hoặc giả còn phải nhiều hơn, dù sao nhà này máy cd xưởng nhưng là muốn cung ứng cả nước hàng trăm triệu máy cd, tính thế nào nhân số cũng không thiếu được.

	Cho dù thô sơ giản lược đem hai hạng cộng lại, sợ rằng cũng phải so Tiểu Bá Vương bây giờ công chức nhân số nhiều, hơn nữa mới vừa đắp kín nhà xưởng phân xưởng, nhà làm việc cũng đều nếu lại mở rộng, tối thiểu mở rộng gấp đôi trở lên.

	Đoàn Dũng Bình làm sao có thể không cảm thấy Alexander.

	"Ngài thủ bút này thật sự là quá lớn , không nói khác, liền chiêu công cùng quản lý cũng là cái vấn đề." Đoàn Dũng Bình nửa vui nửa lo nói.

	"Ngươi nếu là thật rầu rĩ, vậy coi như xong, ta đem xưởng xây đến Trung Nguyên tỉnh, thuộc về Thẩm Vĩ quản, cũng không là không được." Phương Thần trêu nói.

	Đoàn Dũng Bình nhất thời giật cả mình, vội vàng nói: "Ngài hay là đem xưởng đặt ở Lĩnh Nam đi, Kình Thiên Thông Tín bên kia mới vừa khởi bộ, còn không có hoàn toàn đi lên chính quỹ, làm lão lãnh đạo, ta không thể cấp Thẩm Vĩ nhiều như vậy áp lực, VCD xưởng cùng máy cd cái thúng, hay là ta bản thân chọn đứng lên đi."

	Ha ha, thật là thơm!

	Phương Thần không khỏi khóe miệng phẩy nhẹ, cười lạnh một tiếng.

	"Được rồi, ngươi áp lực cũng không cần quá lớn, Roma không phải một ngày xây xong , mập mạp cũng không phải một hơi ăn đi ra , VCD xưởng cùng máy cd xưởng thành lập càng không phải là trong vòng một ngày liền nhất định phải thành lập tốt , nhanh vậy, sang năm lúc này VCD có thể xuất thế cũng không tệ rồi, ngươi có suốt thời gian một năm có thể trụ cột." Phương Thần nói.

	Kiếp trước, Vạn Yến VCD là năm 1993 tháng chín thông qua quốc gia chứng nhận, đạt được lên sàn tiêu thụ tư cách, nhưng hắn dự tính, hắn thế nào cũng còn nhanh hơn Vạn Yến.

	Dù sao Khương Vạn Mãnh lúc ấy nghiên cứu đoàn đội, chỉ có hơn ba mươi người.

	Mà hắn bên này nếu chất lượng không được, vậy cũng chỉ có thể cầm nhân số thấu.

	Cho nên, hắn muốn vời một trăm cái, thậm chí nhiều hơn nghiên cứu viên tới nghiên cứu VCD DVD cơ, hắn cũng không tin, sẽ không sánh bằng Khương Vạn Mãnh bọn họ.

	"Còn nữa, cũng không ai nói muốn ngươi nhất định phải vừa lên tới, liền đạt đến đỉnh phong, một năm sinh sản cái hai ba triệu đài , vừa mới bắt đầu một tháng có thể ra hai mươi ngàn đài tả hữu  VCD, cũng liền xấp xỉ , chờ sau này đang từ từ đem sản lượng tăng lên tới một trăm ngàn đài, thậm chí nhiều hơn chính là ."

	"Hơn nữa, còn không có Foxconn sao, hay là cái đó nguyên tắc, trên nửa chế tạo nhiệm vụ cũng từ Foxconn tới gánh." Phương Thần nói.

	Tuy nói hắn nhiều tiền lắm của, kiếp trước Vạn Yến phạm phải ở nghiên cứu cùng chế tạo bên trên đầu nhập quá nhiều tinh lực cùng tiền bạc, đưa đến vô lực phổ biến sai lầm, cũng sẽ không xuất hiện.

	Kiếp trước Vạn Yến ở nghiên cứu bên trên liền xài mười sáu triệu đô la, nhưng phổ biến mới hoa hai mươi triệu Hoa Hạ tiền, khiến mọi người chưa từng có, tiếp nhận một món chuyện mới mẻ vật, không phải hai mươi triệu đủ !

	Không thấy máy chơi game ở Hoa Hạ đã tính hoàn thành quen thương phẩm, Phương Thần hàng năm hoa tiền quảng cáo, cũng ở đây một trăm triệu nguyên trở lên.

	Đây cũng là vì sao Vạn Yến đánh hạ giang sơn, đi không có bảo vệ giang sơn nguyên nhân.

	Phương Thần đoán chừng sơ kỳ, các loại quảng cáo kéo dài oanh tạc người tiêu thụ thời gian một năm, tốn hai ba trăm triệu tiền quảng cáo, hơn nữa cái khác VCD xí nghiệp phát lực, nên là có thể đem thị trường ấm áp .

	Nhưng bất kể nói thế nào, sơ kỳ VCD không có thị trường đây cũng là khẳng định.

	Dù sao trừ mọi người đối VCD chưa quen thuộc trở ra, còn phải cộng thêm VCD mới vừa vừa xuất thế, thế nào cũng phải bán được bốn năm ngàn đồng tiền một đài giá cả.

	Bất kể nói là vì gánh vác nghiên cứu chi phí, hay là sản phẩm mới bản thân chế tạo chi phí ngẩng cao vân vân nhân tố, cũng quyết định sơ kỳ VCD tiện nghi không được.

	Những yếu tố này chung vào một chỗ, cũng liền ý vị nguyện ý nếm thức ăn tươi người, khẳng định lác đác không có mấy.

	Cho nên, một tháng sản xuất xấp xỉ đủ bán chính là , dù là thiếu điểm, cũng không thể nhiều .

	Dù sao sản phẩm luôn là đặt ở thùng đựng hàng trong bán không được, người tiêu thụ một cách tự nhiên chỉ biết lấy vì vật này phải không tốt , là vô dụng, bằng không làm sao sẽ bán không được?

	Đây là một cái rất mộc mạc biện chứng xem.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình cười khổ một tiếng, nói: "Mới vừa rồi số liệu ta đã là dựa theo Foxconn tham dự vào sản xuất tình huống tới đoán , hơn nữa một nửa sao đủ , ít nhất bảy mươi phần trăm."

	Dù sao bây giờ Tiểu Bá Vương sản lượng có bảy mươi phần trăm đều là do Foxconn gánh , nói cách khác liền lấy bây giờ Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ lượng tiêu thụ mà nói, nếu như toàn bộ từ Tiểu Bá Vương bản thân sản xuất, như vậy Tiểu Bá Vương công chức nhân số, đem lật hai lần, đạt tới gần bốn mươi ngàn người.

	Không thấy bây giờ Foxconn công chức nhân số, đều đã đột phá năm mươi ngàn , hắn có một lần đi Foxconn thị sát công việc, thật là bị kinh động đến , phòng ăn ô ương ô ương toàn bộ đều là người, nhìn cũng cảm thấy dựng ngược tóc gáy, rầu rĩ nhiều người như vậy thế nào quản lý.

	"Hơn nữa, nếu như VCD cùng máy cd xưởng cũng thành lập vậy, Tiểu Bá Vương bên này cần gia tăng gấp đôi nhân thủ đồng thời, Foxconn cũng phải gia tăng gấp đôi nhân thủ, cũng liền ý vị Fujitsu công chức nhân số muốn đột phá đến một trăm ngàn người ."

	Cái này là kinh khủng bực nào một con số, trừ một hơi, đại khánh chờ số ít cự vô phách, trong nước còn không có mấy nhà công nhân viên nhân số nhiều như vậy xí nghiệp.

	"Một trăm ngàn người? Không có chuyện gì, chút người này đối với quách đổng mà nói không tính là gì, tại quản lý công nhân viên phương diện, quách đổng là Hàn Tín điểm binh, càng nhiều càng tốt." Phương Thần cười khẽ một tiếng, không để ý nói.

	Công chức nhân số đến hơn mười vạn sao?

	Đây đối với cái khác xí nghiệp mà nói, đích xác là một áp lực, thậm chí Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình đều không cảm thấy bản thân có năng lực quản lý một trăm ngàn người.

	Nhưng phải biết, đây chính là Foxconn!

	Một trăm ngàn người, nhiều nước , dù sao ở kiếp trước, Foxconn nhiều nhất lúc có gần một triệu ba trăm ngàn công nhân viên, cái này một trăm ngàn nhân tài kia đến đó, còn chưa đủ Foxconn một khu xưởng .

	"Ngoài ra, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, tuy nói ngươi bây giờ quản lý không được một trăm ngàn người xí nghiệp, nhưng không đại biểu sau này cũng quản lý không được, năm trước Tiểu Bá Vương còn không có thành lập thời điểm, ngươi dám tưởng tượng ngươi bây giờ có thể quản lý hơn mười ngàn người sao? Người cuối cùng sẽ trưởng thành , chúng ta còn trẻ, có vô hạn có thể." Giọng điệu của Phương Thần thâm trầm nói.

	Đoàn Dũng Bình nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng cũng không nói lời nào.

	Nói thật, có lúc hắn đêm khuya hồi tưởng lại, cảm thấy hiện ở cái này cắt cũng như cùng giống như nằm mơ, thậm chí như sợ ngày thứ hai vừa tỉnh lại, liền lại trở về ở Nhật Hoa lúc, uổng có một thân khí lực, cũng không từ phát tiết, càng hết cách thời điểm.

	Hơn nữa Phương Thần nói đúng, VCD xưởng cùng máy cd xưởng vẫn còn ở trên đầu môi, hắn còn có thời gian một năm tới xây dựng hai nhà này phân xưởng, không có sao, không gấp.

	Trầm mặc mấy tức, Đoàn Dũng Bình trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, không khỏi bật thốt lên: "Vậy ngài cái này tốn hao, cũng không đến được hai tỷ a."

	Hắn chính là nhiều tính một chút, VCD xưởng nghiên cứu, xây dựng, phổ biến chi phí, sáu trăm triệu cũng liền đến đỉnh, mà VCD máy cd vốn là không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, phổ biến cũng có thể cùng  VCD DVD cơ cùng nhau phổ biến, sơ kỳ xây dựng chi phí 200 triệu cũng liền xấp xỉ , dù sao phần lớn sản xuất nhiệm vụ, thiết bị mua đều là do Foxconn gánh .

	Hai người này cộng lại, mới tám trăm triệu a.

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời trở nên trầm mặc.

	Yên lặng để cho Đoàn Dũng Bình có chút tim đập chân run, hắn liền cảm giác mình mới vừa rồi lời này phảng phất cùng nhấn bom nguyên tử cái nút vậy, kế tiếp sẽ có đại sự gì phát sinh.

	Qua hồi lâu, Phương Thần chậm rãi nói: "Bởi vì ta còn muốn tự chủ nghiên cứu laser đầu, giải mã chip, trục cái điện cơ, cùng với giải mã bản chờ VCD toàn bộ mấu chốt linh bộ kiện."

	Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt bị sợ ngây người, thậm chí cả người đều gần như bị hóa đá .

	"Ngài tại sao không nói, đem máy chơi game, học tập cơ bên trong, Ricoh 6502CPU cũng lấy tới ta bản thân làm." Đoàn Dũng Bình không nhịn được nói.

	Hắn mặc dù biết Phương Thần bình thường có thể tự mình nghiên cứu cũng bản thân nghiên cứu, thậm chí đối với mình chủ quyền sở hữu trí tuệ, cùng với nòng cốt kỹ thuật coi trọng đạt tới bệnh hoạn mức.

	Nhưng hắn thật náo không hiểu, vì sao liền laser đầu, giải mã chip, trục cái điện cơ, giải mã bản những thứ đồ này cũng phải tự làm, đàng hoàng hợp lý cái máy chủ xưởng không tốt sao, nhất định phải đi giày vò những thứ này linh bộ kiện đi, lại không nói phí sức không có kết quả tốt đi, mấu chốt là cũng làm không qua người ta a.

	Người ta ở trên đây, thấm nhuần mấy năm, thậm chí vài chục năm, tốn hao nhiều đếm không hết tiền bạc, há là nói vượt qua liền vượt qua .

	Liền lấy máy chơi game mà nói, Tiểu Bá Vương trước phỏng chế là Nintendo  FC máy chơi game, nhưng người ta Nintendo ở năm ngoái lại đẩy ra SFC máy chơi game, hắn bán tới hóa giải sau, bộ nghiên cứu nói cho hắn biết, bây giờ làm không được.

	Nguyên mẫu muốn nửa năm khai phát thời gian, nếu như muốn đạt tới đại lượng sản xuất ít nhất còn phải nửa năm, nói cách khác một năm sau này, Tiểu Bá Vương mới có thể sản xuất ra bản thân  SFC máy chơi game.

	Mà một năm sau này, ai biết Nintendo có thể hay không đẩy ra mới , còn có khoa học kỹ thuật hàm lượng máy chơi game tới?

	Hết cách rồi, lại không nói Nintendo thập niên bảy mươi liền bắt đầu làm máy chơi game , liền nói toàn thân khoa học kỹ thuật thực lực, Hoa Hạ cùng Nhật Bản đều là có gần hai mươi năm chênh lệch, chênh lệch lớn như vậy há là một giờ nửa khắc có thể đuổi kịp .

	"Ngươi cho ta không muốn làm 6502CPU a." Phương Thần phủi hạ miệng.

	Hắn đã sớm nghĩ bản thân làm 6502CPU , chẳng qua là thời cơ không thích hợp mà thôi.
Kết chương.