Chương 163 : Vô Hình Ẩn Tu Hội.
"Gọi là Percy, còn là một đội trưởng. . . Ở cục điều tra trong địa vị không thấp a, là cái trung tầng lãnh đạo. . ."

	"Đồng thời, rất được tín nhiệm, có thể lâm thời chấp chưởng cái này thần kỳ vật phẩm. . ."

	Aaron đọc thầm chính mình tôn danh, hô hoán ra Linh thể, nhìn kỹ trong ngủ mê Percy, cổ động Bí nguyên lực lượng, làm lên tịnh hóa.

	Cái này cũng không chỉ là muốn muốn ở cục điều tra bên trong xếp vào một cái gián điệp, then chốt hay là đối phương với hắn gặp qua mấy lần, xem như là hữu duyên, xoạt ra độ thiện cảm.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất, vẫn là đương thời đối phương quyết tử một đòn, thành công ngăn cản Roberts, làm vì sau đó Aaron truy kích tranh thủ đến thời gian.

	Bởi vậy theo Aaron, đây là có công lao!

	Bây giờ nhìn đối phương thảm như vậy, đương nhiên muốn cho cái cơ hội.

	Cứu rỗi đối phương, là ban ân!

	Đồng thời, dù là đối phương cũng không muốn làm cái này cái tên khốn kiếp cũng không có quan hệ, hắn tồn tại bản thân, chính là liên hệ cục điều tra con đường!

	Cho dù ngày sau phản bội, cũng là không đáng kể chuyện, nếu như làm ra cái gì không cách nào nhịn được chuyện, vậy thì trực tiếp giết chết tốt!

	Ong ong!

	Ánh sáng dìu dịu chiếu khắp phía dưới, Percy trên mặt băng vải rải rác, hiện ra một tầng khủng bố hoa văn, lượng lớn huyết quản giống như vật còn sống giống như nhúc nhích.

	Nhưng cuối cùng, chúng nó dồn dập bóc ra, lẫn nhau xoắn xuýt, hình thành rồi một viên to bằng ngón cái tuyến đoàn.

	"Phi Nhân cấp vật ô nhiễm, có thể dùng để chế đặc thù viên đạn, uy lực cùng Ác Linh nguyền rủa cùng với ký sinh trùng một cái cấp bậc. . ."

	Aaron mở ra một cái hộp, đem cái này máu thịt tuyến đoàn thu nhập trong đó, nhẹ nhàng khép lại, chợt không chút khách khí móc ra ngửi muối bình, sau khi mở ra ở Percy mũi dưới quơ quơ.

	"A!"

	Percy con ngươi rung động kịch liệt, bỗng nhiên bò dậy, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, giống như từ một cái nào đó trong ác mộng mới vừa thức tỉnh.

	Sau khi tỉnh lại, hắn liền nhìn thấy đứng ở mình bệnh giường biên giới bóng người, vóc người tầm trung, chừng ba mươi tuổi, xanh thẳm con ngươi. . .

	"Ngươi là ai?"

	Percy theo bản năng đi mò bên hông súng ống, tay lại bắt hụt.

	Lâu dài huấn luyện, làm hắn con ngươi không khỏi hướng bốn phía quét qua, tìm kiếm có thể làm cái này thích hợp vũ khí vật phẩm.

	"Percy Agnes!"

	Aaron thả xuống trên giường bệnh mang theo bệnh án bộ, cười nói: "Tuy rằng ta không phải cục điều tra người, nhưng ngươi chính là như vậy cùng chính mình ân người nói chuyện sao?"

	"Ân nhân?"

	Percy kìm cái trán, bỗng nhiên nghĩ ra đến.

	Chính mình sử dụng 'Thực thi quỷ mặt nạ', chịu đến cái này thần kỳ vật phẩm ô nhiễm, tiếp cận toàn điên!

	Thậm chí cho dù là lúc này, hắn như trước có thể hồi ức lên một ít liên quan tới Thực thi quỷ thần bí kiến thức, nhưng tinh thần lại hết sức bình tĩnh, không có cáu kỉnh, hỗn loạn, khát máu cảm giác.

	Hắn nhất thời rõ ràng, chính mình không chỉ có gặp phải một cái gan to bằng trời hoang dại Phi phàm giả, đối phương càng có một loại cực kỳ kỳ diệu khả năng chữa trị!

	Làm cái này cục điều tra đội trưởng, Percy biết mình rất lớn khả năng là không cứu lại được đến, ít nhất ở thành phố Lotson cục điều tra là không cứu lại được đến.

	Thân là người trong cuộc, hắn đối với mình tình huống cỡ nào gay go, so với bên trong cục y sư càng thêm rõ ràng.

	Mà hiện tại, hắn thần bí trên 'Thương thế' đã khỏi hẳn, chuyện này quả thật là kỳ tích! Không, thần tích!

	Điều này cũng làm cho Percy đối với người bí ẩn này càng thêm kiêng kỵ, con mắt không khỏi liếc nhìn phòng bệnh ở ngoài.

	"Ngươi cái kia hợp tác e sợ không ngủ trên cả đêm, là vẫn chưa tỉnh lại."

	Aaron duy trì người thần bí tác phong, dành cho nằm Percy lấy áp lực cực lớn.

	"Ngươi nghĩ muốn cái gì? Hoặc là nói. . . Ngươi muốn từ ta chỗ này được đến cái gì?" Percy âm thanh trầm thấp hỏi.

	Hắn rõ ràng, lúc này chính mình , căn bản không cách nào phản kháng.

	Tuy rằng, hắn sớm đã có quyết tâm, nếu như đối phương muốn tự mình cõng phản cục điều tra, vậy hắn thà rằng đi chết!

	Aaron phảng phất nhìn thấu đến rồi hắn trong lòng, khẽ cười một tiếng nói: "Ở trên thế giới này, có rất nhiều so với tử vong càng thêm khủng bố đồ vật. . . Mà dù là tử vong, cũng không phải điểm cuối. . . Cho nên ta cứu ngươi, chỉ là bởi vì ngươi so sánh may mắn đi. .. Còn đánh đổi sao? Ân. . . Ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn, cái thứ nhất là theo ta niệm tụng ta chủ tôn danh, cái thứ hai là trực tiếp chết ở chỗ này, ngươi tuyển đi!"

	Niệm tụng tên thật phần lớn lúc cũng sẽ không lập tức được đến bí ẩn tồn tại đáp lại, nhưng đã ở đối phương nơi đó treo số, ở sau đó dài dằng dặc nhân sinh ở trong, bất cứ lúc nào có thể bạo phát!

	Percy sâu sắc rõ ràng điểm này, lập tức rơi vào giãy dụa bên trong.

	"Ngươi yên tâm, tuy rằng ta để ngươi niệm tụng tôn danh, gia nhập ta cái này một phương thế lực, nhưng trước mắt vẫn chưa có cùng cục điều tra là địch dự định. . ."

	Aaron tựa hồ nhìn ra trong lòng hắn lo lắng, tiếp tục nói: "Thật sự gặp phải ngươi không thích nhiệm vụ, ngươi còn có thể lựa chọn tử vong. . ."

	Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn bán đi, nhưng cái này tất nhiên chịu đến không biết tồn tại thần phạt, chết rồi đều không được an bình. . .

	Đây là thần bí giới cố hữu nhận thức.

	Nhưng trên thực tế sao? Aaron vẫn không có thần phạt năng lực. . .

	Nếu là Percy ăn no căng diều sau khi không công nhận, hắn ngoại trừ giương mắt nhìn ở ngoài, cũng chỉ có tự mình tham gia trừng phạt đối phương một con đường để đi.

	"Cái gì tôn danh?"

	Percy nắm chặt nắm đấm.

	Trong lòng hắn tuy rằng hoảng loạn, cũng hiểu được một chuyện.

	Dù là đây là tà thần mời chào, hắn cũng có thể lựa chọn biết càng nhiều tình báo sau khi, lại đi bên trong cục báo cáo!

	Bởi vì cậy mạnh chết ở chỗ này, là ngu xuẩn nhất cùng vô dụng cách làm.

	"Rất tốt, theo ta, dùng tiếng Linh giới tụng niệm. . . Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả!"

	Aaron mỉm cười nói.

	"Là Hư vọng chi linh? Ngươi là đã tiêu diệt Hư Linh giáo phái người? !" Percy trợn mắt lên: "Không đúng. . . Vị này không cách nào chứng minh tự thân tồn tại bí ẩn tồn tại, dĩ nhiên thật sự tồn tại!"

	Trải qua trước trị liệu kỳ tích, hắn đối với Hư vọng chi linh có tồn tại hay không, đã không có hoài nghi.

	Cùng lúc đó, hắn cũng biết, một khi niệm tụng tôn danh, thì lại tất nhiên rơi vào bí ẩn tồn tại cạm bẫy, cả đời cũng không thể thoát khỏi, thậm chí cái này nguyền rủa khả năng thông qua huyết mạch kéo dài cho đời sau.

	Dù là có quyết tâm, cũng không khỏi chần chờ.

	"Ta thờ phụng vĩ đại Hư vọng chi linh, nhưng cũng không thuộc về Hư Linh giáo phái. . . Thế nào? Nếu như ngươi gia nhập ta đoàn thể, ta còn sẽ nói cho ngươi biết Roberts án chân tướng cùng đến tiếp sau. . ."

	Aaron cười híp mắt, lại mở ra một cái giá mã.

	'Đội trưởng, còn có Cassidine. . .'

	Percy nắm chặt nắm đấm, ánh mắt trở nên kiên định, dùng tiếng Linh giới đọc một lần 'Hư vọng chi linh' tôn danh.

	Tuy rằng cái gì đều không có phát sinh, nhưng hắn nhưng có mình đã rơi rụng thâm uyên điềm xấu cảm giác.

	"Rất tốt. . . Như vậy, ta đem sẽ tuân thủ ước định."

	Aaron đem Roberts một án ngọn nguồn tất cả nói cho Percy, cuối cùng nói: "Cuối cùng, lưu vong Roberts, bị một cái 'Ác Linh' đánh chết. . ."

	" 'Minh' con đường, thứ tư nguyên chất Ác Linh?" Percy kinh ngạc hỏi: "Hắn là ai?"

	"Hắn là chúng ta giáo đoàn một cái cao tầng, đương nhiên, cái này trước mắt là tuyệt mật tình báo!"

	Aaron mỉm cười: "Ngươi trước mắt nhiệm vụ, là thật tốt dưỡng thương, tương lai ở cục điều tra bên trong, giáo đoàn có lẽ sẽ có dùng đến ngươi địa phương. . ."

	Hắn đứng dậy, đi tới cửa.

	"Chờ đã. . ."

	Percy bị trói ở trên giường , căn bản không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể hô: "Ngươi giáo đoàn. . . Không, chúng ta giáo đoàn đến cùng là cái nào?"

	Ở trong lòng hắn, hiện ra một loạt tà ác liên hợp tên gọi.

	Tỷ như học phái Lạc Nhật, Thực Liên nhân liên hợp, Vẫn Tinh giáo đoàn, Suy vong chi huyết, Mỹ Thực gia hiệp hội, Tượng mộc chi hoàn các loại. . .

	Lúc này, Aaron đã đi ra phòng bệnh, chỉ có âm thanh như trước vang vọng: "Vô Hình Ẩn Tu hội!"
Kết chương.