Chương 4096: Cầu viện

	Hai vị Đạo Quân thân ảnh, sừng sững tại giữa thiên địa, vĩ ngạn vô thượng, phát ra Đạo Quân uy, áp sụp chư thiên, nghiền diệt vạn giới, để cho người ta có quỳ xuống đất nằm sấp bái xung động.

	Bách Binh Đạo Quân, Thần Viên Đạo Quân, tuy rằng đây cũng không phải là hai vị Đạo Quân chân thân đích thân tới, thế nhưng, nhưng là bọn hắn chỗ lưu lại chấp niệm.

	Cường đại như vậy vô cùng chấp niệm, che chở Bách Binh Sơn, bằng vào cường đại vô cùng nội tình, làm cho lưỡng đạo chấp niệm có cường đại vô cùng Đạo Quân uy, hai vị Đạo Quân thân ảnh hiện lên ở nơi đó lúc, thật sự nâng lên thiên khung lên mây đen vòng xoáy.

	"Oanh ——" nổ lay động vạn vực, mây đen vòng xoáy trùng kích mà ở dưới lúc, có thể hủy diệt thế gian tất cả, băng diệt ba nghìn thế giới, tại đáng sợ như vậy uy lực, hết thảy đều không thể chịu đựng, cũng sẽ trong chớp mắt này ở giữa tan thành mây khói.

	Thế nhưng, hai vị Đạo Quân thân ảnh, chính là vượt qua tuyên cổ, nhận đem vạn thế, tại thao thao bất tuyệt lực lượng chống đỡ, làm cho hai vị Đạo Quân nâng lên mây đen vòng xoáy, làm cho trấn áp mà ở dưới mây đen vòng xoáy không có trùng kích đến Bách Binh Sơn lên, làm cho Bách Binh Sơn trốn ra ngạc khó.

	"Đạo Quân quả thật là vô địch ——" thấy hai vị Đạo Quân thân ảnh nhận nâng mây đen vòng xoáy trùng kích, bao nhiêu tu sĩ cường giả chấn động theo, cũng không khỏi là cảm giác khái không gì sánh được, nói rằng: "Đạo Quân tự mình phủ xuống, chuyện này sẽ là cỡ nào vô địch đây?"

	Riêng là thân ảnh cũng là như thế vô địch, thử nghĩ một hồi, Đạo Quân đích thân tới lời, sẽ là như thế nào cảnh tượng, lại là như thế nào thần uy, chỉ sợ Đạo Quân giá lâm, thế gian chúng sinh cũng chắc chắn sẽ nằm nằm sấp tại đất.

	Bao nhiêu tu sĩ cường giả, suốt đời cũng chưa từng thấy qua Đạo Quân chân thân, hôm nay gặp mặt Đạo Quân thân ảnh, hơn nữa còn là hai vị Đạo Quân thân ảnh xuất hiện, cũng đã là chấn động lòng người, vậy làm sao không cho nhiều như vậy tu sĩ cường giả là cảm giác khái đây.

	Về phần Bách Binh Sơn đệ tử, vậy càng là kích động đến lệ rơi đầy mặt, rất nhiều đệ tử nằm sấp bái tại đất, dập đầu bái tự mình tổ tiên che chở.

	Thế nhưng, liền tại Bách Binh Sơn trên dưới cũng thở dài một hơi lúc, Bách Binh Sơn đệ tử cũng cho rằng bằng vào thâm hậu nội tình, tổ tiên che chở có thể tránh được một kiếp lúc.

	Nhưng mà, vào giờ khắc này, chuyện đáng sợ xảy ra, nghe được "Phốc, phốc, phốc. . ." từng tiếng vang lên, tại đây trong nháy mắt, Bách Binh Sơn từng cái một đệ tử tiêu thất.

	Vào giờ khắc này, Bách Binh Sơn mỗi một tấc bùn đất giống như là lớn nhất bẫy rập giống nhau, trong nháy mắt từng cái một đệ tử đều giống như thoáng cái bị hút vào trong bùn đất, trong nháy mắt tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Không tốt, việc lớn không tốt, thất tung bắt đầu rồi." Trong nháy mắt, bên cạnh mình đồng môn sư huynh đệ đều nhất nhất tiêu thất, sợ đến những thứ kia may mắn còn tồn tại đệ tử trưởng bối sởn tóc gáy.

	"Phốc, phốc, phốc. . ." Biến mất tốc độ cực nhanh, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Bách Binh Sơn bên trong ngàn vạn đệ tử tiêu thất, sau một lát, biến mất theo không chỉ là Bách Binh Sơn đệ tử, liền Bách Binh Sơn một phần bảo điện, bảo khố, Thần cung chờ một chút cũng biến mất theo.

	"Điềm xấu, điềm không may, đây là đang cướp đoạt chúng ta Bách Binh Sơn." Trong khoảng thời gian ngắn, Bách Binh Sơn trên dưới cũng thoáng cái mặt không có chút máu, bất kể là đệ tử bình thường, còn là cường đại vô cùng lão tổ, cũng không khỏi là sắc mặt trắng bệch, không khỏi thét chói tai nói.

	"Nên làm cái gì bây giờ?" Trong khoảng thời gian ngắn, đừng nói là đệ tử bình thường, coi như là lão tổ trưởng lão đều là ứng phó vô sách, trong khoảng thời gian ngắn thần thái hoảng sợ.

	Coi như là kinh nghiệm sóng gió cường đại lão tổ, cũng đều không từng trải qua đáng sợ như thế, như vậy chuyện quỷ dị.

	"Trốn a? Hiện đang chạy ra đi còn kịp?" Trong khoảng thời gian ngắn, Bách Binh Sơn lão tổ cũng là hoang mang lo sợ, không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Bởi vì ở tại bọn hắn Bách Binh Sơn thủ hộ đại trận trấn thủ, tại hai vị Đạo Quân chấp niệm che chở, Bách Binh Sơn còn là khó thoát một kiếp, cũng nhao nhao bị tiêu thất, giống như toàn bộ Bách Binh Sơn là trúng nguyền rủa giống như vậy, vậy làm sao không cho Bách Binh Sơn đệ tử là sởn tóc gáy, thế nào không đem Bách Binh Sơn trên dưới sợ đến hoang mang lo sợ đây.

	Bây giờ đối với tại Bách Binh Sơn mà nói, trốn cũng không phải, không trốn cũng không phải, nếu như không trốn, như vậy may mắn còn tồn tại đệ tử tùy thời có thể chắc chắn sẽ một vừa biến mất, cuối cùng có thể đạo đưa bọn họ Bách Binh Sơn một cái đệ tử đều không còn.

	Nếu như vào giờ khắc này, bọn họ trốn đi, bọn họ Bách Binh Sơn cũng sẽ ầm ầm sập, từ đó về sau, thế gian không còn có Bách Binh Sơn, bọn họ cũng sẽ trở thành không nhà có thể trốn cô nhi.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Ở bên ngoài trông về phía xa Bách Binh Sơn tu sĩ cường giả không khỏi kinh nghi mà hỏi thăm.

	Bách Binh Sơn bị đại trận hộ sơn bảo vệ, lại có hai vị Đạo Quân thân ảnh trấn thủ, cảnh này khiến lại tu sĩ mạnh mẽ cường giả mở thiên nhãn cũng không cách nào thấy rõ rõ Bách Binh Sơn bên trong chuyện xảy ra.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, rất nhiều trông về phía xa đại nhân vật cũng cảm nhận được Bách Binh Sơn hoảng loạn, tại Bách Binh Sơn hoảng loạn lúc, vốn là bảo vệ Bách Binh Sơn đại trận hộ sơn vào giờ khắc này bắt đầu sáng tối chập chờn, tựa hồ toàn bộ đại trận hộ sơn tùy thời đều muốn băng diệt giống nhau.

	"Chưởng môn, nên làm thế nào cho phải?" Vào lúc này, Bách Binh Sơn trên dưới cũng là hoang mang lo sợ, có lão tổ mời chưởng môn Sư Ánh Tuyết định đoạt.

	"Ổn định, ta này đi mời cứu binh ——" Sư Ánh Tuyết khẽ cắn hàm răng, giậm chân, xoay người liền đi.

	Sư Ánh Tuyết chui ra khỏi Bách Binh Sơn, tiến nhập Đường Nguyên, nhìn thấy Lý Thất Dạ, nằm rạp người đại bái, nói rằng: "Mời công tử mau cứu Bách Binh Sơn."

	"Cái này để cho ta có chút hơi khó." Lý Thất Dạ nằm ở nơi đó, thần thái thản nhiên, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tuy rằng ta chưa tính là mang thù người, nhưng, tốt xấu vừa rồi cũng cùng Bách Binh Sơn là địch, một trong nháy mắt, liền làm các ngươi Bách Binh Sơn cứu thế chủ, nhân vật như vậy chuyển biến, ta tựa hồ có điểm thích ứng không tới."

	"Bách Binh Sơn đệ tử, có mắt như mù, xông tới công tử, hết thảy lỗi trách nhiệm, Ánh Tuyết cũng nguyện ý gánh chịu, công tử bất kỳ nghiêm phạt, Ánh Tuyết cũng không có chút nào câu oán hận." Sư Ánh Tuyết đại bái không dậy, nói rằng: "Chỉ cầu công tử phát phát từ bi, cứu một cứu chúng ta Bách Binh Sơn."

	Trên thực tế, Thiên viên yêu hoàng suất tám vạn đại quân yêu thú đánh Đường Nguyên, cùng Sư Ánh Tuyết không có bất cứ quan hệ gì, thậm chí có thể nói, trước đó, Bách Binh Sơn cùng Lý Thất Dạ tất cả xung đột, cùng Sư Ánh Tuyết cũng không có bất cứ quan hệ gì.

	Nàng vốn là mời Lý Thất Dạ tới Bách Binh Sơn giải nạn, đáng tiếc, còn chưa trở lại Bách Binh Sơn, bị áp lực, nàng đã bị vội vả bế quan tu luyện, Bách Binh Sơn tất cả sự vụ, cũng từ Thiên viên yêu hoàng chỗ tiếp quản.

	Trên thực tế, lúc này đây coi như là Bách Binh Sơn một lần quyền lực thay đổi, vội vả Sư Ánh Tuyết bế quan, Thần Viên Đạo Quân nhất mạch, tại trình độ nào đó mà nói, thay thế Bách Binh Đạo Quân nhất mạch, tiếp chưởng Bách Binh Sơn.

	Thế nhưng, Sư Ánh Tuyết cuối cùng là Bách Binh Sơn chưởng môn nhân, tuy rằng việc này tội không tại ở nàng, nàng chung quy cũng là cần là Bách Binh Sơn phụ trách.

	Lúc này, Bách Binh Sơn nguy nan ở giữa, nàng một mình nhận lãnh tất cả trách nhiệm, ôm đồm tội tại đã thân, chỉ muốn thỉnh cầu Lý Thất Dạ xuất thủ cứu cứu Bách Binh Sơn.

	"Như ngươi vậy thành kính, ta không ra tay đều có chút không nói được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nhưng nha, thiên hạ có thể là không có gì cơm trưa miễn phí, cứu các ngươi Bách Binh Sơn không khó, liền xem các ngươi có thể hay không trở ra lên giá tiền."

	"Bách Binh Sơn tất cả, tùy ý công tử lấy cầm." Sư Ánh Tuyết nằm sấp bái tại đất, nói rằng: "Chỉ cần công tử cứu tại Bách Binh Sơn tại nguy nan, Bách Binh Sơn vật, công tử lấy cầm chính là."

	Lúc này, Sư Ánh Tuyết cũng không lại đi cái gì cò kè mặc cả, lúc này Bách Binh Sơn tại nguy nan ở giữa, nếu như lại cò kè mặc cả, chỉ sợ bọn họ Bách Binh Sơn liền hôi phi yên diệt.

	"Này cũng tự nhiên." Lý Thất Dạ nở nụ cười, sờ sờ cằm, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như ta nói, ta muốn một ngọn núi đây?"

	Lý Thất Dạ vừa nói, Sư Ánh Tuyết cũng biết Lý Thất Dạ muốn là cái gì núi, nàng khẽ cắn hàm răng, đem quyết tâm, nói rằng: "Ánh Tuyết cả gan quyết định, công tử muốn cầm, cầm chính là!"

	Bách Binh Sơn tổ ngọn núi, đối với Bách Binh Sơn mà nói, đó là trọng yếu cỡ nào vật, đó là có không phải chuyện đùa ý nghĩa, có không có gì sánh kịp địa vị.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, tại Bách Binh Sơn, ai dám cầm tổ ngọn núi cùng người khác làm giao dịch, bất kỳ một cái nào lão tổ cũng không dám cầm cái này tọa tổ ngọn núi cùng người làm giao dịch.

	Thế nhưng, lửa sém lông mày, cái này không cho phép Sư Ánh Tuyết do dự, nàng cũng là một tiếng đáp ứng.

	Sư Ánh Tuyết đương nhiên biết chuyện này sẽ là hậu quả như thế nào, nàng đáp ứng rồi Lý Thất Dạ lấy đi tổ ngọn núi, vậy ý nghĩa, chỉ sợ là ách nan sau khi chấm dứt, nàng cũng có thể trở thành Bách Binh Sơn tội nhân, nếu là đại tội, chính là khi sư diệt tổ, nàng đem sẽ vì thế mất tính mệnh, nếu là tội hơi ít nhất chưởng môn của nàng vị khó giữ được.

	Thế nhưng, lúc này, Sư Ánh Tuyết đã không để ý tới những thứ này hậu quả, nếu như lúc này không quả đoán làm ra lựa chọn, chỉ sợ Bách Binh Sơn thì có thể hoàn toàn hôi phi yên diệt.

	Nếu như Bách Binh Sơn cũng hoàn toàn tan thành mây khói, không có tổ ngọn núi, thì có ích lợi gì.

	Cho nên, quản chi Sư Ánh Tuyết biết rõ tự mình sẽ gánh chịu tất cả hậu quả, tất cả lỗi, nhưng, nàng còn là cắn răng một cái, đem quyết tâm, đáp ứng rồi Lý Thất Dạ yêu cầu.

	"Ngươi nhưng thật ra một người thông minh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta thích người thông minh, ngươi đã cũng như này hiểu chuyện, ta đây liền ngoại lệ một lần, cố mà làm, giúp các ngươi một lần đi."

	"Đa tạ công tử, công tử đại ân đại đức, Ánh Tuyết nguyện làm trâu làm ngựa là báo, Bách Binh Sơn mấy đời cảm ơn." Nghe được Lý Thất Dạ đáp ứng, Sư Ánh Tuyết đại hỉ, hướng Lý Thất Dạ đại bái.

	"Mà thôi, đứng dậy đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói rằng: "Ta là không thể gặp mỹ nhân mang lệ."

	Sư Ánh Tuyết lại bái sau đó, lúc này mới đứng lên, Lý Thất Dạ đáp ứng, nàng cũng biết Bách Binh Sơn được cứu rồi.

	Mặc dù nói, tại người khác xem ra, Lý Thất Dạ chẳng qua là nhà giàu mới nổi mà thôi, không phải là cái gì nhân vật tuyệt thế, càng không thể cùng năm đại cự đầu so sánh với.

	Thế nhưng, Sư Ánh Tuyết cũng không cho là như vậy, trực giác nói cho nàng biết, chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể cứu Bách Binh Sơn, cũng chính bởi vì vậy, tại đây nguy nan ở giữa, Sư Ánh Tuyết duy chỉ có hướng Lý Thất Dạ cứu cầu.

	"Ta đây liền đi tới một lần đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, một cái bàn tay, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy bàn tay hắn lên Đại địa chi hoàn lại một lần nữa sáng lên.

	Lúc này, Lý Thất Dạ trên lòng bàn tay Đại địa chi hoàn phun đã tuôn ra quang mang, thế nhưng, không phải là một cổ mạch xung, mà là từng cái tia sáng.
Kết chương.