Chương 09: Thay cái cách sống, chưởng đao quyền thương

	"Bản thân đưa tới cửa?"

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, thu liễm như ưng như chim cắt sắc bén ánh mắt.

	Hắn nắm lên bên cạnh yêu đao, sải bước đi tới đẩy ra then cửa.

	Chỉ thấy bảy tám cái bóng người chen ở bên ngoài, dẫn đầu chính là Bắc trấn phủ ty tổng kỳ Hứa Hiến.

	Lam vá thêm Đấu Ngưu phục, ngã mắt tam giác, ba mươi lăm ba mươi sáu niên kỷ, hổ khẩu có tầng vết chai dày tử.

	Thô sơ giản lược mà nhanh chóng nhìn lướt qua, Kỷ Uyên bắt được không ít có dùng tin tức.

	Là một dùng đao người luyện võ!

	Hắn nghĩ thầm.

	"Hứa tổng kỳ? Sao ngươi lại tới đây?"

	Kỷ Uyên nghiêm lấy mặt ngăn ở cổng, duy trì lấy nguyên thân quái gở tính cách, bình tĩnh hỏi:

	"Là Bắc trấn phủ ty có chuyện gì gấp sao? Muốn gọi ta trở về?"

	Nhìn thấy Kỷ Uyên coi là thật bình yên vô sự, đứng ở cửa Hứa Hiến biến sắc, gạt ra nụ cười nói:

	"Nghe nói cửu lang ngươi ở đây sông Vĩnh Định bến tàu cùng Tào bang người xảy ra tranh chấp, cho La Liệt đả thương, kia tặc tử quả thực đáng ghét!

	Ta vốn nên sớm hai ngày liền đến thăm hỏi, nhưng Bắc trấn phủ ty nha môn công việc bận rộn, trì hoãn cho tới bây giờ, thật sự là xin lỗi."

	Nói đúng tình chân ý thiết, chữ chữ động lòng người.

	Nếu không phải Kỷ Uyên từng có một thế ma luyện, biết rõ lòng người hiểm ác, có thể sẽ tin bên trên cái mấy phần.

	Hắn có chút cúi đầu, không khiến người ta trông thấy biểu hiện trên mặt, ngữ khí cứng nhắc nói:

	"Hứa tổng kỳ nói quá lời. Ta tài nghệ không bằng người, bị kia Tào bang La Liệt nhục nhã, rơi rụng Bắc trấn phủ ty thanh danh, những này cùng ngươi có gì liên quan."

	Nghe được câu này, Hứa Hiến âm thầm thở dài một hơi, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

	Xem ra cái này Kỷ cửu lang còn không rõ ràng lắm là mình và Tào bang thông đồng, thiết kế làm cục mưu hại với hắn.

	Đã không có bại lộ, kia tất cả đều dễ dàng rồi.

	"Lời tuy là nói như vậy, có thể sông Vĩnh Định bến tàu tại Bình An phường, vốn không thuộc về ngươi tuần sát địa giới, nếu không phải ta nhường ngươi hỗ trợ. . .

	Ai, nói tóm lại, cửu lang, là ta có lỗi với ngươi, hôm nay đặc biệt cầm Thiên Kim đường hổ cốt, lộc nhung, cho ngươi bổ thân thể."

	Hứa Hiến tránh ra thân thể, gọi mấy tên tùy hành đề kỵ đem bao lớn bao nhỏ thuốc bổ cầm tới, sau đó cười nói:

	"Cửu lang, bên ngoài gió lớn, chúng ta đi vào nói.

	Tào bang La Liệt là một nhân vật hung ác, thông mạch hai cảnh võ giả, ngươi đã trúng hắn một cái Thiết Sa chưởng, tốt như thế nào nhanh như vậy. . ."

	Hứa Hiến đảo khách thành chủ, dẫn bảy tám đầu tráng hán hướng trong sân đi.

	Đám kia thân thể khoẻ mạnh đeo đao đề kỵ cùng theo vào, cười ha hả, hò hét ầm ĩ, liền đem Kỷ Uyên chống chọi rồi.

	"Hết thảy chín người, hầu như đều là ngoại luyện, Hứa tổng kỳ hơi mạnh một điểm, sờ đến nội luyện ngưỡng cửa."

	Kỷ Uyên giữ im lặng , mặc cho bị xô đẩy ngồi trở lại trong phòng.

	Két!

	Cửa phòng khép lại.

	Vốn cũng không quá rộng rãi chính phòng, một đám người tràn vào đến lập tức lộ ra chật hẹp chật chội rồi.

	"Hứa tổng kỳ cái này không giống như là đến thăm ta, cũng có điểm đuổi bắt phạm nhân ý tứ."

	Kỷ Uyên cố ý lộ ra một tia xúc động phẫn nộ, đứng phía sau hai đầu đại hán đè lại bờ vai của hắn, để cho ngoan ngoãn ngồi ở trên ghế dài.

	Chiếc kia yêu đao cũng bị hiểu rõ, ném ở một bên.

	Những người còn lại làm thành một vòng, thần sắc khác nhau, hoặc là cười lạnh, hoặc là thương hại.

	Tại bọn hắn xem ra, Kỷ Uyên đã là thịt cá trên thớt gỗ.

	Mặc cho xâm lược, giãy dụa không được!

	"Cửu lang, chúng ta không oán không cừu, nói thật, ta cũng không muốn làm như vậy."

	Dưới tay chân chó rút ra một đầu ghế dài, hết lần này đến lần khác dùng tay áo chà xát mấy lần, Hứa Hiến đại mã kim đao ngồi xuống, nhìn chằm chằm đối diện Liêu Đông thiếu niên lang, thở dài nói:

	"Ta biết rõ Liêu Đông người kiên cường, là đầu đội trời, chân đạp đất, cột sống thà gãy không cong hảo hán tử.

	Phụ thân ngươi tại Đức Long thương hội làm cọc ngầm, một nhà già trẻ chết sạch sẽ, mới kiếm đến rồi bách hộ vị trí, rất không dễ dàng! Đổi lại là ta, cũng sẽ không tùy tiện buông tay, giao cho người khác!

	Nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, có thể có cái gì biện pháp? Chúng ta những này không có xuất thân đám dân quê,

	Cho tới bây giờ đều là dạng này việc pháp."

	Vị này tổng kỳ đại nhân không có lập tức động thủ, ngược lại tốt tiếng khỏe khí khổ khuyên, hơi có chút tận tình ý vị.

	Bình tĩnh mà xem xét, Hứa Hiến cũng không muốn không hiểu thấu trên lưng một cái mạng.

	Mặc dù họ Lâm mập mạp chết bầm vỗ bộ ngực cam đoan, sau khi chuyện thành công, sẽ cho hắn giải quyết.

	Như đến lúc đó Nam trấn phủ ty Kỷ Thành Tông, thật muốn quyết tâm đem cái này vụ án làm lớn chuyện, Bắc trấn phủ ty làm như thế nào kết thúc?

	Cuối cùng còn không phải đem bản thân lấy ra gánh oan ức.

	"Hứa tổng kỳ liền từ chưa nghĩ tới, thay cái cách sống?"

	Kỷ Uyên cúi thấp đầu sọ, nhẹ giọng hỏi.

	"Nào có đơn giản như vậy. Cửu lang, ta cũng không cùng ngươi vòng vo, Lâm bách hộ muốn cha ngươi lưu lại trống chỗ, ngươi như thức thời đáp ứng, coi như là mua, ký tên đồng ý, phân ngươi. . . 150 lượng bạc.

	Tốt như vậy, ta lại ngoài định mức thêm tám mươi lượng, ngươi có số tiền kia, rời đi Bắc trấn phủ ty làm chút ít sinh ý, so bán mạng cho triều đình tốt."

	Hứa Hiến thần sắc cũng có mấy phần không kiên nhẫn, thân thể nghiêng về phía trước, trong mắt lộ ra lạnh lẽo sát cơ.

	"Kỷ cửu lang, sống hay chết, cho một câu thống khoái nói đi!"

	Tiếng nói rơi xuống đất, "Ba "  một lần, yêu đao liền bị vỗ lên bàn.

	Còn lại đề kỵ ào ào phụ họa, ánh mắt không có hảo ý.

	Một áp lực trầm trọng, tự nhiên sinh ra!

	"Tổng kỳ đại nhân nói rất đúng, làm gì tranh cái này nhất thời khí phách!"

	"Không sai, ngươi một cái đề kỵ, chẳng lẽ muốn cùng bách hộ vật tay tử sao?"

	"Kỷ cửu lang, đừng không biết tốt xấu! Tự tuyệt sinh lộ!"

	". . ."

	Ồn ào ồn ào đáng ghét sóng âm bao trùm tới, cơ hồ muốn đem Kỷ Uyên nuốt hết.

	Đối mặt đao binh gia thân mạng sống như treo trên sợi tóc nguy cơ hiểm cục, vị này tuổi quá trẻ Liêu Đông thiếu niên lang chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt cũng không vẻ sợ hãi.

	Cặp kia như ưng như chim cắt lạnh lùng con ngươi, đối lên Hứa Hiến ánh mắt.

	Cái sau trong lòng máy động, vô ý thức đã muốn tránh đi.

	"Kỷ cửu lang, nghe người ta khuyên ăn cơm no! Hôm nay ngươi chết trong phòng, chúng ta cũng có thể nói là chết bất đắc kỳ tử mà chết. . . Đề kỵ không có phẩm cấp không cấp, không ai sẽ vì ngươi giải oan!"

	Hứa Hiến quơ lấy yêu đao, dắt cuống họng hô.

	"Ta nói, thế đạo này làm sao như thế loạn đâu."

	Kỷ Uyên giống như là cực kì tiếc nuối, khóe miệng ngậm lấy một điểm lãnh ý, khẽ thở dài:

	"Các ngươi những người này, bản thân khom lưng làm cẩu, thì không cho người khác ưỡn ngực làm người? Cho tới bây giờ đều là dạng này cách sống? Cho tới bây giờ như thế liền đúng không? !"

	Keng! Keng! Bang ——

	Những cái kia ngoại luyện có thành đề kỵ nghe vậy giận dữ, đẩy đao ra khỏi vỏ, một mảnh ánh sáng như tuyết tràn ngập gian phòng.

	Đè lại Kỷ Uyên kia hai đầu đại hán thần sắc lạnh lùng, quát lớn:

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

	Lúc này liền muốn dùng phân cân thác cốt thủ pháp nặng, đem bắt giữ!

	Cũng chưa từng nghĩ, bọn hắn đem hết khí lực đều bắt không được Kỷ Uyên!

	Tựa như chuồn chuồn lay trụ bình thường, bốn cái tay cánh tay hung hăng ép xuống, ngồi ở trên ghế dài Liêu Đông thiếu niên lang thân hình cũng không có lắc lư nửa phần.

	"Liền cái này. . . Dạng công phu, khó trách chỉ có thể làm tay sai!"

	Kỷ Uyên hai tay sơ sơ phát lực, cánh tay bên trên từng đầu xanh đen lớn gân lộn xộn kéo căng, Cầu Long vậy như, bắn ra cường hãn khí huyết!

	Băng! Băng băng! Băng băng băng ——

	Trong phòng đầu nháy mắt vang lên mở cung kéo dây cung chấn động động tĩnh.

	Kia hai cái đề kỵ trực tiếp bị hất tung ở mặt đất, toàn thân tê dại không thôi, nhất thời đề không nổi khí lực.

	"Thật là đáng sợ khổ luyện gân cốt! Cứng đến nỗi giống sắt một dạng!"

	Bọn hắn rơi hoa mắt váng đầu, hốt hoảng lui lại.

	Không hẹn mà cùng dùng kinh hãi ánh mắt, nhìn về phía bỗng nhiên đứng dậy Kỷ Uyên.

	Cùng là ngoại luyện, cái này Kỷ cửu lang sao mạnh mẽ như vậy?

	"Thật can đảm!"

	Hứa Hiến thấy thế, hét lớn một tiếng, bỗng nhiên đứng lên, cất bước mang gió.

	Chỉ thấy tay phải hắn co lại, một cái cương mãnh đỉnh tâm khuỷu tay đối diện liền đụng tới.

	Ngoại luyện đại thành, gân xương da mô liền thành một khối.

	Nhục thân cứng rắn như sắt thép, thể hiện ra khí thế đáng sợ.

	Trung gian cái bàn kia bị ngang ngược khí lực đè ép, đột nhiên vỡ vụn, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

	Bắc trấn phủ ty võ công! Bách Bộ quyền!

	"Bách Bộ quyền là thoát thương vì quyền, Phách Không chưởng là biến đao vì chưởng. . . Xem ai ép tới qua ai!"

	Kỷ Uyên ánh mắt co vào, cũng là bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, một cánh tay như đao, chém ngang rơi xuống.

	Tốc độ nhanh chóng!

	Lực đạo mãnh!

	Tựa hồ không thể so đột nhiên làm khó dễ Hứa tổng kỳ kém hơn bao nhiêu!

	Bành!

	Tựa như dây pháo nổ vang!

	Hai thân ảnh vừa chạm vào đã phân, Kỷ Uyên một bước không có lui, đứng yên lập.

	Hắn bộ này thể phách cương gân thiết cốt, làm sao lại sợ cùng người cứng đối cứng.

	"Tê! Thật sâu dày ngoại luyện công phu! Hắn ăn La Liệt một cái Thiết Sa chưởng, bất tử đã là quái sự, lại còn có chỗ tiến cảnh!"

	Hứa Hiến dưới chân lảo đảo, kém chút té ngã.

	Quyền chưởng va chạm, như đao thương giao kích, hắn đã bị thiệt lớn.

	Kia một cái đỉnh tâm khuỷu tay, kéo theo bả vai Thiết Sơn Kháo, không chỉ có không có làm bị thương Kỷ Uyên.

	Bản thân ngược lại bị chấn động đến cơ bắp đau nhức, ứ đọng Thanh Hồng sưng, nhất thời không còn chiến lực.

	"Kẻ địch khó chơi! Các ngươi thất thần làm gì! Sóng vai bên trên làm hắn!"

	Hứa Hiến đột nhiên trong lòng rụt rè, nghiêm nghị kêu lên.

	Trong phòng đầu không gian chật hẹp, đao pháp không thi triển được, một đám đề kỵ ma quyền sát chưởng nhào tới.

	Mỗi cái đều là ngoại luyện gân xương da cấp độ, khí huyết cường tráng, lực lớn như trâu, hàng phục một cái chịu tội tổn thương Kỷ cửu lang lại có gì khó!
Kết chương.