Chương 210 : Phía chính phủ toàn diện tạo áp lực.
Không thể không nói, Trình Hạo gần nhất có chút đắc ý vênh váo.

	Tư Mã Quang cùng quan gia liên tiếp tỏ thái độ, để hắn gần như tẩy đi Cao Đại Toàn mang cho hắn áp lực.

	Hắn cũng nhận thức được chính mình tại dân gian nhân vọng không đủ, nhưng là quan gia kịp thời đưa tới cho hắn trợ giúp.

	« bản tin thời sự », cái này tỉ lệ người xem cao nhất bình đài, miễn phí cho hắn làm tuyên truyền, đây là hắn lúc trước không hề nghĩ ngợi qua đãi ngộ.

	Hơn nữa, quan gia thái độ rất rõ ràng, chính là muốn không tiếc bất cứ giá nào để hắn tại văn chiến bên trong thắng được.

	Có quan gia ủng hộ, tại Giang Nam trên vùng đất này, hắn thì sợ gì?

	Trình Hạo bộ dạng này sắc mặt, rất nhiều người đều thấy được, bất quá văn chiến so liền là người của song phương nhìn, ai đều không thể nói cái gì, thậm chí còn có người cười trên nỗi đau của người khác:

	"Cao Nha Nội không phải ngưu bức sao? Hiện tại biết đắc tội quan gia đại giới a?"

	"Thời trẻ qua mau, người trẻ tuổi không hiểu được khiêm tốn, sớm muộn cũng sẽ bị dạy làm người."

	"Còn là trình sư lợi hại, Cao Nha Nội nhiều nhất cũng chính là cái nhà giàu mới nổi, làm sao có thể cùng trình sư so sánh."

	Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người vẫn rất ít, mà bỏ đá xuống giếng người xưa nay không thiếu.

	Vốn là một mảnh cục diện thật tốt Cao Đại Toàn một phương, trong nháy mắt lại biến thành tràn ngập nguy hiểm.

	Đây chính là văn chiến mị lực, không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không dám nói hết thảy đều kết thúc.

	Hai trình bây giờ trở nên cực kì phách lối, nói ngồi châm chọc người cũng rất nhiều.

	Cao Đại Toàn Trương Trinh Nương còn tốt, bọn hắn đều là trải qua sóng gió người.

	Tô tiểu muội lại chịu không được cái này tức giận, chính mình vọt tới trên mạng cùng người mắng nhau, để Cao Đại Toàn mở rộng tầm mắt.

	Đến cuối cùng, còn là Cao Đại Toàn chính mình đem Tô tiểu muội khuyên đi.

	"Tô tỷ tỷ, ngươi cùng loại này internet hắc tử tranh luận cái gì. Chó cắn ngươi một cái, ngươi còn cắn ngược lại trở về sao?" Cao Đại Toàn khuyên nhủ.

	Tô tiểu muội bộ mặt tức giận, "Nếu là người người đều giống như ngươi nghĩ, vậy những này chó chẳng phải là đại hành kỳ đạo? Liền nên cầm cái đả cẩu bổng, gặp một cái đánh một cái, xem bọn hắn còn dám hay không cắn người linh tinh."

	Cao Đại Toàn biểu thị không phản bác được, lần thứ nhất phát hiện Tô tiểu muội thế mà còn là cái bạo tính tình.

	Bất quá, bình xịt loại sinh vật này mãi mãi cũng là não tàn đồng thời hư nhược, chỉ có thể cho người ta mang đến cảm xúc bên trên chán ghét, bọn hắn là không có năng lực tạo thành trên thực chất tổn hại.

	Chân chính uy hiếp, còn là Tư Mã Quang cùng quan gia liên tiếp tỏ thái độ, để hai trình trong tay có thể dùng tư nguyên kịch liệt tăng nhiều.

	Tốt tại Cao Đại Toàn cũng không phải là không có bối cảnh người.

	"Tô tỷ tỷ an, bao lớn chút chuyện. Bọn hắn có người, chúng ta cũng có người. Không phải là tuyên truyền sao? Ai sợ ai?" Cao Đại Toàn rất tự tin cho Tô tiểu muội đánh cam đoan.

	Tô tiểu muội hai mắt tỏa sáng, cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, "Đúng a, ngươi không phải « Sư Sư ước hẹn » nhà sản xuất sao?"

	« Sư Sư ước hẹn », Cửu Châu cái thứ nhất thăm hỏi loại tiết mục, hiện nay cũng sớm đã trở thành hiện tượng cấp tiết mục, là Giang Nam đài truyền hình trừ « bản tin thời sự » bên ngoài thứ hai trụ cột lớn.

	Thậm chí « Sư Sư ước hẹn » mời đến siêu nhân tức giận minh tinh thời điểm, nó tỉ lệ người xem có đôi khi còn có thể vượt qua « bản tin thời sự ».

	Làm vì « Sư Sư ước hẹn » người sáng lập, Cao Đại Toàn đối cái tiết mục này luôn luôn có sức ảnh hưởng rất lớn.

	Tưởng bằng phẳng hiện nay có thể có hiện tại danh khí, một nửa là bởi vì Cao Đại Toàn viết « tam hiệp năm nghĩa », còn có một nửa liền bắt nguồn từ Cao Đại Toàn đem hắn an xếp lên trên một kỳ « Sư Sư ước hẹn ».

	Đừng nhìn Cao Đại Toàn « Tân thanh niên » tạp chí thời kỳ thứ nhất liền bán năm trăm vạn bản, thế nhưng là nếu như đem năm trăm vạn so sánh toàn bộ Giang Nam bách tính số người đến xem, vẫn là không đáng kể.

	Mà « Sư Sư ước hẹn » bất đồng, cho dù nó đã qua lúc trước Cao Đại Toàn thời kỳ thứ nhất bên trên thời điểm loại kia thời đỉnh cao tỉ lệ người xem, nhưng là hiện tại như cũ có thể bình quân duy trì tại 40% nhiều.

	Đây là khái niệm gì? Chuyển đổi thành ~ số người, liền là Đại Tống gần một nửa người đều sẽ xem.

	Loại lực ảnh hưởng này cùng phóng xạ lực, là bất luận cái gì báo chí đều không thể với tới.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì xem tivi chỉ cần tiền điện, cũng không có nghĩa là loại này tiết mục bồi dưỡng lên khán giả sẽ có bao nhiêu lực ngưng tụ.

	Chân ái fan, còn là nguyện ý tiêu tiền fan hâm mộ, đây là tiết mục ti vi mãi mãi cũng không cách nào nghiệm chứng, nhưng là báo chí lại có thể.

	Dù vậy, cũng không ai có thể phủ nhận, « Sư Sư ước hẹn » sẽ cho người ta mang đến to lớn danh khí, mà danh khí thường thường có thể biến có sẵn lợi ích.

	Muốn đối kháng « bản tin thời sự », trước mắt mà nói, chỉ có « Sư Sư ước hẹn » cái này một cái tiết mục.

	Bất quá cái này như cũ ở thế yếu, bởi vì « bản tin thời sự » là mỗi ngày đều có, mà « Sư Sư ước hẹn » một tuần một lần.

	Tốt a, lúc này, Cao Đại Toàn cũng là không kén cá chọn canh, dù sao có dù sao cũng so không có mạnh.

	Ngay trước Tô tiểu muội trước mặt, Cao Đại Toàn trực tiếp cho Lý Sư Sư gọi điện thoại.

	Kết nối về sau, Cao Đại Toàn nói thẳng: "Sư Sư, cái này tuần « Sư Sư ước hẹn » khách quý lưu cho ta, ta để Lý Thanh Chiếu cùng Tô Chẩn đi tham gia."

	Dựa theo Cao Đại Toàn suy nghĩ, điểm ấy chuyện nhỏ, Lý Sư Sư không có lý do gì cự tuyệt.

	Mặc dù dựa theo lệ cũ, « Sư Sư ước hẹn » đều sẽ sớm mời tốt một tuần khách quý, nhưng là hướng (về) sau sai một kỳ là được rồi.

	Lấy Lý Sư Sư thân phận, Giang Nam đài truyền hình địa vị, tin tưởng cũng không có mấy người dám đề ý kiến.

	Nhưng là để Cao Đại Toàn ngoài ý muốn chính là, Lý Sư Sư lại cự tuyệt.

	Ở trong điện thoại, Lý Sư Sư giọng nói cũng mười phần khó chịu.

	"Quan gia thẳng nhận ra lệnh, cái này kỳ « Sư Sư ước hẹn » khách quý nhất định phải là hai trình. Ta đối quan gia nói muốn là như thế này ta liền không làm, quan nhà thế mà nói tùy ý. Tức chết cô nãi nãi, hắn lại dám nói chuyện với ta như vậy?"

	Lý Sư Sư tức đến phát run, Cao Đại Toàn sắc mặt cũng bỗng nhiên âm trầm xuống.

	Mẹ, lần này quan gia động tác rất sắc bén a, không hề giống nguyên lai ngu xuẩn như vậy.

	Trực tiếp dùng hoàng quyền áp xuống tới, toàn diện phong tỏa ngăn cản chính mình tuyên truyền.

	Một chiêu này không thể bảo là không hung ác.

	Hơn nữa vì trả thù Cao Đại Toàn, hắn thế mà liền Lý Sư Sư mặt mũi cũng không cho.

	Điểm ấy Cao Đại Toàn bản nhân cũng không nghĩ tới, lẽ nào điểm ấy ngăn trở, thật để quan gia trưởng thành?

	Cắt đứt Lý Sư Sư điện thoại, Cao Đại Toàn nhịn không được xổ một câu nói tục.

	Tô tiểu muội cũng nhìn ra không thích hợp, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Thế nào?"

	"Quan gia thẳng nhận ra lệnh, cái này kỳ « Sư Sư ước hẹn » khách quý chỉ có thể là hai trình, chúng ta không đùa." Cao Đại Toàn có chút nén giận.

	Đây chính là chịu người chế trụ bất đắc dĩ.

	Giang Nam đài truyền hình, dù sao vẫn là triều đình đài.

	Quan gia, dù sao cũng là Giang Nam người có quyền lực lớn nhất.

	Tại Cao Đại Toàn thăm dò được tin tức này về sau, tin tức khác linh thông người cũng thăm dò được.

	Sau đó, tin tức rất nhanh liền khuếch tán ra tới.

	Nhìn Cao Đại Toàn náo nhiệt càng ngày càng nhiều.

	"Quan gia ngón này chơi tốt, để hai trình bên trên Cao Đại Toàn chế tác tiết mục đánh bại Cao Đại Toàn, đây quả thực là để Cao Đại Toàn nâng lên tảng đá đập chân của mình." Có người thấy rõ quan gia chơi thủ đoạn.

	Xác thực, ngón này mười phần sắc bén.

	« Trình thị nhật báo » tuyên truyền hừng hực khí thế, « Tân thanh niên » tuyên truyền lại sa vào đến yên lặng bên trong.
Kết chương.