Chương 55 : Hóa Trang.
Mộng trong thế giới.

	Trấn Hắc Nhật.

	Làm cái này Hắc Nhật giáo đoàn tổng bộ, nơi này trải qua mấy lần xây dựng thêm cải tạo, giống như đen nhánh to lớn pháo đài.

	Trên thực tế, lúc trước Hắc Nhật giáo đoàn sáng lập, mới lựa chọn ở đây.

	Đến bây giờ, giáo đoàn thực lực phát triển, tuyên dương muốn đi bên ngoài chiếm lĩnh một cái thành phố lớn tín đồ, cũng không phải số ít.

	Thậm chí liền ngay cả Đại tế ti, đều bắt đầu chăm chú cân nhắc di chuyển công việc.

	. . .

	Ngoài trấn.

	Hai vị áo đen giáo sĩ song song đi qua, biểu hiện thả lỏng.

	Dù sao, đây là giáo đoàn đại bản doanh, có vượt qua bình thường Phi phàm giả Đại tế ti tự mình tọa trấn.

	Ngoại trừ trước đây Gem lần kia ở ngoài, liền cơ bản không gặp phải tập kích.

	"Vẫn là bảo vệ bản bộ tốt, nghe nói sao? Trước ở ngoài phái đi Diate Maas, cái kia một đội đều chết sạch. . ."

	Một người áo đen biểu hiện mang theo sợ hãi: "Thế giới này biến hóa đến càng ngày càng dị dạng. . . Trước còn có một cái cha cố mang đội, lại ở trong rừng quỷ dị lạc đường. . . Nguyện ( hắc nhật ) che chở bọn họ."

	"Chúng ta có thần linh, có Đại tế ti, nhất định không có chuyện gì. . . Hơn nữa Diate bên kia, không phải đã để mặt khác một cái cha cố đi tới sao?"

	Người còn lại là cái tóc tùm la tùm lum, gò má khô gầy nam nhân, nghe vậy cười nói: "Chúng ta còn đến mau chóng hoàn thành nghi thức, đi vào Nhiên thiêu chi tử, mới có thể chân chính làm vì giáo đoàn xuất lực a."

	"Đúng đấy, cũng chỉ có trở thành giai đoạn thứ hai người, mới có thể tránh miễn trở thành củi mới vận mệnh."

	Người áo đen thở dài một tiếng, lại vội vã che miệng mình.

	"Ngươi điên rồi, không cần nói những thứ này. . ." Tóc tùm la tùm lum nam nhân vội vã xem hướng bốn phía, phát hiện không có ai, mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Ồ? Không đúng. . ."

	Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

	Trên bầu trời, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một chút nhỏ bé dày đặc bột phấn.

	Ở bụi xâm lấn phía dưới, hắn mí mắt giống như treo lơ lửng trên hai tảng đá, thân thể không tự chủ bắt đầu xụi lơ.

	"Địch. . . Địch tấn công!"

	Hai cái này tà tín đồ còn chưa kịp phát ra tín hiệu, liền đổ ở cùng nhau.

	"Thôi miên bột phấn, quả nhiên rất tiện dụng."

	Trong rừng bóng người lóe lên, Gem cùng Olivia đi ra, mang đi hai cái này tù binh.

	. . .

	Một chỗ trong hang núi.

	Xoẹt!

	Nước lạnh giội ở trên mặt, khiến Adonis giật mình tỉnh lại, nhìn trước mặt hai người phụ nữ, trong đôi mắt tràn đầy sợ hãi.

	Hắn bị sợi nhỏ ràng buộc trên đất, liền linh tính đều không thể điều động, chỉ có thể phát ra tiếng ô ô.

	Gem lên trước một bước, nhổ bọn họ trong miệng nhét vải: "Ta là Gem, các ngươi kêu cái gì?"

	Adonis trong lòng một cái giật mình, nghĩ đến đã từng là khủng bố truyền thuyết.

	Lúc này, chỉ có thể thành thật trả lời: "Adonis!"

	"Auer!"

	"Rất tốt, chỉ muốn các ngươi thành thật trả lời ta một vài vấn đề, ta sẽ tha cho các ngươi." Gem cười tủm tỉm bắt đầu hỏi dò lên.

	Một lát sau, nàng đi ra hang động, cùng Olivia vai sóng vai: "Ta hỏi thăm được Đại tế ti lén lén lút lút trở về, sau đó tuyên bố bế quan, có thể bắt đầu hành động rồi. . ."

	Olivia nhẹ nhàng nở nụ cười: "Ngươi tựa hồ đã đáp ứng để cho chạy bọn họ?"

	"Ta đáp ứng rồi." Gem nói: "Thế nhưng ngươi không có đáp ứng! Đi thôi, dùng ngươi bí thuật, lột ra da người của bọn họ, chúng ta khoác bọn họ da, là có thể lẫn vào trấn Hắc Nhật."

	'Con nhộng' yếu tố Phi phàm giả, nắm giữ một hạng kỳ dị năng lực, có thể mang người sống chế tác thành 'Con nhộng', sau đó gỡ xuống tầng ngoài nhất 'Áo kén', hóa trang thành đối phương.

	Bởi vì loại năng lực này cực kỳ máu tanh, Olivia từ khi thoát ly giáo đoàn sau khi, liền không có lại sử dụng qua.

	Nhưng lúc này vì tiêu diệt Đại tế ti, vẫn là không thể không động thủ.

	Một lát sau, 'Adonis' cùng 'Auer' từ trong hang động đi ra, cùng với trước cũng không cái gì không giống.

	Bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đi tới trấn Hắc Nhật.

	. . .

	Trên thực tế, giết chết Đại tế ti độ khó cũng là có biến hóa.

	Ở dã ngoại đơn giết, cùng xông vào Hắc Nhật giáo đoàn tổng bộ, tại vô số tín đồ cuồng nhiệt trong vòng vây cường sát, hoàn toàn là hai khái niệm.

	Bởi vậy sau khi suy tính, Olivia cùng Gem mới quyết định ngụy trang lẫn đi vào.

	"Ca ngợi hắc nhật!"

	Ở thôn trấn chu vi, có Nhiên thiêu chi tử tuần tra, nhìn thấy ngụy trang hai người, lộ ra hiền lành mỉm cười.

	Olivia bí thuật, hoàn mỹ mô phỏng nguyên bản hai tên này, thậm chí ngay cả cao thấp mập ốm đều là giống nhau.

	"Ca ngợi hắc nhật!"

	Olivia đóng vai Adonis mở miệng, lấy nam tính trầm ổn tiếng nói nói: "Chúng ta ở bên ngoài phát hiện một cái trọng yếu tình báo, nghĩ gặp mặt Đại tế ti."

	"Cha cố không được sao?"

	Tuần tra Nhiên thiêu chi tử nhíu mày.

	"Việc này liên quan ta chủ tử địch!"

	Gem đồng dạng lấy giọng nam mở miệng, đối với nắm giữ máu thịt biến hóa nàng mà nói, tìm đến một cái hoàn toàn mới cổ họng vô cùng tầm thường.

	Nàng lấy ra một khối màu đỏ tươi da người, phía trên đầy rẫy 'Xích' linh tính.

	"Cái cảm giác này, xác thực là cái kia một cái tín đồ a. . ."

	Nhiên thiêu chi tử vẻ mặt nhất thời biến hóa: "Tuy rằng Đại tế ti đang lúc bế quan, nhưng ta tin tưởng, hắn nên thấy các ngươi, đi theo ta!"

	Gem cùng Olivia liếc mắt nhìn nhau, đều đi theo.

	Đại tế ti nơi, là trấn Hắc Nhật trung tâm, một chỗ hoàn toàn đen nhánh to lớn nhà đá.

	Nó nguy nga cao to, đỉnh nhưng là cực lớn đột thứ hình, chỉ vào bầu trời, giống như một toà Gothic giáo đường nhỏ.

	Cái kia Nhiên thiêu chi tử đội tuần tra viên trước tiên tiến vào trong giáo đường, không đến bao lâu liền đi ra: "Đại tế ti để cho các ngươi đi vào!"

	"Đi thôi."

	Olivia hít sâu một cái, cùng Gem cùng đi nhập giáo đường cửa lớn.

	. . .

	Giáo đường bên trong không gian rất lớn, bốn phía đều là miêu tả kỳ dị đồ án kính màu cửa sổ, sắc điệu thiên về lờ mờ.

	Mà tại giáo đường ở giữa, lại có một toà đen nhánh tế đàn, chu vi bày một vòng đen nhánh khô đầu đầu, trên tế đàn ở giữa, nhưng là một cái màu đen thiên luân ký hiệu.

	Ở tế đàn phía dưới, đang có một bóng người, ở quỳ cầu nguyện.

	"Đại tế ti, người đã mang đến."

	Vị kia Nhiên thiêu chi tử khom lưng, rất là cung kính mà nói.

	Cọt kẹt!

	Đại tế ti quay lưng thân thể lập tức đứng thẳng, xoay người, trên mặt mang theo quỷ dị cười: "Tiết độc giả, các ngươi rốt cục đến rồi."

	Gem cùng Olivia con ngươi co rút nhanh.

	Các nàng nhìn thấy Đại tế ti dáng dấp trở nên rất kỳ quái, ở cuống họng vị trí thêm ra hai cái cực lớn bướu thịt.

	Không chỉ có như vậy, hắn cái bụng cũng rất lớn, giống như hoài thai nhiều năm phụ nữ có thai.

	'Quả nhiên. . . Trước 'Huyết Nhục quyền trượng' thương thế, đã khiến Đại tế ti bị thương. . .'

	'Thế nhưng. . . Hắn là làm sao phát hiện chúng ta?'

	Olivia âm thầm suy nghĩ, liền nhìn thấy Đại tế ti cầm trên tay một viên tiểu hào màu đen khô đầu đầu: "Gem, còn nhận ra ca ca ngươi sao?"

	Cái này khô đầu đầu bên trong tựa hồ bốc cháy lên đen nhánh ngọn lửa, ở trong có một đứa bé trai oan hồn chậm rãi đi ra.

	"A!"

	Ở Olivia bên người, khoác Auer da Gem phát ra rít lên một tiếng, giống như chịu đến cái gì tinh thần trùng kích.

	'Đây là. . . Đem Gem ca ca xương sọ làm thành quỷ vật? Không chỉ có nắm giữ huyết mạch trên liên hệ, có thể cảm ứng Gem, càng là có thể thông qua mối liên hệ này, phát động công kích?'

	Olivia con ngươi lạnh lẽo, Adonis da người há mồm ra, càng lúc càng lớn, giống như một cái đen nhánh cái giếng sâu.
Kết chương.