Chương 402: Ngoại giao ngang nhau

	2022-04-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Trong cung, Hách Liên Xuân vừa ăn đến chậm điểm tâm.

	Hách Liên Hồng một mực tại bồi tiếp hắn.

	Cho đến hiện tại, Hách Liên Xuân vẫn như cũ cảm thấy đây là một giấc mộng.

	Hoàng đế nhi tử chết sạch.

	Mà lại hắn cũng bị đoạn mất sinh cơ.

	Nhưng vì sao là bản vương?

	Hách Liên Xuân không hiểu.

	"Bệ hạ đến."

	Hách Liên Phong đến rồi.

	"Gặp qua bệ hạ."

	Hách Liên Phong nhìn kỹ hắn, "Ngươi ở đây Đàm châu những năm này làm không tệ."

	"Thần chỉ là hết sức nỗ lực." Hách Liên Xuân giờ phút này vẫn như cũ cảnh giác tràn đầy.

	Hách Liên Phong im lặng một lát, "Trẫm biết được ngươi vẫn như cũ hận tiên đế, vậy hận trẫm."

	Hách Liên Xuân không có giải thích.

	Toàn gia đều bị giết, hắn làm sao không vô cùng.

	"Đêm qua trong cung đại loạn, Thái tử mưu phản, giết trẫm cái khác bốn cái nhi tử, hắn cũng chết ở cung biến."

	Hách Liên Xuân lấy được quan Phương Chứng thực, nhưng vẫn như cũ không hiểu hỏi: "Vì sao là thần?"

	Hách Liên Phong nói: "Trẫm cũng không muốn là ngươi, có thể huyết mạch gần nhất thân thích bên trong, liền tính ngươi năng lực mạnh nhất. Nếu là người khác thì, chờ trẫm vừa đi, tất nhiên sẽ bị Lâm Nhã đám người mưu đoạt xã tắc. Sở dĩ, ngươi có hận ý cũng cho trẫm thu, chờ trẫm đi, ngươi nghĩ như thế nào đều tốt!"

	Hách Liên Xuân trong lòng buông lỏng, "Thần đối Đại Liêu trung tâm vĩnh thế không thay đổi."

	"Ngươi tại Đàm châu thì vốn có thể kinh doanh thế lực của mình, có thể nhiều năm qua cũng chỉ là kia hai ngàn cưỡi, đây cũng là trẫm quyết đoán tuyển ngươi lớn nhất duyên cớ."

	Cái này mẹ nó chính là ý trời à!

	Hách Liên Xuân trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Hách Liên Phong nhìn xem hắn, "Hai chuyện."

	Hách Liên Xuân khoanh tay mà đứng.

	"Thứ nhất, đem ngươi trên người thịt mỡ tiêu một chút."

	"Phải."

	"Thứ hai, đem nữ nhân kia cùng hài tử tiếp tiến cung đến, mắn đẻ lấy."

	Hách Liên Xuân thân thể run lên, "Bệ hạ..."

	Hách Liên Phong thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng trẫm không biết được ngươi vụng trộm đem hài tử nuôi dưỡng ở phụ tá nơi đó sự tình sao?"

	Hách Liên Xuân toàn thân mồ hôi lạnh.

	"Lại có, nữ nhân kia..."

	Hách Liên Xuân ngẩng đầu, "Bệ hạ, nữ nhân kia cho dù biết được sau này mình chỉ có thể che lấp sống qua ngày, cũng không oán không hối hận, thần cho dù là bỏ hết thảy, cũng không thể bỏ nàng!"

	"Nghèo hèn vợ sao? Trẫm... Tùy ngươi!"

	Hách Liên Phong vốn định can thiệp, có thể lập tức nghĩ tới Thái tử.

	Hắn và Thái tử những năm này là như thế nào biến thành dạng này?

	Không phải liền là can thiệp sao?

	"Đa tạ bệ hạ!"

	Hách Liên Xuân cảm thấy Hoàng đế thay đổi rất nhiều, tính tình vậy nhu hòa rất nhiều.

	"Sắc phong đại điển chậm mấy ngày, dù sao, trẫm còn phải đi trước... Người đầu bạc tiễn người đầu xanh!"

	Hắn đi tới cửa bên ngoài, gió thu thổi lất phất hoa râm tóc dài, nhìn xem rất cảm thấy tiêu điều.

	"Người tới."

	Một cái nội thị tiến lên, "Bệ hạ."

	"Lần này tham dự Thái tử mưu phản người, tộc tru!"

	Hách Liên Xuân phảng phất thấy được huyết sắc đầy trời.

	Cái này, chính là đế vương sao?

	Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích.

	Lập tức nghĩ tới Hách Liên Yến.

	Hắn có thật nhiều chuyện bí ẩn, người biết chuyện chính là Hách Liên Yến.

	Nhưng hắn hiện tại không nhân thủ.

	Nghĩ đến nhân thủ, hắn liền nghĩ đến Liễu Tùng, cùng với Tôn Ngọc mẹ con.

	Chờ Hách Liên Phong sau khi đi, Hách Liên Xuân gọi tới một cái nội thị.

	"Nhưng có biết Tôn Ngọc mẹ con cùng Liễu Tùng đến nơi nào?"

	Nội thị kính cẩn mà nói: "Bệ hạ đã sai người đi đón rồi."

	Còn tốt!

	Như vậy thì chậm rãi.

	Nhưng trước được tìm tới người.

	"Làm người đi bản vương chỗ ở bên ngoài chờ lấy, nếu là ngày xưa đưa cơm nữ nhân kia đến đây, liền lưu nàng lại."

	Nội thị đáp lại, hỏi: "Nếu là nàng muốn đi."

	Hách Liên Xuân híp mắt, "Nàng có chút tu vi, bất quá... Nghĩ đến Ưng Vệ hảo thủ càng nhiều a?"

	"Vâng!"

	Nội thị đi ra ngoài.

	Hách Liên Xuân đột nhiên thân thể chấn động.

	"Bản vương làm cái gì?"

	Hắn bỗng nhiên đứng dậy đuổi theo, có thể đến ngoài cửa về sau, lại dừng bước không tiến.

	Đây là hoàng thúc lần thứ nhất bàn giao người làm việc, nội thị muốn cho hắn lưu lại cái ấn tượng tốt, chạy nhanh chóng.

	Hách Liên Xuân giơ tay lên, lại chậm rãi buông xuống.

	"Bản vương những sự tình kia không thể lưu." Hách Liên Xuân híp mắt, "Yến nhi, khỏe mạnh a! Đừng sợ, thúc sẽ không chơi chết ngươi, thúc chỉ muốn... Nuôi ngươi!"

	...

	"Ngươi nói hoàng thúc sẽ chơi chết ngươi?"

	"Phải."

	"Vì sao?"

	"Ta biết được hoàng thúc rất nhiều bí ẩn sự."

	"Hắn đều muốn làm Hoàng thái thúc , còn để ý những cái kia chuyện xưa sao?"

	"Ngươi không biết, hoàng thúc trước kia liền nghĩ qua giết ta."

	"Vì sao?"

	"Ninh Hưng bên này bức bách vội vàng, hoàng thúc lo lắng cho mình những sự tình kia bị Hoàng đế biết được, liền muốn giết ta diệt khẩu."

	"Sách!"

	Dương Huyền minh bạch, "Lâm Nhã đám người?"

	Lâm Nhã đám người nếu là đem Hách Liên Yến miệng cạy mở, sau đó liên tiếp sự tình liền sẽ trở thành bọn hắn công kích Hách Liên Xuân đạo cụ.

	"Còn có tôn thất những người kia." Hách Liên Yến cười rất khổ, "Lần này Hoàng đế tuyệt dòng dõi, vì sao vội vã liền định ra rồi hoàng thúc? Chính là lo lắng tôn thất đến tin tức sau sẽ dùng các cấp thủ đoạn đến tạo áp lực."

	Hoàng thúc thượng vị, những cái kia tôn thất có thể tức điên.

	Sau đó bọn hắn sẽ phát cuồng giống như đi tìm hoàng thúc tay cầm.

	"Thế là ngươi liền từ hoàng thúc cứu tinh, biến thành hoàng thúc độc dược."

	Dương Huyền cảm thấy nữ nhân này có chút đáng thương.

	Lẻ loi hiu quạnh, bị hoàng thúc xem như là ngưu mã sai sử. Thật vất vả hoàng thúc xui xẻo rồi, nàng có thể chạy trốn, lại đột nhiên động lòng trắc ẩn, cùng đi theo Ninh Hưng.

	"Nếu không phải là ngươi, hoàng thúc giờ phút này đại khái đã chết đói đi!"

	Hách Liên Yến im lặng.

	"Nhân sinh gặp gỡ thật làm cho người muốn mắng một câu khốn nạn a!" Dương Huyền thật sự muốn mắng người.

	Hoàng thúc đều đã tuyệt vọng, cảm thấy đời này cũng liền như vậy. Có thể thoáng qua hắn vậy mà trực tiếp từ địa ngục phi thăng tới thiên đường.

	Sau đó, trận này vì hắn đi theo làm tùy tùng chất nữ nhi, liền lắc mình biến hoá, biến thành hắn muốn trừ cho thống khoái tai hoạ ngầm.

	"Ngươi... Ý tưởng gì?" Dương Huyền cảm thấy Hách Liên Yến nên là lòng như tro nguội rồi.

	"Ta muốn chết."

	"Cái kia đơn giản, muốn cái gì? Đao vẫn là dây thừng, độc dược cũng có."

	Trước khi đi, A Ninh theo thường lệ chuẩn bị cho hắn mấy loại độc dược.

	"Nhưng không cam tâm!"

	"Vì sao không cam tâm?"

	Hách Liên Yến ngẩng đầu, trong mắt lóe ra hỏa diễm, "Dựa vào cái gì lợi dụng ta xong, còn nghĩ giết ta? Dựa vào cái gì?"

	"Đây chính là Trò Chơi Vương Quyền." Dương Huyền nói.

	"Ta biết được, nhưng ta đã muốn một sự kiện."

	"Chuyện gì?"

	"Dương sứ quân."

	"Ừm!"

	"Ngươi khả năng để hắn hối hận?"

	Nữ nhân hận ý tới nóng bỏng, lại kéo dài.

	Dương Huyền trong lòng khẽ nhúc nhích, "Có thể đi! Đây cũng là mục tiêu của ta."

	Hắn đời này mục tiêu thứ nhất chính là đem Lý Nguyên phụ tử chơi chết.

	Cái thứ hai mục tiêu chính là diệt Bắc Liêu.

	Hách Liên Yến đưa tay, Dương Huyền còn không có kịp phản ứng, liền bị nàng bắt được tay.

	Hách Liên Yến chậm rãi quỳ xuống, ngẩng đầu nhìn Dương Huyền.

	"Từ nay về sau, ta chính là người của ngươi."

	...

	Dương Huyền nhìn xem Hách Liên Yến, "Ngươi, nghĩ kỹ?"

	Hách Liên Yến gật đầu, "Ngươi chấp chưởng Trần châu cần giúp đỡ, ta trước kia giúp hoàng thúc trông coi không ít chuyện, tam đại bộ ta cũng biết không ít chuyện, Đàm châu thì càng khỏi cần nói rồi."

	"Đây cũng là ta muốn dùng ngươi duyên cớ."

	Dương Huyền vừa định đỡ dậy nàng, bên ngoài có người kêu la, "Tránh ra!"

	Vương lão nhị nói: "Công chúa, lang quân ngay tại tiếp khách."

	Dương Huyền nhìn Hách Liên Yến liếc mắt.

	Cô nương, cho ta xem xem ngươi năng lực ứng biến.

	Hách Liên Yến một cái lắc mình, liền núp ở dưới giường.

	Sách!

	Này làm sao giống như là yêu đương vụng trộm cảm giác đâu?

	"Tiến đến."

	Cửa mở. Cốc muộn

	Đầy mặt nước mắt Trường Lăng vọt vào.

	Vương lão nhị nhìn bên trong liếc mắt, "Ồ!"

	Lão tặc đem hắn túm đi, hướng về phía Dương Huyền mập mờ cười một tiếng, "Lang quân, cẩn thận!"

	Lang quân, tốt thận a!

	Hơn nữa còn có thể để cho hồ ly lẳng lơ cam tâm tình nguyện trốn tránh.

	Chà chà!

	Hảo thủ đoạn!

	"Công chúa."

	Dương Huyền biết được Trường Lăng là bi thương đau nhức muốn tuyệt, cho nên khi một lần người nghe.

	"... Thái tử đối với ta rất tốt, có tốt đồ vật đều nhớ giữ cho ta, ta vạn vạn không nghĩ tới hắn sẽ mưu phản, ô ô ô!"

	Trường Lăng không ngốc, tương phản, rất thông minh.

	Nhưng giờ phút này huynh đệ của nàng đều được quỷ, khó tránh khỏi có chút mềm yếu.

	Khóc một hồi về sau, Trường Lăng thoải mái rồi.

	Nàng sờ sờ sưng đỏ con mắt, cười khổ, "Đều sưng lên!"

	Dương Huyền nói: "Sự tình đã xảy ra, công chúa, nén bi thương."

	Trường Lăng yếu ớt thở dài, "Vị hoàng thúc kia ta không quen."

	"Là một người tốt." Hách Liên Phong các con đều đi, hoàng thúc liền xem như lên ngôi, cũng không thể khắc nghiệt Hách Liên Phong chúng nữ nhi, nếu không sẽ bị khắp thiên hạ đâm cột sống.

	Trường Lăng chẳng qua là khi sự người mê mà thôi.

	"Hoàng thúc sẽ cảm kích rất nhiều người, ngươi chính là một trong số đó."

	Trường Lăng đứng dậy, "Ta muốn trở về rồi."

	"Công chúa đi thong thả."

	Trường Lăng dừng bước, run giọng nói: "Nếu không..."

	"Công chúa, bên ngoài nhiều người."

	"Trong nhà của ta..."

	"Sứ đoàn bề bộn nhiều việc."

	Trường Lăng mang theo thất vọng cùng thất lạc đi.

	Dương Huyền đem nàng đưa tiễn khi trở về, Hách Liên Yến đã cho hắn rót một chén nước trà.

	"Công chúa đối lang quân cố ý."

	"Chính là bi thống phía dưới, muốn tìm cầu an ủi."

	"Có thể nàng có thể đi tìm người khác, trong tông thất nàng luôn có giao hảo. Lang quân, ta cũng không phải là muốn chế nhạo cái gì, chỉ là muốn nói... Vừa rồi, đáng tiếc."

	"Vì sao?"

	"Nếu là lang quân có thể cùng công chúa thân mật, rất nhiều chuyện đều sẽ dễ làm rất nhiều."

	Dương Huyền nhịn không được cười lên.

	"Ô Đạt."

	Ô Đạt tiến đến, nhìn thấy Hách Liên Yến trạm sau lưng Dương Huyền, trong lòng liền có chút minh bạch rồi.

	"Ngươi phái người đi Hách Liên Xuân vương phủ phụ cận nhìn xem, chú ý nhìn chằm chằm, phải chăng có người ở ngồi chờ."

	"Phải."

	Ô Đạt đi.

	"Hi vọng không phải." Dương Huyền an ủi.

	"Ta biết rõ hoàng thúc tính tình." Hách Liên Yến rất ngay thẳng mà nói: "Rất nhiều thời điểm, nữ nhân có thể trực tiếp cảm nhận được rất nhiều đồ vật, không cần đi hiểu rõ."

	"Trực giác."

	"Đúng."

	"Vậy ngươi đối với ta trực giác là cái gì?"

	"Lang quân không phải vật trong ao."

	"Vì sao?"

	"Nói không rõ, lần thứ nhất gặp mặt lúc, lang quân cho ta cảm giác là... Thái bình chỉ là địa phương nhỏ. Sau này tại Trần châu gặp mặt, ta cảm thấy lấy lang quân chí hướng cao xa."

	Nói ta đều nghĩ diệt khẩu.

	Dương Huyền mỉm cười.

	Đến như trực giác, trên thực tế nam nhân cũng có.

	Chỉ bất quá nam nhân không có nữ nhân như vậy cẩn thận.

	Chậm chút, Ô Đạt trở lại rồi.

	"Như thế nào?"

	Dương Huyền hỏi.

	"Có ba người tại ngồi chờ, đằng sau còn không biết có bao nhiêu người. Tiểu nhân lo lắng kinh động bọn hắn, liền đi."

	"Hoàng thúc... Thật ác độc nha!" Dương Huyền nhìn Hách Liên Yến liếc mắt, trong lòng hồ nghi dần dần tiêu tán.

	Hách Liên Yến mỉm cười nói: "Hoàng thúc mới đưa tiến cung, nghĩ đến một đường này đều là ngơ ngơ ngác ngác, ngay tại hắn tiến cung thời điểm, ta tới nơi này. Hoàng thúc liền xem như nghĩ an bài ta làm gian tế, nghĩ đến cũng không nên ở thời điểm này."

	"Ta vẫn chưa lòng nghi ngờ ngươi." Dương Huyền có chút xấu hổ.

	Hách Liên Yến nở nụ cười xinh đẹp, "Lang quân lòng nghi ngờ ta, ta ngược lại vui vẻ."

	"Vì sao?"

	"Lang quân nếu là không có dung nạp sơn xuyên đại hà ý chí, làm gì hoài nghi một cái dị tộc nữ tử."

	Lời này trở thành nói linh tinh chính là: Nếu không phải lang quân là làm đại sự người, tùy tiện liền có thể xử trí ta, cần gì phải như vậy cẩn thận.

	Dương Huyền đứng dậy ra ngoài tìm được Vương Đăng.

	"Bắc Liêu nội bộ hỗn loạn, chúng ta đi nhanh lên."

	Vương Đăng cũng đúng lúc có ý này, "Như thế, lão phu cái này liền đi chào từ biệt."

	Bởi vì sớm đã nói qua, sở dĩ chào từ biệt không cần tiến cung, chỉ là cùng phụ trách ngoại sự người nói một tiếng.

	"Để các ngươi chế giễu." Phụ trách ngoại sự quan viên tự giễu nói.

	Vương Đăng biết làm người, an ủi: "Ai không có làm khó thời điểm? Đại Đường cũng có a!"

	Đại Đường Hoàng đế lục rồi con của mình, tiện thể buộc nhi tử tự đoạn thủ đoạn, làm người giết tôn nhi...

	Những chuyện này so Bắc Liêu còn thảm liệt, chỉ là hậu quả không nghiêm trọng như vậy thôi.

	Quan viên tâm tình thật tốt, "Cần phải bổ sung lương thảo?"

	"Đều có." Chuyện này sáng nay bên trên sẽ làm rồi.

	"Như thế, thuận buồm xuôi gió."

	"Đa tạ khoản đãi."

	Hai người trân trọng hành lễ.

	Đầu năm nay giao thông không tiện, mà lại chữa bệnh điều kiện muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, lần này phân biệt, hai người nói không chừng chính là vĩnh biệt.

	Một cỗ phiền muộn tự nhiên sinh ra.

	Cái này, không liên quan địch ta.

	Chỉ là người một loại cảm xúc.

	Trở lại trạm dừng chân về sau, Vương Đăng nói: "Nói xong rồi, văn thư vậy lấy được, nếu không, ngày mai liền đi đi thôi!"

	"Hôm nay liền đi!"

	Dương Huyền không kịp chờ đợi đạo.

	"Như vậy vội vàng?"

	"Liền sợ đêm dài lắm mộng." Dương Huyền sợ bọn hắn không tin, "Vị hoàng thúc kia tại Đàm châu cùng ta mấy chuyến giao thủ, ta chỉ lo lắng hắn sẽ động thủ."

	"Không đến mức đi!" Vương Đăng trong miệng nói không đến mức , vẫn là làm người chuẩn bị ít hành trang, chuẩn bị xuất phát.

	...

	Hách Liên Xuân đã hoàn toàn đem đêm qua sự tình hiểu rõ tinh tường.

	Thái tử mưu phản, giết mình bốn cái huynh đệ, chính hắn bị Lâm Nhã người một đao đâm chết, thế là Hoàng đế liền tuyệt hậu.

	Nghĩ tới nghĩ lui, là hắn vị hoàng thúc này huyết thống thân cận, mà lại cái nhìn đại cục mạnh (bị hắn nghi kỵ bức bách nhiều năm vẫn như cũ không có tạo phản), năng lực xuất chúng (trấn áp tam đại bộ nhiều năm không có đi ra cái sọt lớn), thế là hắn liền thượng vị.

	Thái tử... Người tốt nha!

	Hoàng thúc chân thành cảm tạ lấy bản thân vị kia chết đi cháu trai.

	Đến mức cơm trưa ăn ít chút.

	Trận này hắn lo lắng đề phòng, cuối cùng an ổn xuống tới, một buổi trưa giấc ngủ vô cùng là thoải mái.

	Sau khi tỉnh lại, Hoàng đế nơi đó gọi hắn quá khứ.

	Lần nữa gặp mặt, giữa hai người tự nhiên chút.

	"Bắc Cương bên kia ngươi như thế nào nhìn?"

	"Hoàng Xuân Huy cay độc, chính là khó được soái tài."

	"Nhưng hắn già nua, bây giờ xem ra, Liêu Kình kế nhiệm khả năng lớn nhất, người này như thế nào?"

	"Liêu Kình sắc bén, nhưng không kịp Hoàng Xuân Huy đa mưu túc trí."

	"Minh bạch, đến tiếp sau đâu?"

	"Đến tiếp sau, theo thần biết, Hoàng Xuân Huy bây giờ tại vun trồng vài năm nhẹ tướng lĩnh."

	"Đều có ai?"

	"Giang Tồn Trung, Trương Độ đám người. Mặt khác, gần nhất bị xem trọng là Trần châu Thứ sử Dương Huyền."

	"Ồ! Chính là lần này tùy hành người kia?"

	"Phải."

	"Kẻ này, ngươi cho rằng như thế nào?"

	"Khó được văn võ song toàn, tuổi trẻ tài cao." Hoàng thúc đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Dương Huyền giảo hoạt, làm việc quả quyết, lần này cung biến, phải chăng có hắn?"

	Dương Huyền đáp ứng giải cứu hắn, làm sao giải cứu? Không có gì hơn chính là Thái tử hoặc là Tam hoàng tử bên trong một cái đáp ứng rồi hắn, hoặc là Lâm Nhã đám người. Bất kể là một bên nào, đều thuyết minh thằng nhãi con này nhúng vào lần này cung biến.

	Giữ lại không được rồi!

	Hách Liên Phong lắc đầu, "Hắn không xen tay vào được, bất quá lại cứu Lâm Nhã."

	"Oắt con!" Hoàng thúc theo bản năng mắng, lập tức cảm thấy không đúng, liền quỳ xuống thỉnh tội.

	"Không cần như thế."

	Hoàng thúc đứng dậy, nói: "Việc này thần coi là, nếu không chụp xuống sứ đoàn, tỉ mỉ tra!"

	Hách Liên Phong không tỏ rõ ý kiến, "Có thể!"

	Lập tức trong cung có người ra ngoài.

	Chậm chút hồi báo.

	"Sứ đoàn sớm đã đi."

	"Truy!" Hoàng thúc bao biện làm thay, đằng đằng sát khí nói: "Hách Liên Yến không thấy, làm không cẩn thận thì có cái bóng của hắn!"

	Người tới nói: "Sứ đoàn lưu lại cái tiểu lại, nói Dương sứ quân có bàn giao, vừa ra Ninh Hưng thành liền phái người khoái mã hướng Trường An đi, dùng là việc gấp mượn cớ. Nếu là Bắc Liêu nghĩ chụp xuống sứ đoàn ai, như vậy..."

	"Cái gì?"

	"Ngoại giao ngang nhau."

	"Sau đó, Đại Liêu liền muốn làm tốt không dám phái sứ giả đi Đại Đường chuẩn bị."
Kết chương.