Chương 525: Cho chủ nhân làm cẩu

	2022-05-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 524: Cho chủ nhân làm cẩu

	"Sứ quân không ở trong thành, lão phu như thế nào luôn cảm thấy mí mắt đang nhảy đâu!"

	Châu giải chếch đối diện, gánh xiếc vẫn như cũ.

	Một lão già che mắt, có chút bất an.

	Bên người người trẻ tuổi nhận ra hắn, "Triệu Công nhảy cái gì mắt?"

	"Mắt trái."

	"Mắt trái nhảy tài, công việc tốt!"

	"Bịa chuyện!" Triệu Công là nổi danh không tin tà.

	Đầu tường, lưu thủ tướng sĩ cảnh giác nhìn về phía trước.

	"Cũng không biết sứ quân khi nào có thể trở về." Một người quân sĩ có chút lo lắng đạo.

	Không biết bắt đầu từ khi nào, sứ quân đại nhân liền thành bọn họ chủ tâm cốt, mỗi tiếng nói cử động dẫn động tới lòng của mọi người.

	Một cái lão tốt ngồi xổm ở bên cạnh, hút hút cái mũi, cười nói: "Lúc trước sứ quân tiếp nhận Thứ sử lúc, bao nhiêu người nói sứ quân sẽ đem Trần châu làm rối bời, lo lắng. Lúc này mới qua bao lâu, sứ quân không ở, mọi người cũng ở đây lo lắng, mất hồn tựa như."

	Quân sĩ cười nói: "Cũng không phải, hôm qua ta nghỉ trở về nhà, a đa đã nói, dĩ vãng hắn luôn luôn nói mình ngủ ngon, rất đắc ý. Có thể từ sứ quân sau khi xuất phát, hắn Dạ Dạ mất ngủ."

	Một cái khác quân sĩ nói: "Là đâu! Hôm qua ta đi theo tuần tra trong thành, mấy cái thương nhân đều đang nói sứ quân lĩnh quân xuất kích sự tình, đều nói sứ quân tại, bọn hắn làm ăn mới an tâm."

	Lão tốt nói: "Sứ quân tại, các ngươi cũng sẽ không như vậy khẩn trương."

	"Còn không phải thế!" Quân sĩ cười nói: "Cũng không biết như thế nào, sứ quân đi rồi, ta liền có chút hoảng hốt."

	Mọi người thấy lão tốt.

	Lão tốt uy tín khá cao, hắn nghĩ nghĩ, "Sứ quân không ở, dân chúng bất an, thương nhân bất an, các ngươi cũng không an. Các ngươi ngẫm lại, sứ quân tại lúc, dân chúng có việc, bị người ta bắt nạt, có thể đi châu giải cáo trạng..."

	"Là đâu! Sứ quân vì dân làm chủ!"

	"Sứ quân tại, thương nhân cũng không lo lắng bị quan lại bóc lột, cũng không lo lắng sẽ đè ép buôn bán."

	"Sứ quân tại, mang theo chúng ta đánh đâu thắng đó. Đã từng hung thần ác sát tam đại bộ, bây giờ ai còn sợ bọn hắn?"

	"Không sợ!"

	"Ai còn sợ cái gì tam đại bộ?"

	Lão tốt gật đầu, nói:

	"Các ngươi bất an, chỉ là bởi vì sứ quân trong ngày thường đem ngươi chờ bảo vệ quá tốt rồi."

	"Che chở..."

	" Đúng, sứ quân bảo hộ dân chúng, bảo hộ thương nhân, bảo hộ Trần châu, có hắn tại, tất cả mọi người an tâm." Lão tốt nói.

	"Thì ra là thế!"

	"Ta liền nói như thế nào nhìn thấy sứ quân liền an tâm."

	"Ta gặp được sứ quân, vậy mà sinh ra nhìn thấy a đa cảm giác."

	Quân sĩ thẹn nói.

	Lão tốt cười nói: "Cái này có cái gì mất mặt? Lão phu niên kỷ có thể làm sứ quân a đa có thừa, có thể thấy sứ quân, một dạng, liền như là là gặp được bản thân a đa giống như."

	Đám người không nhịn được cười to.

	Lão tốt nghĩ nghĩ, "Sứ quân lúc trước đến Trần châu thao luyện chúng ta, nhớ được lén lút từng nói qua, làm quan một chỗ, chính là một chỗ cha mẹ. Dân chúng chính là con cái của mình.

	Cha mẹ như thế nào đối với mình con cái? Con cái phạm sai lầm, nên quát lớn liền quát lớn, nên trách phạt liền trách phạt, nhưng, cuối cùng là cái gì? Yêu mến!"

	Đám người không nhịn được rơi vào trầm tư.

	Lão tốt cười nói: "Cái này gọi là cái gì? Quan phụ mẫu! Sứ quân chính là chúng ta cha mẹ!"

	"Có người đến rồi."

	Đám người quay người nhìn về phía phương xa.

	Một đội kỵ binh chạy nhanh đến.

	Lão tốt hướng về phía dưới thành hô: "Đề phòng!"

	Dưới thành quân sĩ ngửa đầu hô: "A ca biết được!"

	Lão tốt cười mắng: "Vương bát đản, liền sẽ tranh cãi!"

	Hắn đột nhiên sắc mặt ngưng lại.

	"Là người của chúng ta!"

	Phía dưới vừa mới chuẩn bị tốt cọc cản ngựa bị đẩy ra, các quân sĩ xếp thành hai hàng.

	Bọn kỵ binh phi tốc tới, cũng không dừng lại, cứ như vậy vọt vào trong thành.

	Có người mắng: "Mẹ nó! Liền sẽ không nói một chút sự?"

	Đầu tường nằm sấp lão tốt cười nói: "Ngươi không gặp bọn hắn người người ngẩng đầu ưỡn ngực? Hơn phân nửa là chuyện tốt."

	Xông vào trong thành kỵ binh hô: "Đại thắng!"

	Hai bên đường thương nhân cùng nhau dừng lại trong tay sự tình, nhìn về phía bọn hắn.

	Người đi đường, khách hàng đều chậm rãi trở lại.

	Nhìn xem bọn hắn.

	Kỵ binh ra sức hô đến: "Sứ quân lĩnh quân, tại mười ngày trước, cầm Cơ Ba Khả Hãn Hoài Ân! Cơ Ba, diệt!"

	Thành bên trong an tĩnh một cái chớp mắt.

	Nháy mắt liền bạo phát ra tiếng hoan hô.

	"Vạn thắng!"

	Cơ Ba a!

	Cái kia Trần châu tâm phúc họa lớn.

	Vậy mà liền như thế bị sứ quân tiêu diệt.

	"Vạn thắng!"

	Một khách quen reo hò về sau, thấy thương nhân cũng ở đây hô to, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải Cơ Ba bộ thương nhân sao? Cơ Ba bộ diệt, ngươi lại còn cao hứng?"

	Thương nhân nhìn hắn một cái, khinh bỉ nói: "Cái gì Cơ Ba bộ? Không có nghe sứ quân nói sao? Chúng ta đều là mới Trần châu người, sứ quân đại thắng, lão tử tự nhiên muốn nhảy cẫng hoan hô!"

	Nói, hắn vung tay hô to, "Sứ quân vạn thắng!"

	Cái này tiếng la vậy mà so với cái kia nghiêm chỉnh Trần châu người cao hơn nữa cang.

	Khách hàng nhìn kỹ lại, thương nhân kêu gương mặt đỏ bừng, trên cổ gân xanh nổi lên.

	Hai con ngươi vậy mà rưng rưng.

	Lại nhìn kỹ lại, là cảm động cùng hưng phấn nước mắt.

	"Vạn thắng!"

	Tiếng hoan hô bên trong, sứ quân đại nhân trở lại rồi.

	Hai bên đường bị vây cái chật như nêm cối, liền lưu lại trung gian thông đạo.

	"Sứ quân!"

	Từng cái dân chúng giơ cao hai tay hoan hô.

	"Ta nghe được." Chu Tước nói: "Đây là vô số hai tay tại vung vẩy đi!"

	"Vâng." Dương Huyền nói khẽ.

	Đây là hắn căn cơ!

	Những người dân này tin tưởng vô điều kiện lấy hắn, làm tương lai hắn đánh ra thảo nghịch đại kỳ lúc, Trần châu quân dân sẽ kiên định đứng ở sau lưng hắn.

	Tất cả vất vả, tất cả dày vò.

	Tại thời khắc này, đáng giá!

	"Tiểu Huyền Tử, ngươi, thật không dễ dàng!"

	Ai nói không phải đâu!

	Dương Huyền hướng phía hai bên chắp tay.

	Châu giải, hôm qua tới Đào huyện sứ giả đi theo Lư Cường ra nghênh đón.

	"Cơ Ba bộ diệt?"

	Sứ giả không dám tin nói: "Lúc trước Cơ Ba bộ thế nhưng là có thể đơn độc tập kích quấy rối Trần châu tồn tại, cứ như vậy một trận chiến diệt?"

	Hoàng Xuân Huy khiến Dương Huyền diệt đi tam đại bộ một trong, cho ba tháng, chính là cân nhắc đến độ khó.

	"Cái này. . . Cái này còn không có dùng một tháng đi!"

	Chếch đối diện, Trần Đức nhìn xem Dương Huyền đến châu giải trước, Lư Cường cầm đầu quan lại hành lễ, kính cẩn cực điểm, không nhịn được thở dài: "Cái này Dương sứ quân uy thế, càng phát khó lường rồi!"

	Lương Hoa Hoa lại chỉ nhìn xem Vương lão nhị, "Đồ đần giống như cười gì vậy!"

	"Báo tin thắng trận người đã xuất phát đi Đào huyện, ngươi có thể tùy ý."

	Sứ giả cũng không tùy ý, hỏi một lần tình hình chiến đấu về sau, lập tức cáo từ.

	Đào huyện sứ giả gặp quan đại tam cấp, Dương Huyền liền làm lão tặc đưa hắn ra ngoài.

	Đưa đến ngoài cửa thành, lão tặc hỏi: "Đây là gấp cái gì đâu? Ăn bữa cơm lại đi đi!"

	Lưu khách chính là một loại thiện ý.

	"Đa tạ, bất quá thì không cần." Sứ giả nói xong cảm thấy có chút cứng đờ, liền giải thích nói: "Bây giờ Đào huyện ai chẳng biết hiểu Hoàng tướng công coi trọng Dương sứ quân? Ta đem Dương sứ quân tin tức tốt tranh thủ thời gian đưa trở về, nói không chừng còn có thể được tốt."

	Lão tặc đưa mắt nhìn hắn đi xa, trở lại cười nói: "Ngày xưa Đào huyện sứ giả thế nhưng là thận trọng vô cùng, bây giờ lại đối lang quân khách khí như thế."

	Thủ vệ quân sĩ đắc ý nói: "Cũng không nhìn một chút sứ quân là ai, trong một tháng diệt đi Cơ Ba bộ tồn tại, đổi thành người khác khả năng như thế?"

	Dương Huyền tại châu giải cảm nhận được như lửa nhiệt tình.

	Châu giải bên này náo nhiệt, đằng sau người nhà họ Dương cũng nghe đến.

	"Nương tử, lang quân đại thắng rồi!"

	Chu Ninh khẽ giật mình, "Cơ Ba diệt?"

	Đi nghe ngóng tin tức hoa hồng gật đầu, "Ừm! Còn bắt được Cơ Ba Khả Hãn. Ai! Nương tử, những cái kia dân chúng nói là hảo hảo điên cuồng, còn có tiểu nương tử hướng về phía lang quân ném túi thơm, thật không biết xấu hổ!"

	Nói cười nghiêm túc gật đầu, "Là không muốn mặt."

	Phù sa không lưu ruộng người ngoài!

	Lang quân là của chúng ta, ngoại nhân mơ tưởng nhúng chàm!

	Chu Ninh mỉm cười, sau đó xuất thần nhìn xem trong tay thêu phẩm.

	Trong tay vải vóc bên trên, một đầu ngây thơ chân thành lão hổ chính lười biếng nằm lấy.

	"Đây là cho ai làm?"

	Thanh âm quen thuộc truyền đến, Chu Ninh ngẩng đầu, "Tử Thái!"

	Dương Huyền cầm lấy thêu phẩm, "Là cho nhi tử ta?"

	"Nếu là nữ nhi đâu?"

	"Nữ nhi? Cũng tốt!" Dương Huyền cảm thấy cái này ứng đối có chút qua loa, "Ta vậy chuẩn bị không ít cho nữ nhi đồ vật."

	"Tử Thái có từng bị thương sao?"

	Dương Huyền nhìn thoáng qua châm cứu hộp, "Da lông không tổn hao."

	"Vậy là tốt rồi." Chu Ninh nói: "Ta xuân phong hóa vũ gần nhất chưa bao giờ dùng qua, liền sợ kỹ sinh."

	"Chờ ngươi sản xuất lại tu luyện."

	"Ừm!"

	"A Ninh, lần này ta tại Cơ Ba bộ tìm tốt hơn đồ vật."

	"Cái gì?"

	"Cơ Ba bộ nhiều năm góp nhặt bảo bối, mấy món có chút truyền thừa ngọc khí."

	"Có được hay không?"

	"Ta hỏi qua rồi, đều là sạch sẽ đồ vật."

	"Giữ lại không tốt a?"

	"Không giữ lại, chẳng lẽ cầm đi bán thành tiền?"

	"Tử Thái."

	"Ừm?"

	"Ngươi trở lại rồi, thật tốt."

	Dương lão bản trở về, toàn bộ Lâm An thành đầu tiên là cuồng hỉ, tiếp lấy liền lâm vào một loại ôn hoà trạng thái.

	Ngọc Cảnh cùng Hoài Ân gặp nhau.

	"Ta nghe nói ngươi ở nơi này, đặc biệt cầu xin người đến gặp ngươi một chút."

	Hoài Ân đến rồi trong đại lao, thận trọng nhìn xem trong lao Ngọc Cảnh.

	"Ngươi không phải phạm nhân thân phận?" Ngọc Cảnh tại trong lao vẫn chưa bị ngược đãi, bất quá điều kiện cũng không tốt như thế nào, bẩn thỉu.

	"Ngươi nghĩ giễu cợt ta quy thuận Dương Huyền sao?"

	"Không có."

	"Vì sao? Ta nhớ được ngươi là có thù tất báo người."

	"Bởi vì, ta nghĩ hiệu trung, nhưng không được!"

	Hoài Ân mỉm cười, "Ta tới, là muốn hỏi một chút, lúc trước nhưng có người mê hoặc ngươi mưu phản?"

	"Ngươi nên nói, lúc trước ta mưu phản thế nhưng là có người mê hoặc."

	"Không nghĩ tới ngươi lại còn nhiều chút chua ngoa."

	"Thật sao?" Ngọc Cảnh sờ sờ mặt, "Cơ Ba bộ cũng bị mất, ngươi nghĩ biết rõ cái gì?"

	"Ta muốn biết, Chiêm Bích ở trong đó nổi lên cái tác dụng gì."

	Ngọc Cảnh khẽ giật mình, "Chiêm Bích, đây không phải là tâm phúc của ngươi sao?"

	"Đúng vậy a! Tâm phúc, có thể Đường quân lại từ chỗ của hắn tìm được cùng Chương Truất liên lạc thư tín."

	Ngọc Cảnh: "..."

	"Rất khiếp sợ?"

	"Đúng, không dám tin."

	"Đúng vậy a! Chiêm Bích là ta tâm phúc bên trong tâm phúc, ta có thể đem thân gia đều giao phó cho tâm phúc của hắn, không nghĩ tới vậy mà cùng Chương Truất có cấu kết."

	"Chương Truất muốn làm cái gì?"

	"Chỉ chờ Ngự Hổ bộ cùng Cơ Ba bộ đại chiến lúc, khiến Chiêm Bích xuất thủ."

	"Chôn đủ sâu."

	"Đúng vậy a!"

	"Ngươi còn muốn nhất thống tam đại bộ, chỉ bằng lấy cái này đức hạnh... Tha thứ ta nói thẳng, ngươi năng lực không xứng với ngươi dã tâm."

	"Sở dĩ, ta biết được bản thân sai rồi, thời khắc cuối cùng quy thuận hắn."

	"Chiêm Bích từng đi tìm ta, hỏi chút thương đạo vấn đề."

	"Xem ra hắn còn chưa bắt đầu kinh doanh thế lực của mình."

	"Hoài Ân, ngươi cô lậu quả văn." Ngọc Cảnh đột nhiên nở nụ cười, "Như thế nào thương đạo? Ta phần lớn là tòng quyền quý trong tay nhập hàng. Nói cách khác, thương đạo kết nối lấy Cơ Ba bộ những quyền quý kia.

	Thuận đầu này thương đạo mò xuống đi, liền có thể sờ đến lai lịch của bọn hắn. Ngươi nội tình đều bị Chương Truất thăm dò còn không biết... Khó trách a! Lúc trước ta còn tưởng rằng là ngươi nghĩ biết được những quyền quý kia nội tình, ha ha ha ha!"

	Hoài Ân im lặng.

	"Hối hận rồi?" Ngọc Cảnh cười nói: "Thay đổi ta, nghĩ đến bên người tâm phúc lại là đối thủ một mất một còn người, cũng sẽ sợ không thôi."

	"Sự tình qua." Hoài Ân thản nhiên nói: "Bây giờ không còn Cơ Ba bộ, Ngự Hổ bộ thời gian cũng không dài rồi. Ta sẽ nhìn xem, nhìn xem Ngự Hổ bộ hủy diệt, sau đó Hách Liên Vinh có thể như thế nào? Mình trần ra trận, cùng Trần châu đối chọi."

	"Ngươi cảm thấy thắng bại như thế nào?"

	"Đàm châu Bắc Liêu quân nghe nói không sai, bất quá những năm này một mực tại tiễu trừ địa phương bộ tộc."

	"Trần châu cũng chỉ là cùng tam đại bộ chém giết."

	"Ngươi sai rồi."

	"Vì sao?"

	"Ngươi quên Trần châu quân từng cùng Lâm Nhã bộ chém giết, Dương Huyền càng là mang đám người đi Nam Cương chinh chiến, bọn hắn, bất đồng."

	"Như vậy, ngươi hi vọng ai thắng?"

	"Đương nhiên là Trần châu."

	"Ách! Tha thứ ta mạo muội." Ngọc Cảnh tò mò nói: "Cơ Ba bộ bị diệt tại chủ nhân tay, theo lý ngươi nên hận hắn a? Như thế nào còn vui với nhìn thấy hắn đánh bại Hách Liên Vinh?"

	"Chủ nhân? Xem ra, ngươi là làm hắn cẩu. Bất quá ta nhưng cũng làm qua. Tam đại bộ làm Đàm châu nhiều năm cẩu, bị đến kêu đi hét, bị ghìm tác doạ dẫm, Đàm châu một câu, liền phải thí điên thí điên tiến đến. Ngươi biết được ta nguyện vọng lớn nhất là cái gì sao?"

	"Không phải nhất thống tam đại bộ sao?"

	"Không, là diệt Đàm châu! Chơi chết hoàng thúc!"

	Hoài Ân hận ý tràn đầy, "Ta một đứa con trai, chính là tại đi Đàm châu tiến cống trên đường, chết bởi Bắc Liêu nhân thủ, Đàm châu chỉ là tùy tiện tìm cái cớ xong việc."

	"Hách Liên nương tử."

	Hách Liên Yến đến rồi.

	"Gặp qua Hách Liên nương tử."

	Hách Liên Yến che mũi, cau mày nói: "Ngọc Cảnh."

	"Tiểu nhân ở!" Cho dù là tại trong lao, Ngọc Cảnh vẫn như cũ khoanh tay mà đứng.

	"Ngươi nên nói cũng nói, nhưng ta cảm thấy, ngươi bàn giao những cái kia, không đủ để nhường ngươi thu hoạch được tự do."

	"Tiểu nhân nguyện ý vì chủ nhân xông pha khói lửa."

	"Xông pha khói lửa?" Hách Liên Yến giống như cười mà không phải cười.

	"Phải."

	"Như vậy, Ngự Hổ bộ tại Trần châu thương nhân không ít, ngươi biết bao nhiêu?"

	"Rất nhiều."

	"Như vậy, khả năng thu mua?"

	"Không phải tiểu nhân nói khoác, thương nhân suy nghĩ gì tiểu nhân rõ rõ ràng ràng, phàm là cho tiểu nhân một chút quyền lực, tiểu nhân có thể để cho bọn hắn bán đứng cha mẹ của mình, dâng lên bản thân thê nữ đi hầu hạ chủ nhân."

	Hoài Ân nhìn xem cười lấy lòng Ngọc Cảnh, đột nhiên cảm thấy có chút lạ lẫm.

	"Ta sẽ đi bẩm báo lang quân." Hách Liên Yến trở lại, vòng eo cùng mông đung đưa, chậm rãi đi.

	"Ngươi khi đó nhìn thấy ta lúc, cũng dám thận trọng, bây giờ lại giống như một con chó." Hoài Ân cảm khái nói.

	Ngọc Cảnh nhìn xem hắn, "Ngươi cho rằng ta ngày tốt lành là thế nào tới? Nhìn xem, nơi này có rượu, có thịt.", hắn ảo thuật giống như làm ra rượu thịt.

	"Ngược lại là xem thường ngươi!" Hoài Ân đứng ở bên ngoài, cảm thấy mình là ở nhìn xem một con chó.

	"Lúc trước ta vậy đứng ở bên ngoài." Ngọc Cảnh cười nói: "Đã quên nói cho ngươi, Hách Liên nương tử thích nhất chính là trước tiên đem ngươi nhấc được thật cao, chờ ngươi cảm thấy bản thân tự do về sau, lại đem ngươi đánh Lạc Trần ai, liền như là ta như vậy."

	Hoài Ân: "..."

	"Ngươi là Cơ Ba bộ Khả Hãn, phàm là tiếng nói cao nhất, Cơ Ba bộ dư nghiệt liền sẽ cùng theo. Ngươi bây giờ nhìn như tự do, nếu là ta không có đoán sai, đây là dùng ngươi câu cá đâu!"

	"Ngươi là nói, chờ Cơ Ba bộ những cái kia dã tâm bất diệt người đến tìm ta, sau đó một mẻ hốt gọn?"

	"Ngươi cho rằng đâu! Chủ nhân hận nhất chính là giết qua Đại Đường người dị tộc, ngươi Cơ Ba bộ những năm này giết bao nhiêu Đại Đường người?" Ngọc Cảnh cười nói: "Cuối cùng ngươi nên so với ta còn thảm."

	Hoài Ân chân có chút mềm, "Muốn thế nào... Ta là nói, muốn thế nào mới có thể tránh qua kiếp nạn này?"

	Ngọc Cảnh thản nhiên nói: "Đương nhiên là, cho chủ nhân làm chó!"

	Hoài Ân trở lại, "Hách Liên nương tử!"

	"Chuyện gì?"

	Phía trước trong bóng tối truyền đến Hách Liên Yến thanh âm.

	Hoài Ân gương mặt run rẩy, "Ta, nguyện ý làm chủ nhân cẩu!"
Kết chương.