Chương 1112 : Tử vong mới là số mệnh.
"Trừ du hành thị uy trở ra, Yeltsin không phải ngày kia muốn cử hành cái gì bỏ phiếu sao, vừa đúng chúng ta một người một phiếu đem Yeltsin tên khốn kiếp này cho đuổi xuống đài, đồng ý trước hạn tiến hành tổng thống tổng tuyển cử!"

	Theo tên nhỏ con cái này âm thanh hiệu triệu, đến vạn tên Nga dân chúng, như dâng trào như thủy triều từ song tinh tòa nhà rời đi, sau đó ngay sau đó lại chạy về phía bọn họ kế tiếp nên đi địa phương, điện Kremli!

	Nơi đó đúng là bọn họ chiến trường!

	Bọn họ muốn cho Yeltsin thấy được dân chúng phẫn nộ, để cho Yeltsin biết dân chúng không thể hiếp! Không thể nhục!

	Bọn họ phải đem thuộc về bọn họ tiền cho đoạt lại!

	Bọn họ muốn cho vợ con của mình cha mẹ mua học tập đồ dùng, đồ chơi, quần áo, dinh dưỡng phẩm, vì gia đình của bọn họ sắm thêm các loại các dạng đồ dùng hàng ngày, bọn họ muốn ăn bánh mì, muốn ăn thịt!

	Nên vì ngã bệnh thân nhân chữa bệnh!

	Nói tóm lại, bọn họ muốn vượt qua cuộc sống tốt hơn!

	Mà bây giờ, nếu Yeltsin không để cho bọn họ vượt qua cuộc sống tốt hơn, hủy diệt bọn họ hi vọng, vậy bọn họ cũng sẽ đem Yeltsin từ tổng thống trên ghế đẩy xuống!

	Hơn nữa đúng như tên nhỏ con nói như vậy, bây giờ là bọn họ phát ra bản thân thanh âm cơ hội tốt nhất, cơ hội tốt trời ban, nếu như Yeltsin không thể thỏa mãn nhu cầu của bọn họ, bọn họ liền một người một phiếu đem Yeltsin đuổi xuống, trước hạn cử hành tổng thống tổng tuyển cử!

	Đám người như thủy triều tản đi, vẫn ẩn núp ở trong bóng tối AvtoVAZ An Bảo Nhị Bộ, mười sáu rõ rệt dài Henry lặng lẽ hiện thân, mà bên cạnh hắn đúng là hắn bạn nối khố, Andrea.

	"Ảnh hình người đã vẽ xong chưa?" Henry nhìn tối om om một đoàn, từ từ đi xa đám người, cũng không quay đầu lại nói.

	Andrea giũ một cái trong tay một xấp thật dầy phác họa giấy, có chút đắc ý nói: "Sớm vẽ xong , tổng cộng mười lăm người, một không lọt."

	Henry gật đầu một cái, nhưng đầu điểm đến một nửa, hắn vẫn là không nhịn được từ Andrea trong tay đem kia một xấp phác họa giấy cho lấy tới, cẩn thận tra nhìn.

	Làm chung sống vượt qua sáu năm, hơn nữa cùng nhau từ cờ hiệu giải ngũ, cũng thêm nhập An Bảo Nhị Bộ bạn nối khố, hắn đối Andrea dĩ nhiên là ôm vô cùng tín nhiệm, nhưng lần này thật sự là sự quan trọng đại, hắn không thể không cẩn thận.

	Nếu như có người có thể thấy được Henry trong tay kia một xấp phác họa giấy vậy, chỉ biết phát hiện tờ thứ nhất bên trên vẽ người, lại chính là mới vừa rồi cái đó nhảy đến trên bàn, kích động dân chúng, đem chứng từ nồi chụp tại Yeltsin trên đầu, hơn nữa dẫn dắt dân chúng cử hành du hành thị uy tên nhỏ con.

	Mà phía dưới cái khác trên bức họa người, cũng là mới vừa rồi ở trong đám người nhảy nhót tưng bừng, nhảy tương đối hoan, cho tên nhỏ con phụ họa, một xướng một họa nói các loại Yeltsin tiếng xấu người.

	Nếu như đem những người này lời liên hệ tới vậy, chỉ biết phát hiện dân chúng tình tự hoàn toàn ngay tại những này người nắm giữ, cho dù mới vừa rồi trong đám người xuất hiện như vậy một hai nguyện ý vì Yeltsin người nói chuyện, đều bị bọn họ liên thủ lại, ba chân bốn cẳng cho bấm xuống dưới.

	Cũng chính bởi vì đám người kia phối hợp lẫn nhau, mới khiến cho dân chúng có thể nhanh như vậy cho là, tổn thất của bọn họ cần Yeltsin tới phụ trách, hơn nữa bọn họ có năng lực, có sức mạnh tới trừng phạt Yeltsin!

	Nếu như tử tế quan sát, không khó phát hiện đám người kia thật ra là một phe, mà vào lúc này, có thể như vậy có tổ chức bôi nhọ Yeltsin, dẫn dắt dân chúng , dĩ nhiên chính là Rutskoy người bên kia .

	Vậy mà Henry cùng Andrea nhiệm vụ lần này, chính là tới nhìn chằm chằm, nhìn một chút có hay không người như vậy xuất hiện, cùng với đem những người này bộ dáng ghi chép xuống, sau đó làm ra tương ứng phương thức xử lý.

	Những người này cuối cùng số mạng, xác suất lớn chính là bị ném tới ngục giam, sau đó chờ đợi Nga luật pháp thẩm phán.

	Thấy Henry vẻ mặt chuyên chú, cẩn thận tỉ mỉ nhìn bản thân vẽ bức họa, Andrea không nhịn được liếc mắt, rủa xả nói: "Đầu lĩnh, việc này ta ở trong cục độc lập trung tâm huấn luyện đã huấn luyện năm năm, sau đó một mình làm nhiệm vụ lại làm năm năm, ngài nói ngài có cái gì không yên tâm , càng chưa nói trên người của bọn họ cũng sớm đã bị ta nhấn máy theo dõi."

	Cờ hiệu ở Xô Viết lịch sử không hề dài, thành lập với mười hai năm trước, nhưng là Xô Viết bí mật chiến tuyến một thanh thần khí! Từ KGB C cục, cũng chính là bí mật gián điệp tình báo cục cụ thể phụ trách.

	KGB có hai cây tòng sự đặc công hoạt động tiên phong kiếm sắc, một là nổi tiếng xa gần Airfact loại bộ đội, một cái khác chính là bọn họ cờ hiệu đặc chủng chi đội, hai người khác biệt lớn nhất là Alfa chủ yếu ở trong nước tòng sự phản khủng bố hoạt động, mà bọn họ cờ hiệu tắc ở nước ngoài đặc biệt tiến hành phản lật đổ cùng đề phòng Xô Viết trú ngoại mục tiêu.

	Làm KGB mạnh nhất binh khí, muốn trở thành cờ hiệu thành viên, đầu tiên muốn từ phía trên đỉnh cùng thác nước, hai cái này Xô Viết cao cấp nhất bộ đội đặc chủng trong nổi lên mới được.

	Hơn nữa giới hạn tuổi tác ở 22-27 tuổi giữa, bình thường vì 15-20 cái người ứng cử giữa mới có thể chọn trúng một, đến 35 tuổi giải ngũ, trước sau chỉ có 10 năm phục vụ thời gian, hơn nữa trước 5 năm chủ yếu dùng cho huấn luyện.

	Không là chính hắn thổi, bọn họ cờ hiệu đội viên toàn bộ đều là siêu nhân, có thể nói người người kiêu dũng thiện chiến, người nhân thân hoài tuyệt kỹ.

	Thường quy huấn luyện liền phải nắm giữ, tay không cận chiến, huấn luyện bắn, lái, mìn bạo phá, sử dụng đài phát thanh, tiểu phân đội chiến thuật, trinh sát, nhảy dù, leo mỏm đá, bơi lội, y liệu cứu viện vân vân kỹ thuật.

	Về phần nói đặc chủng huấn luyện, tắc hoàn toàn dựa theo một ít quốc gia địa hình địa vật cùng chủ yếu thành trấn, cùng với phong thổ chờ tiến hành thiết kế, ngay cả tên phố chờ cũng cùng quốc gia kia giống nhau như đúc.

	Hơn nữa còn yêu cầu đội viên nhằm vào bất đồng quốc gia tiến hành tính nhắm vào huấn luyện. Đội viên thân lâm kỳ cảnh, giống như thật đến nước nọ, lúc này, đội viên bị yêu cầu nói nước nọ ngôn ngữ, còn phải nói địa phương thổ ngữ, đồng thời còn phải thi hành ví dụ như đến nơi nào đó đi đưa bí mật tình báo chờ nhiệm vụ đặc thù chờ chút.

	Cho nên nói, xác định mục tiêu nhân vật, cho mục tiêu nhân vật bức họa, hơn nữa dán máy theo dõi, đối với hắn mà nói đơn giản chính là đại tài tiểu dụng.

	Thấy Andrea cái này bức chảnh chọe bộ dáng, Henry tức giận trợn nhìn nhìn này một cái, "Đây là liên quan đến Nga tương lai, liên quan đến Nga 150 triệu dân chúng, liên quan đến Kình Thiên sinh tử chuyện lớn, muốn là bởi vì chúng ta sai lầm, mà đưa đến xảy ra chuyện không may, kia ngươi ngay tại lúc này móc súng đem mình cho đập chết cũng không kịp , ngươi quên ngươi mới vừa giải ngũ lúc thê thảm bộ dáng? Nếu không phải Phương tổng, nếu không phải Kình Thiên, ngươi bây giờ một nhà vợ con già trẻ có thể có bây giờ ngày, chỉ sợ sớm đã chết đói."

	Nghe lời này, Andrea nụ cười trên mặt nhất thời căng thẳng, trong nháy mắt trở nên ủ rũ cúi đầu đứng lên.

	Mặc dù những thứ này trong lòng hắn cũng biết, nhưng là bị Henry như vậy một nhấn mạnh, hắn cảm giác mình tâm bị hung hăng đâm một đao vậy.

	Dựa theo cờ hiệu quy củ, phục vụ mười năm sau, là nhất định phải giải ngũ .

	Giải ngũ liền giải ngũ, kỳ thực không có gì ghê gớm , làm Xô Viết tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng, 90% thành viên cũng là sĩ quan tồn tại, bọn họ giải ngũ sau sinh hoạt vẫn có bảo đảm .

	Càng chưa nói bọn họ mười năm này là đang vì Xô Viết vào sinh ra tử, ở Xô Viết chỗ nguy hiểm nhất bảo vệ Xô Viết, có thể nói là chiến công hiển hách, gần như mỗi cái có thể kiên trì đến giải ngũ người, cũng có thể thu được Xô Viết công thần huân chương, giải ngũ sau đãi ngộ tự dù không sai.

	Nhưng vấn đề là, cái đó để cho bọn họ thề sống chết thần phục, trở nên tắm máu phấn chiến Xô Viết, đã không tồn tại nữa...

	Hơn nữa bởi vì Nga kinh tế trượt, lạm phát, tiền tệ mất giá, bọn họ những thứ kia vừa mới bắt đầu còn nhìn tương đối phong phú giải ngũ kim, nếu như phóng đến bây giờ lời, đại khái chỉ có thể mua mười túi bột mì cùng hai mươi cân thịt.

	Dù sao tổng cộng mới không tới mười ngàn rúp, tương đương với bây giờ hai đô la.

	Mà mười ngàn rúp ở Xô Viết thời kỳ, tắc tương đương với một công nhân năm đến tám năm tiền lương thu nhập , càng chưa nói bọn họ còn có cái khác các loại các dạng phụ cấp.

	Đến Nga thời kỳ, mặc dù chính phủ Nga mỗi tháng cũng sẽ cho bọn họ cố định phát một món thu nhập, nhưng khoản này thu nhập chỉ có thể nói là như muối bỏ bể, liền bản thân họ nuôi không sống được.

	Nếu là có thể, như vậy Nga đầu đường bên trên cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy, bày gian hàng, bán ra bản thân huân chương Xô Viết những anh hùng.

	Trong đó không thiếu có chân chính "Xô Viết anh hùng" danh xưng người đoạt giải, cũng chính là Xô Viết anh hùng kim tinh huân chương những người đoạt giải.

	Đây là Xô Viết cao nhất vinh dự, ở toàn cầu chỉ có 12 ngàn người từng thu được cái này vinh dự, trong đó có 90% người đoạt giải đều là ở chiến tranh Xô Đức thời kỳ, hơn nữa toàn bộ kim tinh huân chương đều là do 90% làm bằng vàng ròng.

	Andrea trong nhà trừ cha mẹ cùng thê tử ra, còn có ba đứa hài tử, cùng với bệnh nặng ở giường tuổi cao ông bà nhóm, cái này hai vị lão nhân đều là Xô Viết công thần, bảo vệ qua Moscow, chiếm lĩnh qua Berlin cái loại đó.

	Cả một nhà chín miệng ăn, há là hắn cùng thê tử có thể nuôi sống, càng chưa nói hắn từ cờ hiệu giải ngũ sau, liền công tác cũng không tìm tới, chỉ có thể dựa vào chính phủ Nga phát ra về điểm kia tiền lương.

	Hết cách rồi, hắn ở cờ hiệu sở học những thứ đó, mặc dù có thể để cho hắn ở địch quốc không chút phí sức, có thể để cho hắn ở rừng rậm nguyên thủy cùng vùng đầm lầy sinh tồn, nhưng không cách nào để cho hắn ở bình thường xã hội tìm một phần có thể nuôi sống người nhà công tác.

	Cũng chính là hắn lão lớp trưởng, Henry mang hắn tiến vào Kình Thiên sau, hắn một nhà sinh hoạt mới lấy được cải thiện, trọng yếu nhất là, hắn rốt cuộc không ở cảm giác mình là người phế nhân, hắn vẫn là cái tín hiệu kia bên trong tinh nhuệ nhất chiến sĩ.

	Hơn nữa Phương Thần làm hết thảy, để cho hắn có loại hắn vẫn ở chỗ cũ bảo vệ Xô Viết, bảo vệ dân tộc này cảm giác.

	Thật chặt bản thân áo gió, sờ một cái ngực mình gia hỏa chuyện, Henry lần này nhiều từng tia cảm giác an toàn, sau đó suất trước hướng phía bản thân xe gắn máy đi tới.

	Đối với hắn loại này ở nhảy múa trên lưỡi đao vũ công mà nói, tử vong là tùy thời chuyện, mà hắn cũng sớm tại hơn mười năm trước liền làm được rồi vì Xô Viết hi sinh chuẩn bị.

	Kể từ bọn họ gia nhập cờ hiệu sau, bọn họ chỉ biết một cái đạo lý, bọn họ nhìn chằm chằm người khác đồng thời, người khác cũng có thể ở nhìn bọn họ chằm chằm, bọn họ đang chuẩn bị tùy thời cướp lấy người khác sinh mạng lúc, bọn họ sinh mạng cũng có thể bị người khác tùy thời cướp lấy.

	Hay hoặc là tử vong mới là bọn họ số mệnh.

	Ngay tại lúc Henry mới vừa vừa mới chuẩn bị dạng chân đến moto lúc trên xe, đột nhiên cảm thấy một tia hết sức quen thuộc, như có như không sát ý.

	Ngay sau đó, hắn không chút do dự dùng sức đẩy một cái dưới người xe gắn máy, sau đó mượn hùng mạnh tác dụng ngược lại lực, hướng một bên nhà cửa trong bóng tối bay nhanh đi.

	"Bành!"

	Chỉ nghe hai tiếng gần như nhỏ không thể nghe được tiếng vang trầm đục, mới vừa rồi còn rất tốt xe gắn máy trong nháy mắt nổ tung bốc cháy, cháy rừng rực ngọn lửa thẳng đem xe gắn máy nuốt mất .

	Đụng vào trên tường, lại vội vàng lộn hai vòng, vì bản thân tìm kiếm một cái tốt nhất địa điểm ẩn núp Henry thấy cảnh này, không khỏi sợ đến vỡ mật, con ngươi phóng đại, đối phương liền là nghĩ lấy mạng của hắn!

	Nếu như không phải nhiều năm như vậy chiến đấu, tạo thành đối nguy hiểm , tiềm thức bản năng phản ứng, hắn bây giờ xác suất lớn đã chết.

	Cho dù tránh thoát phát súng đầu tiên, cũng tránh không khỏi nhằm vào xe gắn máy bình xăng phát súng thứ hai.

	Mà ngẩng đầu một cái, chỉ thấy Andrea đã từ trong ngực móc ra vũ khí, hướng về phía đối diện nóc nhà tiến hành một chút bắn, hơn nữa còn một bên hướng hắn ra dấu tay, hỏi hắn tổn thương tới không có thương tổn đến.

	"Mẹ nó! Sơ sẩy!"

	Henry hung hăng chửi mắng một tiếng, hơn nữa nhổ ra một tia máu tươi, cũng không biết là bị dư âm nổ mạnh cho chấn thương , hay là mới vừa rồi bởi vì đụng vào tường nguyên nhân, nhưng căn cứ kinh nghiệm của hắn cùng nắm giữ y liệu kỹ năng mà nói, vấn đề cũng không lớn.

	Không nghi ngờ chút nào, trên nóc nhà người cũng sớm đã theo dõi hắn cùng Andrea, chỉ là hai bọn họ bản thân không biết mà thôi, thậm chí ngay cả phụ trách trông chừng hai người bọn họ an toàn tay súng bắn tỉa cũng không có phát giác.

	Xem ra hai năm qua giải ngũ sau, vì Kình Thiên công tác ngày thật sự là quá dễ dàng , để cho bọn họ tổn thất không ít đối với chiến đấu cùng nguy hiểm bén nhạy tính.

	"Thần kinh thương, thần kinh thương, ta là diều hâu, ta là diều hâu, bây giờ đang song tinh tòa nhà, gặp phải phe địch công kích, cần tiếp viện!"

	Hướng về phía ống nói điện thoại gọi hai tiếng, nhưng ống nói điện thoại trong lại không có truyền tới bất kỳ đáp lại nào, Henry thân thể không khỏi run run một cái, mí mắt trong đã tràn đầy nước mắt, hơn nữa trong nháy mắt gò má chậm rãi chảy xuống.

	Thần kinh thương, cái đó hắn đã từng không biết bao nhiêu lần đem sau lưng giao cho này, cho hắn đoạn hậu không biết bao nhiêu lần đồng bạn, đại khái đã chết.

	Nếu như thần kinh thương không có chết vậy, tuyệt không sẽ thời gian dài như vậy không có phản ứng, càng chưa nói liền ống nói điện thoại cũng không trả lời .

	Nhất định là thần kinh thương lộ ra cái gì chân ngựa sơ hở, bị đối phương phát hiện, sau đó đối phương trước mò tới thần kinh thương vọng gác, một kích trí mạng đem thần kinh bắn chết sau, cái này mới đối với bọn họ phát động tập kích.

	Như sư tử bình thường thôi gầm nhẹ một tiếng, Henry móc ra vũ khí trong tay, hướng đối phương nóc nhà bắn lên, hắn hiện tại trong lòng chỉ có hai cái niềm tin.

	Đó chính là, sống tiếp! Vì thần kinh thương báo thù!

	Nhưng mà vừa lúc này, Moscow nhà hàng.

	Phương Thần đứng ở trên ban công, nhìn xa xa đã hợp lưu, một mảnh đen kịt đám người.

	Soros thủ bút, không, đây cũng là Rutskoy số lượng, so hắn tưởng tượng còn lợi hại hơn một chút, liền ngắn ngủi này mấy giờ, liền gần như đem toàn bộ Moscow đem chứng từ đầu nhập hội Ponzi dân chúng, phát động lên, hạo hạo đãng đãng muốn tìm Yeltsin muốn cái thuyết pháp!

	Hơn nữa căn cứ tình báo, cái này trong dòng người cũng không thiếu thật ra là không có đem chứng từ đầu cho hội Ponzi , nhưng cũng bị cổ động lên.

	Đại khái là môi hở răng lạnh đi, cảm thấy lại để cho Yeltsin trên đài đợi đi xuống, của cải của bọn họ tất nhiên sẽ bị Yeltsin chỗ cướp đoạt, cuộc sống của bọn họ sẽ trở nên càng ngày càng hỏng, cuối cùng thay đổi nghèo xác nghèo xơ, bụng ăn không no, áo không đủ che thân, bệnh không thuốc y.
Kết chương.