Chương 2525: Mỹ nhân trong ngực
 
 	Nhìn xem Liễu Sơ Tình cái kia thanh tịnh con mắt, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nhàn nhã nói ra: "Nếu như ta là không đổi được đâu này, ta vẫn là cái kia hoang dâm vô đạo hôn quân, ta vẫn là cái kia đống đẩy không cao hơn tường bùn nhão, vậy ngươi nên làm cái gì mới phải đây?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Liễu Sơ Tình há miệng muốn nói, nhưng lại không biết rõ nói như thế nào mới tốt, trầm mặc một chút, cuối cùng rủ xuống trán, thấp thanh âm nói ra: "Ta, ta sẽ cố gắng."
 
 	Nhìn trước mắt gần đây giống như ngây thơ nữ nhân, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, hết sức cảm thấy hứng thú, vừa cười vừa nói: "Một nữ nhân, muốn nhường một người nam nhân cải biến, đầu tiên cái kia được phải hấp dẫn lấy người nam nhân này, cho nên nói, ngươi muốn thay đổi ta, cái kia được có biện pháp buộc được ta."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, mở trừng hai mắt, khiêu khích nói: "Cũng tỷ như nói, con người của ta tựu là đặc biệt háo sắc, chứng kiến mỹ nữ liền hai mắt sáng lên. Ngươi nói để cho ta không háo sắc, cái này chỉ sợ thật là khó khăn. Không phủ nhận, dung mạo ngươi rất đẹp, nhưng, ngươi thật sự muốn cho ta hồi tâm, cái kia phải đem ta hầu hạ tốt, nói thí dụ như trên giường. Nếu quả như thật trên giường để cho ta lưu luyến quên về rồi, cái kia còn nói không chừng thật là có thể buộc được ta."
 
 	"Vậy ngươi nói, ngươi có phải hay không trên giường cần phải biểu hiện tốt một chút một phen, xuất ra ngươi tất cả vốn liếng tới." Lý Thất Dạ cười khẽ một tiếng, đang khi nói chuyện, có mấy phần tà khí.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Liễu Sơ Tình lập tức sắc mặt đỏ bừng, mặt là nóng rát nóng lên, cũng không dám ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, có chút phiền muộn, thấp giọng nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi tại sao có thể như vậy ——" nói đến đây, nàng đều mắc cỡ không còn mặt mũi nào.
 
 	Dù sao, Liễu Sơ Tình còn là một cái hoàng hoa đại khuê nữ, vốn là thẹn thùng nàng, vừa nghe thấy lời ấy, càng là hận không thể trên mặt đất vỡ ra một cái khe đến, đâm đầu lao vào, mắc cỡ không dám gặp người.
 
 	Lúc này Liễu Sơ Tình có thể nói là vừa thẹn vừa giận, nàng làm sao lại nghĩ đến Lý Thất Dạ sẽ nói ra như vậy rõ ràng mà nói đến đâu.
 
 	"Vì cái gì không thể như vậy?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, bình tĩnh, lẽ thẳng khí hùng, nói ra: "Không nên quên, đã ngươi nguyện ý đến thực hiện hôn ước của chúng ta, vậy ta ngươi tựu là một hồi vợ chồng, giữa phu thê trên giường hoan ái, đây không phải là người bình thường luân sao? Cái này có cái gì việc không thể lộ ra ngoài?" ?"Ta, ta, ta. . ." Liễu Sơ Tình há miệng muốn nói, nhưng ta đã hơn nửa ngày, nói không nên lời nửa câu đến, nàng cuối cùng là một cái chim non, lại đâu là Lý Thất Dạ đối thủ đâu.
 
 	"Nếu là như thế, vậy có phải hay không cần phải hầu hạ ta đây?" Lý Thất Dạ khẽ cười một tiếng, tà khí tràn ngập.
 
 	"Ta, ta, ta đã biết." Cuối cùng Liễu Sơ Tình cũng không phản bác được, bị Lý Thất Dạ thuyết phục, không khỏi nhẹ nhàng mà hạ trán xuống, cúi đầu, có chút ủ rũ.
 
 	"Vậy rất tốt, đến đây đi." Lý Thất Dạ hướng Liễu Sơ Tình vẫy vẫy tay, vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe nói như thế, Liễu Sơ Tình lại càng hoảng sợ, vô ý thức lui về sau vài bước, thoáng cái muốn cùng Lý Thất Dạ bảo trì đủ xa khoảng cách, trong khoảng thời gian ngắn trong nội tâm nàng không khỏi sợ hãi, dù sao nàng còn là một cái hoàng hoa đại khuê nữ.
 
 	"Thái độ như vậy cũng quá để cho ta thương tâm, tốt xấu chúng ta cũng là vợ chồng, chẳng lẽ không thành ta là sẽ ăn người quái thú hay sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Liễu Sơ Tình trong khoảng thời gian ngắn cứng ở chỗ đó, tiến thối không biết, mặc dù nói trước khi tới, nàng cũng nghĩ qua đủ loại khả năng, thậm chí liền loại sự tình kia cũng đều giả tưởng qua, dù sao nàng là tới thực hiện hôn ước đấy, dù sao bọn hắn sẽ là vợ chồng, nhưng việc này tới quá là nhanh, mới gặp mặt, tựu muốn có chuyện như vậy, cái này khiến nàng thốt nhiên không đề phòng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Liễu Sơ Tình cả người đều không có chuẩn bị cho tốt, trong nội tâm thoáng cái bối rối khẩn trương lên.
 
 	"Đến đây đi." Lý Thất Dạ vẫy vẫy tay, vừa cười vừa nói.
 
 	Cuối cùng, Liễu Sơ Tình thật sâu hít thở một cái, nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, trong lòng cho mình cổ cổ dũng khí, Lý Thất Dạ nói được cũng không sai, bọn họ là vợ chồng, chuyện như vậy chắc chắn sẽ có một ngày phát sinh.
 
 	Ở thời điểm này, Liễu Sơ Tình tê cả da đầu, nhưng lại không thể không kiên trì, từng bước một hướng đi Lý Thất Dạ.
 
 	Liễu Sơ Tình từng bước một hướng đi Lý Thất Dạ, cái này ngắn ngủi vài bước khoảng cách, nàng cảm giác là đặc biệt dài dằng dặc, hình như là chạy rồi một thế kỷ, hơn nữa cách Lý Thất Dạ càng ngày càng gần, nàng lại càng đến càng khẩn trương, cảm giác mình hai chân đều đang phát run, run lập cập.
 
 	Đem làm đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt thời điểm, cách Lý Thất Dạ chỉ có gang tấc, ở thời điểm này, Liễu Sơ Tình trong lúc mơ hồ đều cảm thấy Lý Thất Dạ hô hấp rồi, tựa hồ hắn gọi ra tới nhiệt khí phun tại thân thể của nàng nhường, lập tức nhường nàng toàn thân tê dại, toàn thân đều đề không nổi khí lực đồng dạng.
 
 	Đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, gần trong gang tấc, tại thời khắc này Liễu Sơ Tình khẩn trương tới cực điểm, vào lúc này trong nội tâm nàng có một cỗ thoát đi xúc động, nhưng nàng vẫn là nhịn được.
 
 	Lúc này Liễu Sơ Tình cứng đờ đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt, rủ xuống tầm mắt, không dám nhìn tới Lý Thất Dạ, vô ý thức hai tay chặt chẽ nắm bắt góc áo của mình.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ giống như là một cái thiếu niên hư hỏng, mà Liễu Sơ Tình chính là cái bị khi nhục tiểu nha hoàn.
 
 	"Riêng là như vậy đứng đấy, cái kia là vô dụng đấy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tà khí lẫm nhiên, vỗ vỗ đùi, vừa cười vừa nói: "Muốn ngồi ở chỗ nầy, để cho ta hảo hảo thương yêu thương ngươi."
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ dáng vẻ lưu manh dáng dấp, liền thật là hiển nhiên háo sắc thiếu niên hư hỏng rồi.
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Lý Thất Dạ lưu manh này dáng dấp, càng làm cho Liễu Sơ Tình khẩn trương, nàng lắp bắp đều cả buổi, đều nói không ra một chữ tới.
 
 	"Thế nào, không muốn sao?" Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn xem Liễu Sơ Tình.
 
 	Liễu Sơ Tình thật sâu hít thở một cái, cũng không biết dũng khí từ đâu tới, cuối cùng là bất cứ giá nào rồi, kiên trì, ngồi ở Lý Thất Dạ trên đùi.
 
 	Phải biết, đây là Liễu Sơ Tình lần thứ nhất cùng khác giới như thế thân mật , lúc ngồi ở Lý Thất Dạ trên đùi thời điểm, nàng khẩn trương đến cả người cứng ngắc, thân thể thẳng tắp, toàn thân cứng ngắc, mười phần khẩn trương.
 
 	"Cái này còn tạm được." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, hoàn tay ôm ở bờ eo của nàng, đem nàng cả người hướng trong ngực ôm đi.
 
 	Lần này Liễu Sơ Tình khẩn trương tới cực điểm, cả người đều cứng ngắc lấy thân thể, ưm một tiếng, cũng không dám nhìn Lý Thất Dạ rồi, vội vàng nhắm mắt lại.
 
 	Ở thời điểm này, Liễu Sơ Tình tựa như là tưởng tượng đến chuyện đáng sợ sắp xảy ra, tuy nhiên nàng chưa từng có trải qua chuyện như vậy, nhưng nghĩ đến sắp có cái loại này cảm thấy khó xử không gì sánh được sự tình muốn phát sinh, nàng toàn thân cũng không khỏi nóng rát đấy, khẩn trương đến hai tay chặt chẽ nắm bắt góc áo, khẩn trương đến ghê gớm.
 
 	Tại thời khắc này, thời gian tựa như thoáng cái dừng lại, thoáng cái biến thành yên tĩnh, khẩn trương tới cực điểm Liễu Sơ Tình thoáng cái trong đầu một mảnh chỗ trống, dọa đến nàng động cũng không dám động.
 
 	Nhưng thời gian một khắc lại một khắc trôi qua, cũng không biết qua rồi bao lâu, hoàn toàn yên tĩnh, sự tình gì đều không có phát sinh, càng không có Liễu Sơ Tình trong tưởng tượng cái loại này chuyện đáng sợ phát sinh.
 
 	Ở thời điểm này, Liễu Sơ Tình vẫn là khẩn trương, y nguyên không dám mở mắt ra đến xem, sợ hãi đột nhiên thấy cái gì.
 
 	Theo thời gian trôi qua, y nguyên rất yên tĩnh, ở thời điểm này chậm rãi nàng cũng theo khẩn trương trong thư giãn xuống, ở thời điểm này nàng đã nghe được Lý Thất Dạ tiếng tim đập, "Phanh, phanh, phanh" một tiếng một tiếng tim đập, cường tráng mà mạnh mẽ, hơn nữa mỗi một âm thanh nhịp tim đều rất có tiết tấu, nghe tiếng tim đập của hắn, giống như thiên địa bởi vì hắn trái tim nhảy lên mà còn sống đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, Liễu Sơ Tình mới phát hiện nàng cả người đều bị Lý Thất Dạ ôm vào trong ngực, nàng cả người đều nằm sấp tại Lý Thất Dạ trong ngực, ngay từ đầu khẩn trương cứng ngắc theo thư giãn, nàng mới phát hiện tự mình cùng Lý Thất Dạ là thân cận như thế, hai người là chặt chẽ dán tại cùng một chỗ, thân thể dán chặt lấy thân thể, chỉ cách lấy một tầng quần áo mà thôi.
 
 	Xuyên thấu qua quần áo, Liễu Sơ Tình y nguyên có thể cảm nhận được Lý Thất Dạ cái kia rắn chắc lồng ngực, mặc dù nói Lý Thất Dạ cái kia rắn chắc lồng ngực thực sự không phải là cái loại này cơ bắp như sắt, hoặc là cơ bắp nộ bí cái chủng loại kia, tại hắn cái này rắn chắc dưới lồng ngực, khiến người ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ mười phần đáng sợ sức bật, tựa hồ lực lượng như vậy tùy thời tùy chỗ đều là súc sức lực mà phát, một khi bạo phát đi ra, không thể tưởng tượng.
 
 	Nằm sấp tại Lý Thất Dạ rắn chắc trên lồng ngực, cảm nhận được bắp thịt cảm nhận cùng nhiệt độ, lập tức nhường Liễu Sơ Tình nóng một chút, đặc biệt là cái kia bộ ngực đầy đặn chặt chẽ đặt ở Lý Thất Dạ lồng ngực thời điểm, nàng thoáng cái dường như điện giật, trong chớp mắt này, toàn thân mềm yếu, dòng điện lướt qua thần kinh mạt hơi, thoáng cái nhường nàng tê tê dại dại, có một loại không nói được cảm giác, giống như tự mình thoáng cái toàn thân đều không lấy sức nổi đến, cả ngón tay muốn động đậy một chút đều không có khí lực.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Liễu Sơ Tình nằm sấp tại Lý Thất Dạ trên lồng ngực, muốn muốn dùng tay chống bộ ngực của hắn, đều không sử dụng ra được nửa điểm khí lực tới.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau Liễu Sơ Tình không biết nơi nào tới dũng khí, len lén mở cặp mắt ra, vụng trộm nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ gương mặt liền cách nàng gang tấc mà thôi, hô hấp nhẹ nhàng mà phun tại trên người của nàng, lập tức nhường nàng cảm giác xốp giòn xốp giòn ngứa một chút, toàn thân đều có một loại nóng rát cảm giác, thoáng cái nhường nàng mặt đỏ bừng, tựa như là uống rượu say, bên tai là nóng rát nóng lên.
 
 	Một hồi lâu về sau, thẹn thùng không gì sánh được Liễu Sơ Tình lúc này mới đi nhìn lén Lý Thất Dạ, nhìn kỹ thời điểm, người nam nhân trước mắt này là bình thường không có gì lạ.
 
 	Chỉ có điều lúc này trước mắt người nam nhân này đã không có vừa mới cái loại này sắc mị mị dáng dấp , lúc người nam nhân trước mắt này không hề như vừa mới như vậy tà khí lẫm nhiên, không hề như vừa mới cái kia thiếu niên hư hỏng dáng dấp, cái này khiến Liễu Sơ Tình đột nhiên cảm thấy, nam nhân ở trước mắt kỳ thật cũng nhìn rất đẹp đấy.
 
 	Mặc dù nói người nam nhân trước mắt này tướng mạo rất bình thường, không có chút nào thần kỳ, nhưng là, trên mặt hắn đường cong, hắn khuôn mặt góc cạnh, hình như là đã trải qua vạn thế đánh bóng, không còn có cái gì có thể cải biến hắn, quản chi trăm triệu năm năm tháng đánh bóng, rốt cuộc đánh bóng hắn không được đường cong cùng góc cạnh rồi.
 
 	Tựa hồ hắn tựu là tuyên cổ pho tượng, vĩnh hằng Bất Hủ, tuy nhiên không phải kinh diễm không gì sánh được, nhưng tinh tế xem, tựa hồ đáng giá người đi thật lâu thưởng thức, trăm xem không chán.
 
 	Ở thời điểm này, Liễu Sơ Tình cảm thấy người nam nhân trước mắt này nhưng thật ra là rất dễ nhìn đấy.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, Liễu Sơ Tình lập tức thẹn thùng không thôi, tự mình cũng đang miên man suy nghĩ mấy thứ gì đó đâu này, thật không ngờ không xấu hổ.
Kết chương.