Chương 1372 : Một kiếm trảm diệt.
Lần nữa đi vào Thái Cổ Thần Giới, quen thuộc thần lực vờn quanh tại thiên địa ở giữa, Tô Bình có loại cảm giác quen thuộc, trên trăm năm không có tới này, đối với cái khác Chí Tôn tới nói, bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhưng đối với Tô Bình mà nói, lại là lâu đến đủ để cảm thấy hoài niệm thời gian. 

Ngày xưa truy cầu thần lực, bây giờ tại Tô Bình trong mắt, như mỏng manh nước sông, tại khí tức hỗn độn trước mặt, thần lực tựa như là chịu qua chủ nô tầng tầng bóc lột dân chạy nạn, chỉ còn lại có một thân xấu xí xương. 

Tô Bình ý thức kéo dài, tiến vào nguyên thủy đạo giới bên trong, rất nhanh liền cảm giác được chính mình vị trí địa giới phương vị, hắn lần này không có ý định về Thiên Đạo viện, độ kiếp đối với cái khác Thần vương tới nói, là thiên đại sự tình, cực kỳ mấu chốt, nhưng với hắn mà nói, lại chỉ là thuận nước đẩy thuyền, tùy tính mà vì sự tình, căn bản không có áp lực. 

Bây giờ hắn chỉ là Thần vương cảnh, độ kiếp Thần hoàng, lấy hắn hiện tại nắm giữ sức mạnh, cho dù là kinh khủng nhất đen kiếp, hắn cũng có thể nhẹ nhõm đánh tan. 

Mà chân chính để hắn để ý, là Tổ Thần cảnh kiếp. 

Tô Bình dự định tiến về một chỗ đất hoang, một mình vượt qua. 

Sưu! 

Rất nhanh, Tô Bình từ nơi này địa giới biến mất, đi vào một chỗ trung cấp Thần tộc địa giới biên thuỳ, nơi đây hoang vu vô cùng, chung quanh đều là bên trong cấp thấp thần thú, mạnh nhất cũng bất quá là Chí Tôn cảnh. 

Tô Bình phóng xuất ra khí tức, đem những thần thú này tất cả đều sợ quá chạy mất. 

Theo phương viên mấy chục vạn dặm tất cả đều trống rỗng, Tô Bình kêu gọi ra Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, hắn hi vọng có thể sử dụng chính mình Tổ Thần chi kiếp, để kích thích bọn chúng ngộ tính, mang cho bọn chúng gợi ý. 

" Tới đi. " 

Tô Bình đem khí tức phóng xuất ra. 

Độ thiên kiếp không thể không phóng xuất ra khí tức, bởi vậy một số người làm tránh né cừu gia, tại khi độ kiếp không thể không tìm kiếm cường giả che chở, mà đại đa số người đều là cường đại, có trong tộc tiền bối tọa trấn, sẽ không để cho cừu nhân có thể thừa dịp cơ hội. 

Tô Bình cân nhắc đến Lâm tộc tồn tại, nhưng không có để ý, như đối phương thật dây dưa không ngớt, hắn sẽ để cho bọn hắn trả giá bằng máu, cho dù là Lâm tổ đích thân tới, cũng sẽ không chiếm được chỗ tốt, dù sao hắn tại cái này đào tạo thế giới, gần như bất tử. 

Theo khí tức hiển lộ, rất nhanh, thiên địa ở giữa phát sinh một loại nào đó tĩnh mịch biến hóa. 

Nguyên bản mỏng manh không khí, giống như là đột nhiên ngưng kết, ngay sau đó rót vào vật gì đó, trở nên như nước biển giống như đặc dính, nặng nề, liền Hư Không bên trong mỗi một sợi gió, đều mang kiềm chế mà cuồng bạo khí tức. 

Sau một khắc, sắc trời dần dần thu liễm, thiên địa ở giữa tia sáng lặng yên ảm đạm xuống. 

Nồng đậm mây đen chẳng biết lúc nào, không biết từ chỗ nào, cuồn cuộn cuốn tới, dần dần bò đầy bầu trời, giống nối liền cùng một chỗ mạng nhện, muốn đi săn rơi vào tại trong lưới con mồi. 

Tô Bình ngẩng đầu lẳng lặng ngóng nhìn. 

Gió nhẹ lướt qua bên tóc mai, vung lên mấy sợi tóc rối, lông mày của hắn như mũi nhọn, đôi mắt như sao sớm, mang trên mặt tự nhiên và bình tĩnh, còn có một tia sâu xa cô tịch. 

Rất nhanh, lôi vân dần dần bao trùm Tô Bình đỉnh đầu, sấm sét du tẩu, tiếng sấm vù vù, thiên địa ở giữa tràn ngập một mảnh túc sát. 

Kia gào thét sấm sét tựa hồ tại giận dữ mắng mỏ. 

Tô Bình nhìn qua lôi vân dần dần biến hóa, rất nhanh liền trở thành màu máu, sau đó lại từ màu máu bên trong cuồn cuộn ra thâm trầm màu mực, đen nhánh mà thâm trầm, bên trong tung tăng sấm sét, đều là tia chớp màu đen. 

Oanh! 

Đạo thứ nhất sấm sét bỗng nhiên mà tới, không có dấu hiệu nào. 

Nhưng Tô Bình động cũng không động, thậm chí mí mắt đều không có chớp một cái, cái tùy ý cái này sấm sét xuyên qua toàn thân, lại như mơn trớn ảo ảnh, liền nó mái tóc đều không có một tia biến hóa. 

" Nếu như chỉ là điểm ấy trình độ, không bằng...... Cút! " 

Tô Bình nhẹ giọng như tự nói, nhưng cuối cùng một chữ lại giống quát tháo, chấn động đến toàn bộ thiên địa rung chuyển, lôi vân rung động bốc lên, giống như là không thể thừa nhận kia một chữ ý niệm. 

Nặng nề lôi vân như vạn dặm biển sâu, giờ phút này lại dần dần có tan ra dấu hiệu, nhưng không bao lâu lại dần dần chậm chạp khép lại, lần nữa cuồn cuộn ấp ủ. 

Chỉ là lần này, ấp ủ thời gian lại trở nên dài dằng dặc rất nhiều. 

Cùng lúc đó, tại quanh mình Hư Không bên trong, đột nhiên xuất hiện từng luồng mịt mờ khí tức. 

" Quả nhiên là hắn, đáng chết, hắn còn sống! " 

" Thân là hung thú chi tử, làm hại nhân gian, tội không thể tha thứ! " 

" Đáng hận, tộc khác còn không có ý thức được điểm ấy, hẳn là chư tộc cùng nổi lên, đem nó tru sát mới là! " 

" Cái thằng này thế mà tại độ kiếp, đây là Thần hoàng kiếp sao? Hắn lúc trước thế mà thật không phải là Thần hoàng, có thể hắn chém giết nhiều như vậy Thần hoàng......" 

Một chút tức giận mà cừu hận thanh âm, đang thì thầm nói chuyện, từng đôi mang theo hận ý ánh mắt, nhìn chăm chú Tô Bình, hi vọng hắn bị cái này cổ kim đến nay đáng sợ nhất đen kiếp thẳng thừng diệt sát. 

Kiếp nạn này vừa ra, cho dù là thế gian nghe tiếng thiên kiêu, đều có nguy hiểm có thể chết đi, đổ vào kiếp nạn này dưới thiên kiêu, càng là nhiều vô số kể. 

Có người từng nói, nếu là sắp chết tại đen kiếp dưới thiên kiêu tất cả đều tụ tập lại, thiên địa ở giữa ít nhất phải lại tăng thêm một nửa cường giả đỉnh cao. 

Lời này cũng không có nửa phần nói ngoa, dù sao có thể dẫn tới đen kiếp thiên kiêu, đều là đồng cảnh bên trong nhân tài kiệt xuất, trấn áp một thời đại, xuyên qua cổ kim, có thậm chí có thể danh truyền trăm vạn năm, không người có thể vượt qua. 

Sưu! Sưu! 

Lần lượt từng thân ảnh bước ra, rõ ràng là Thiên Đạo viện đông đảo trưởng lão. 

Trong bọn họ Yến Tình trưởng lão nhận thấy được Tô Bình khí tức, ngay lập tức báo tin các trưởng lão khác, khiến cho tất cả trưởng lão tất cả đều chạy tới tới, bọn hắn biết, bọn hắn có thể cảm giác được Tô Bình khí tức, Lâm tộc cũng có thể cảm giác được, vạn nhất Lâm tộc lần nữa không muốn mặt dẫn đầu cả tộc lực lượng tiến đến vây quét Tô Bình, thậm chí vị kia Lâm tổ cũng không tiếc tự mình đến đây, Tô Bình hơn phân nửa muốn nguy hiểm. 

Mặc dù lần trước Tô Bình trốn qua một kiếp, nhưng không có nghĩa là mỗi lần đều có thể may mắn như vậy. 

" Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên. " 

Một vị lão giả râu tóc bạc trắng khẽ vuốt râu trắng, đôi mắt bên trong lộ ra vui mừng mà nụ cười vui mừng, lúc trước nghe Yến Tình trưởng lão bọn hắn nói như thế nào như thế nào, hắn dù sao không có tận mắt nhìn thấy, mà Lâm tộc đem kia đoạn chiến đấu thời gian xóa đi, không người nghịch chuyển xem, đây là Lâm tộc hắc lịch sử, bọn hắn cũng không cách nào lật xem. 

Hiện tại tận mắt nhìn đến Tô Bình, hắn lập tức liền cảm nhận được kẻ này thể nội thâm bất khả trắc sức mạnh. 

Nguồn sức mạnh này vượt qua bình thường Hoàng giả quá nhiều, thậm chí liền hắn đều cảm thấy không bằng. 

" Hắn muốn chân chính bước vào Thần hoàng cảnh a......" 

Một đường tinh tế hồng ảnh bước ra, chính là Thiên Đạo viện cổ xưa nhất đạo tử, Thiên Hồng đạo tử. 

Nàng dáng người uyển chuyển, đôi mắt bên trong nhìn quanh sinh tư, đôi mắt sáng răng trắng tinh, phảng phất một đóa đứng ở trên trần thế hoa bỉ ngạn, mang theo cô tịch cùng yêu diễm, khiến người say mê. 

Nàng đã sớm giác ngộ xuất đạo tâm, nhưng không có chọn lựa đến đầy đủ hài lòng. 

Mà từ lần trước biết được Tô Bình nghịch cảnh chém giết Lâm tộc chư hoàng, nàng bị kích thích, có chỗ giác ngộ, rốt cuộc tìm được đạo tâm của mình, cũng bước ra một bước này. 

Bây giờ, nàng đã không phải đạo tử, mà là chân chính Thần hoàng, trở thành trong nội viện vinh dự trưởng lão, địa vị so với bình thường trưởng lão còn cao. 

Mà chiến lực của nàng, cũng tương tự nhảy lên lên trời, so rất nhiều trưởng lão đều mạnh, chỉ có số ít mấy vị trưởng lão có thể ép nàng một đầu, tỉ như Yến Tình trưởng lão. 

Nhìn thấy Tô Bình cũng chân chính bước vào Thần hoàng cảnh, Thiên Hồng đôi mắt bên trong hiện ra một vòng chiến ý, nàng khinh thường lấy Thần hoàng cảnh khiêu chiến Tô Bình, mặc dù Tô Bình có nghịch cảnh chém giết chư hoàng hiển hách chiến tích, đáng giá nàng coi trọng, nhưng vạn nhất thua, trên mặt nàng không có ánh sáng, mà thắng lời nói, nàng cũng cảm thấy không có tí sức lực nào, dù sao chênh lệch một cảnh giới, thắng là bình thường. 

" Coi như không địch lại ngươi, ta cũng muốn nhìn xem, giữa chúng ta chênh lệch......" Thiên Hồng thầm nghĩ trong lòng, Tô Bình chiến tích quá dọa người, bây giờ bước vào Thần hoàng, nàng tự nhận chính mình chưa chắc là Tô Bình đối thủ, nhưng nàng nghĩ thực sự nhìn xem, lẫn nhau đến tột cùng chênh lệch bao lớn, nàng có thể tiếp được mấy chiêu. 

" Hắn rốt cục cũng bước vào Hoàng giả cảnh......" 

Hư Không bên trong, mấy đạo thân ảnh thoát ra, nhìn qua có chút già nua, cùng chung quanh cái khác tồn tại so sánh, lộ ra nội liễm cùng điệu thấp, khí tức cơ hồ không cách nào cảm giác. 

Bọn hắn chính là Nhân tộc chư hoàng. 

Có lúc trước tiếp đãi Tô Bình Tân hoàng, còn có Nhân hoàng, Nông hoàng, Văn hoàng, Chiến Quốc hoàng. 

Bọn hắn cũng là Nhân tộc trụ cột, thủ hộ Thần giới bên trong Nhân tộc. 

Lần trước Tô Bình tại Lâm tộc chém giết chư hoàng, rung động toàn bộ Thần giới, mặc dù Lâm tộc che giấu tin tức, nhưng dù sao động tĩnh quá lớn, Tổ Thần đều xuất thủ, cái khác cao vị Thần tộc tin tức lại bế tắc cũng biết việc này. 

Bọn hắn lúc ấy vội vàng không kịp chuẩn bị, sau đó lại là sợ hãi khôn cùng, thay Tô Bình lo lắng. 

Dù sao, Tô Bình thiên phú quá mạnh, lúc trước Tân hoàng đem chính mình bảo bối nhất Tân Thần cung cho Tô Bình ở lại, đem chính mình bảo khố cùng Nhân tộc cất kỹ không nhiều đứng đầu bảo tài vùi đầu vào Tô Bình trên thân, chính là hi vọng Tô Bình một ngày kia có thể trở thành Nhân tộc mới trụ cột. 

Mà bây giờ, mới không đến ngàn năm thời gian, Tô Bình đã bước vào cảnh giới này. 

Một vị Hoàng giả đối với cái khác cao vị Thần tộc tới nói, đã là trong tộc đại nhân vật, đối với Nhân tộc tới nói, càng là bảo bối. 

" Những này đáng chết Thiên Đạo viện, những này đáng chết Nhân tộc! " 

Trốn ở chỗ tối một ít khí tức, nhìn thấy trực tiếp xuất hiện rất nhiều bóng dáng, âm thầm nghiến răng nghiến lợi. 

" Thông báo Tổ Thần, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, kia hung thú có lẽ không ở nơi này, để Tổ Thần tự mình đến điều tra một chút. " Đã có người động lên sát niệm. 

Rất nhanh, chung quanh Hư Không bên trong xuất hiện bóng dáng càng ngày càng nhiều. 

Ngoại trừ Thiên Đạo viện cùng Nhân tộc bên ngoài, cái khác cao vị Thần tộc cũng đều lần lượt chạy đến vây xem. 

Bây giờ Tô Bình cũng không phải là bừa bãi vô danh tiểu bối, từ khi tại Lâm tộc nghịch cảnh trảm chư hoàng sau, danh chấn toàn bộ Thần giới, 10 vạn chủng tộc đều biết kỳ danh. 

Một chút xa xôi nhỏ yếu chủng tộc, cũng là con đường nghe nói, càng đem nó truyền đi vô cùng kì diệu. 

" Lúc trước từ Lâm tộc yểm hộ tiểu gia hỏa này lúc rời đi, ta liền cảm giác được người này phi phàm! " 

" Không sai, lúc trước lúc đầu chỉ là ác tâm một phen Lâm tộc, không nghĩ tới cùng Nhân tộc thế mà kéo lên giao tình. " 

" Đây chính là chém Lâm tộc chư hoàng người? Dẫn động đen kiếp, sừng sững lạnh nhạt, phần này khí phách xác thực cao minh! " 

" Có Tổ Thần suy tính, người này là ta Thần giới 10 vạn năm đứng đầu nhất thiên kiêu, tại 10 vạn năm Hỗn Độn bảng bên trên đều đủ để sắp xếp thứ nhất, không biết là thật là giả. " 

" Khẳng định giả, Hỗn Độn bảng đầu tiên là khó khăn bực nào, chớ nói chi là bá bảng 10 vạn năm, cái này 10 vạn năm cũng có thể đản sinh ra một vị Tổ Thần, chẳng lẽ lại thiên tư của hắn có thể vượt qua Tổ Thần? " 

" Như thế, huống chi cái nào Tổ Thần sẽ như vậy nhàn, không có việc gì đi suy tính một tên tiểu bối. " 

" Không sai, nghe nói Tổ Thần trong mắt chỉ có Tổ Thần, những người còn lại đều là sâu kiến. " 

Theo vờn quanh nơi đây bóng dáng càng ngày càng nhiều, chung quanh bị từng luồng khí tức cường đại lấp đầy, mà trên bầu trời màu đen lôi vân cũng biến thành càng phát ra nóng nảy. 

Tô Bình chú ý tới chung quanh lần lượt xuất hiện bóng dáng, không nghĩ tới chính mình tại một cái xa xôi vùng đất, vẫn là hấp dẫn đến như vậy nhiều ánh mắt, hắn khẽ nhíu mày, nhất là nhìn thấy Thiên Đạo viện tất cả trưởng lão cùng Nhân tộc bóng dáng lúc, lập tức liền biết được, bọn hắn là lo lắng cho mình an nguy mà đến đây. 

" Thiếu niên kia, cố lên a, ta xem trọng ngươi! " 

Trong đám người, bỗng nhiên có một cái trong trẻo giọng nữ kêu lên. 

Tô Bình hướng đối phương nhìn sang, là một cái màu da trắng nõn, nhưng tử nhãn tóc tím Thần tộc, hắn từ Thiên Đạo viện Thần Thư quán bên trong giải qua một chút cao vị Thần tộc đặc thù...... Phòng ngừa tương lai mình gặp phải lúc không cẩn thận đem nó giết, không có làm sạch sẽ tay chân. 

" Tử Cực Thần tộc, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng, tôn trọng cường giả, tính cách hào phóng. " Tô Bình nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, liền thu hồi ánh mắt. 

Theo Tử Cực Thần tộc tiếng kêu, cái khác Thần tộc cũng đều phát ra cười ha hả thanh âm, đối với bọn họ tới nói, cùng Tô Bình không có thù gì oán, thuần túy chính là quan sát một trận thiên tài lộng lẫy thuế biến. 

Tô Bình đối với quanh mình ánh mắt cùng vây xem có chút nhíu mày, hắn cũng không thích bị người nhìn chăm chú, không phải là bởi vì sẽ cảm thấy khẩn trương, mà là đơn thuần thích thanh tịnh. 

Lúc này, đỉnh đầu lôi vân y nguyên cuồn cuộn, sấm sét càng lúc càng lớn, nhưng lại chậm chạp không gặp sấm sét hạ xuống. 

Tô Bình cảm giác cái này lôi kiếp nổi lên khoảng chừng mười phút đồng hồ. 

" Ngươi lại muốn không đến, ta liền đến. " Tô Bình nói. 

Hắn truyền vào lôi kiếp chỗ sâu, mang theo hắn một tia bất mãn ý niệm. 

Lôi kiếp y nguyên oanh minh, tựa hồ đối với Tô Bình lời nói không có phản ứng. 

Tô Bình thấy thế cũng không có dông dài, trực tiếp một quyền đánh phía lôi kiếp. 

Bành một tiếng, quyền ảnh như cầu vồng ánh sáng giống như, trong nháy mắt chiếu sáng cả Hư Không, sau một khắc, kia ấp ủ hồi lâu lôi vân lại bị xuyên qua ra một cái lỗ thủng. 

Mà xuyên qua lỗ thủng bên trong, cuồng bạo lôi hải phát tiết mà xuống, giống như là biển cả vỡ tan, bên trong nước biển mưa như trút nước mà rơi. 

Tô Bình nhíu mày, cái này đen kiếp uy lực so Lôi Quang Thử lúc trước độ đen kiếp mạnh hơn nhiều lắm, thì ra lúc trước ấp ủ lâu như vậy, là chuẩn bị súc thế một kích! 

" Thứ này, quả nhiên là có ý thức......" Tô Bình đôi mắt rét run, nào có hai luồng lôi kiếp liền xong việc, lúc trước đạo thứ nhất bị hắn nhẹ nhõm ngăn trở, đạo thứ hai uy lực là đạo thứ nhất lôi kiếp hơn vạn lần, đây rõ ràng chính là chơi xấu, cố ý giết người! 

Bất quá, cũng may hắn cũng có thể chơi xấu, cho dù thật không cách nào ngăn cản, cũng có thể sống lại. 

Nhưng Tô Bình không có ý định dùng phục sinh, hắn hai mắt bên trong hàn quang đột nhiên hiện, ngón tay khép lại thành kiếm, một đường óng ánh kiếm khí trong chốc lát ngưng tụ, ánh kiếm chiếu rọi thiên địa, lướt qua cửu thiên thập địa, phương viên mấy chục vạn dặm, tựa hồ cũng bị kiếm khí này hiện lên. 

Sau một khắc, kiếm quang này nghịch hướng thương khung, đột nhiên lướt qua. 

Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, kia dòng lũ giống như rơi xuống lôi kiếp, lại đột nhiên bị dừng lại, ngay sau đó lại gắng gượng chém ngang lưng, lôi kiếp giống biến thành một bức họa, bị chém thành hai nửa, ngay sau đó chém rách địa phương nổ tung lên, mà nổ tung năng lượng đang phát tiết ra mấy chục mét không đến, liền nhanh chóng đổ sụp bên trong co lại. 

Ngay sau đó, tất cả lôi kiếp cuốn vào trong đó, bao quát phía trên lôi vân, cũng bị hút vào. 

Ngắn ngủi mấy giây ở giữa, đen nhánh chân trời, tách ra sắc trời, lại tạnh. 

Một kiếm trời trong! 

Nhìn thấy cái này cực hạn một màn, mọi người chung quanh tất cả đều rung động không nói gì, đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến bọn hắn đều không thể kịp phản ứng, chỉ là tại lôi kiếp rơi xuống một khắc này, đám người cảm thấy kinh khủng, nhưng sau một khắc, cái này cảm giác khủng bố liền trong nháy mắt tiêu tán, xuất hiện trước mắt sáng sủa trời trong.
Kết chương.