Chương 42 : Thiên tài.
Thị trấn nhỏ đến từ xứ khác mặt lạ hoắc, càng ngày càng nhiều, khách sạn quán rượu sinh ý, tùy theo phát triển không ngừng.
 
 	Cùng lúc đó, phố Phúc Lộc cùng đào lá ngõ hẻm bên kia, rất nhiều nhà cao cửa rộng nhà giàu bên trong cái này đồng lứa trẻ tuổi đệ tử, bắt đầu lặng yên ly khai thị trấn nhỏ, phần lớn là thiếu niên sớm phát thông minh tuấn tài, cũng có bừa bãi vô danh nhà kề con vợ kế, hoặc là trung thành và tận tâm gia sinh tử, thế gia con cái Triệu Diêu liền lúc này nhóm. Về phần hẻm Nê Bình hài đồng Cố Sán, bị Tiệt Giang chân quân lưu chí mậu liếc chọn trúng, coi như là một cái ngoại lệ.
 
 	Trần Bình An đi Lưu Tiện Dương nhà cầm cái sọt sọt cá, ly khai thị trấn nhỏ đi hướng dòng suối nhỏ, tại nhiều người thời điểm, Trần Bình An đương nhiên sẽ không luyện tập Hám Sơn phổ tiêu sái cái cọc, ra thị trấn nhỏ, bốn bề vắng lặng, Trần Bình An mới bắt đầu mặc niệm khẩu quyết, nhớ lại Ninh cô nương đi cái cọc thời điểm bộ pháp, dáng người cùng khí thế, từng chi tiết cũng không nguyện bỏ qua, một lần một lần đi ra cái kia sáu bước.
 
 	Trần Bình An lúc ấy tại hẻm Nê Bình trong phòng, lần thứ nhất bắt chước Ninh Diêu thời điểm, như vậy vụng về buồn cười, so với thường nhân còn không bằng, kỳ thật thiếu niên thiếu nữ nhận thức, xuất hiện một cái ma xui quỷ khiến hiểu lầm, Trần Bình An một mực biết mình có một tật xấu, từ đốt gốm sứ hầm lò công bắt đầu liền phát hiện mình nhanh mắt, tay thong thả, nói cho đúng là bởi vì thiếu niên ánh mắt, nhãn lực vô cùng ra vẻ yếu kém, dẫn đến tay chân căn bản theo không kịp, cái này có nghĩa là đổi thành người khác tới bắt chước Ninh Diêu tiêu sái cái cọc, khả năng lần thứ nhất thì có ba bốn tách tương tự, thô ráp sứt sẹo, nhưng tốt xấu không đến mức giống như Trần Bình An như vậy một lượng tách tương tự, cái này hoàn toàn là vì Trần Bình An thấy được quá rõ ràng rõ ràng, đối với từng cái khâu quá mức hà khắc, mới hăng quá hoá dở, tay chân theo không kịp sau đó, liền lộ ra đặc biệt buồn cười, hơn nữa chín phần không giống phía dưới, giấu giếm một chút đáng quý rất giống.
 
 	Những thứ này Ninh Diêu cũng không biết, bắt chước nàng vị này thiên kiếm tiên bại hoại tiêu sái cái cọc, cho dù là chín phần giống nhau, cũng không so sánh được vừa phân thần giống như.
 
 	Đương nhiên lời muốn nói trở về, chớ nói chỉ có nàng Ninh Diêu vừa phân thần giống như, cho dù có bảy tám phần, Ninh Diêu cũng sẽ không cảm thấy như thế nào kinh tài tuyệt diễm.
 
 	Ninh Diêu trong mắt chứng kiến, ánh mắt hi vọng, chỉ có ít ai lui tới võ đạo phương xa, cùng với đứng sóng vai người, có thể đếm được trên đầu ngón tay kiếm đạo chi đỉnh.
 
 	Trần Bình An ngồi ở lang kiều (cầu vòm) tấm biển ở dưới bậc thang nghỉ ngơi, thiếu niên đại khái được rồi một cái, một ngày mười hai canh giờ, dù là mỗi ngày kiên trì năm đến sáu canh giờ, lặp lại luyện tập đi cái cọc, bội thực mà chết cũng liền ba trăm lần tả hữu, một năm mười vạn, mười năm mới có thể hoàn thành một trăm vạn lần nhiệm vụ. Giầy rơm thiếu niên quay đầu nhìn về phía thanh tịnh thấy đáy suối nước, nỉ non nói: "Sẽ khiến ta kiên trì cái mười năm, có lẽ cũng được đi?"
 
 	Tuy rằng trong mấy ngày này, Trần Bình An chưa từng toát ra cái gì khác thường tâm tình, nhưng mà Lục đạo trưởng trước khi đi tiết lộ thiên cơ, đem Vân Hà sơn Thái Kim Giản âm độc thủ đoạn từng cái nói toạc ra, vẫn là lại để cho vị thiếu niên này rất cảm thấy trầm trọng. Có một việc, Trần Bình An đối với Lục đạo trưởng cùng Ninh cô nương đều chưa từng đề cập, cái kia chính là tại Thái Kim Giản đối với hắn một đâm mi tâm cùng vỗ ngực sau đó, thiếu niên lúc ấy tại hẻm Nê Bình con cái trong, cũng đã loáng thoáng cảm nhận được thân thể không đúng, vì vậy hắn mới có thể tại nhà mình cửa sân lưu lại thời gian dài như vậy, vì chính là làm cho mình quyết định, cùng lắm thì vò đã mẻ lại sứt, cũng muốn cùng Thái Kim Giản dốc sức liều mạng.
 
 	Dù sao khi đó Trần Bình An, dựa theo trẻ tuổi đạo nhân chìm trong lời nói, chính là quá không khí trầm lặng rồi, hoàn toàn không giống một cái vốn nên có chí tiến thủ bừng bừng thiếu niên, đối với sinh tử sự tình, Trần Bình An lúc ấy đem so với tuyệt đại đa số mọi người muốn nhẹ.
 
 	Thái Kim Giản lấy võ đạo thủ đoạn "Chỉ điểm", lại để cho giầy rơm thiếu niên cưỡng ép thông suốt, khiến cho Trần Bình An thân thể, tựa như một tòa không có cửa sân cửa phòng tòa nhà, xác thực có thể chuyển vào, thu nạp thêm nữa vật, nhưng mà mỗi gặp gió tuyết mưa thời tiết, tòa nhà sẽ gặp suy sụp đến sẽ đặc biệt lợi hại, nhanh chóng. Vì vậy chìm trong mới có thể ngắt lời, như không ngoại lệ, không có bệnh nặng tại họa lớn mà nói, Trần Bình An cũng chỉ có thể đủ sống đến ba bốn mươi tuổi.
 
 	Sau đó nàng tại Trần Bình An ngực vỗ, hư mất hắn tu hành căn bản, tâm vì người tu hành trọng trấn cửa ải hiểm yếu, cửa thành sụp đổ về sau, Thái Kim Giản tương đương hầu như phong kín chỗ này quan ải bình thường vận chuyển, cái này không đơn thuần là đoạn tuyệt Trần Bình An tu hành đường lớn, cũng càng gia tốc Trần Bình An thân hình mục nát tốc độ.
 
 	Thái Kim Giản cái này trước sau hai tay, chính thức chỗ đáng sợ, ở chỗ môn hộ mở rộng ra sau đó, một phương diện Trần Bình An đã không cách nào tu hành dài sinh phương pháp,
 
 	Liền có nghĩa là không cách nào lấy thuật pháp thần thông đi đền bù môn hộ, không cách nào bồi vốn vững chắc nguyên, một phương diện khác, dù là thiếu niên may mắn tại võ học tiến dần từng bước, hoàn toàn chính xác có thể dựa vào rèn luyện khí lực đến cường thân kiện thể, nhưng mà đối với Trần Bình An mà nói, cực lớn mạo hiểm sẽ một mực nương theo lấy kỳ ngộ, một lấy vô ý, sẽ thân trũng xuống "Luyện ngoại gia quyền dễ dàng chiêu tà" vòng lẩn quẩn, liền lại là kéo dài tuổi thọ không thành, ngược lại chết trẻ đáng thương kết cục.
 
 	Việc cấp bách, Trần Bình An là cần một môn có thể mảnh nước chảy dài, bồi dưỡng Nguyên Khí võ học, môn võ học này có phải hay không chiêu thức lăng lệ ác liệt, bá đạo tuyệt luân, có phải hay không làm cho người ta Võ Đạo Cảnh giới tiến triển cực nhanh, ngược lại không trọng yếu.
 
 	Trần Bình An hy vọng, toàn bộ tại Ninh Diêu không để vào mắt cái kia bộ 《 Hám Sơn phổ 》 chính giữa, ví dụ như nàng đã từng nói qua, đi cái cọc sau đó còn có đứng cọc gỗ "Kiếm lô", cùng ngủ cái cọc "Thiên thu" .
 
 	Nhưng mà Trần Bình An không dám luyện tập lung tung, lúc ấy chẳng qua là lườm vài lần, liền nhịn xuống không đi lật xem, hắn cảm thấy cần phải lại để cho Ninh cô nương xem xét sau đó, xác nhận không sai, mở lại bắt đầu tu tập.
 
 	Chỉ cần đi tại chính xác trên đường, ngươi ngộ tính lại kém, chỉ cần đủ chăm chỉ cứng cỏi, mỗi ngày cuối cùng là tại tiến bộ. Đi tại sai lầm trên phương hướng, ngươi càng thông minh càng nỗ lực, chỉ biết làm càng nhiều sai càng nhiều.
 
 	Những lời này là Lưu Tiện Dương nói, đương nhiên hắn trọng điểm ở chỗ một câu cuối cùng, "Ngươi Trần Bình An là loại thứ nhất người, tống tiểu phu tử cái kia lanh lợi quỷ là loại thứ hai, chỉ có ta Lưu Tiện Dương, là cái loại này lại thông minh lại đi thích hợp chính thức thiên tài."
 
 	Lúc ấy Lưu Tiện Dương tự sấy khoe khoang thời điểm, không cẩn thận bị đi ngang qua Diêu lão đầu nghe được, vẫn đối với Lưu Tiện Dương coi trọng gia tăng, coi là đệ tử đắc ý lão nhân, không biết thiếu niên câu nào chọt trúng lão nhân chỗ thương tâm, Diêu lão đầu lần đầu tiên giận tím mặt, đuổi theo Lưu Tiện Dương chính là một lần đánh tơi bời. Dù sao ở đằng kia sau đó, Lưu Tiện Dương không còn có đã từng nói qua "Thiên tài" hai chữ.
 
 	Trần Bình An trùng trùng điệp điệp thở ra một hơi, đứng người lên, đi đến cao cao bậc thang, tiến vào lang kiều (cầu vòm) hành lang về sau, mới phát hiện xa xa tụ tập một nhóm người, bốn năm người, hoặc đứng hoặc đứng, giống như tại hộ vệ lấy một tên trong đó nữ tử, Trần Bình An chỉ thấy nữ tử nghiêng người, chỉ thấy nàng ngồi ở lang kiều (cầu vòm) trên lan can, hai chân tự nhiên mà vậy treo ở suối nước trên mặt nước, nhắm mắt dưỡng thần, hai tay của nàng năm ngón tay tư thế cổ quái, ngón tay quấn quanh hoặc uốn lượn.
 
 	Cho Trần Bình An cảm giác là nàng rõ ràng nhắm mắt lại, rồi lại như là đang dùng tâm nhìn cái gì.
 
 	Trần Bình An do dự một chút, không hề tiếp tục đi về phía trước, quay người đi xuống bậc thang, ý định lội nước qua suối, lại đi tìm Lưu Tiện Dương, hôm nay hắn học thuộc hai cái cái sọt, một lớn một nhỏ bộ để đó, muốn đem cái kia hơi nhỏ cái sọt, trả lại cho Nguyễn sư phó tiệm rèn, dù sao đó là Lưu Tiện Dương lấy người mượn tới đấy.
 
 	Lang kiều (cầu vòm) xa xa, cái kia nhóm người đang nhìn đến một thân bần hàn tin tưởng giầy rơm thiếu niên biết ý quay người về sau, nhìn nhau cười cười, cũng không nói gì, sợ đánh vỡ vị kia "Cùng năm" nữ tử huyền diệu "Nước xem" tâm cảnh.
 
 	Phương pháp này căn bản, xuất xứ từ Phật gia, điểm này không thể nghi ngờ. Chẳng qua là về sau bị rất nhiều tu hành tông môn tiếp thu, tuyển chọn, dung hợp cùng tinh luyện, một đường cuối cùng trên đường phân ra rất nhiều đường nhỏ.
 
 	Chỉ bất quá Đông Bảo Bình châu một mực bị coi là Phật gia mạt pháp chi địa, tại mấy lần ảnh hướng đến nửa châu lãnh thổ quốc gia diệt Phật hạo kiếp sau đó, thân cận từ ngàn năm nay Phật hiệu dần dần suy, thanh thế xa không bằng tam giáo trong Nho đạo hai nhà.
 
 	"Chỉ nghe chân quân cùng thiên sư, không biết hộ pháp cùng đại đức", chính là hôm nay Đông Bảo Bình châu chân thật tình huống.
 
 	Nhưng mà được hưởng lợi tại Phật hiệu Tiên gia tông môn, xác thực vô số kể.
 
 	Trần Bình An xoáy lên ống quần chuyến nước mà qua, lên bờ bên kia, đột nhiên nghe được lang kiều (cầu vòm) bên kia truyền đến tiếng kinh hô cùng giận dữ mắng mỏ thanh âm, suy nghĩ một chút, không có đi lẫn vào.
 
 	Đến rồi Nguyễn sư phó tiệm rèn, vẫn là khí thế ngất trời tình cảnh, Trần Bình An không có tùy tiện loạn đi dạo, đứng ở một cái giếng nước bên cạnh, tìm người hỗ trợ thông báo một tiếng Lưu Tiện Dương.
 
 	Vốn cho là phải đợi thật lâu, chưa từng nghĩ Lưu Tiện Dương rất nhanh bỏ chạy, lôi kéo hắn liền hướng bên khe suối đi đến, đè thấp tiếng nói nói ra: "Chờ ngươi đã lâu, như thế nào mới đến!"
 
 	Trần Bình An buồn bực nói: "Nguyễn sư phó thúc ngươi vẫn cái sọt à nha?"
 
 	Cao lớn thiếu niên bạch nhãn nói: "Một cái phá cái sọt đáng cái gì, là ta với ngươi có chuyện trọng yếu muốn nói. Ngươi nhặt xong tảng đá trở lại nhà ta sân nhỏ về sau, sẽ chờ phu nhân kia đi tìm ngươi, chính là đứa con trai kia mặc một thân đỏ thẫm quần áo phu nhân, lần trước chúng ta tại hẻm Nê Bình cửa thấy vậy đối với mẫu tử, nàng tìm tới cửa về sau, ngươi cái gì cũng không muốn nói, chỉ để ý đem cái kia rương lớn giao cho nàng, nàng sẽ cho ngươi một túi tiền, ngươi nhớ kỹ ở trước mặt kiểm kê, hai mươi lăm miếng đồng tiền, nhưng không cho thiếu đi một quả!"
 
 	Trần Bình An cả kinh nói: "Lưu Tiện Dương, ngươi điên rồi? ! Vì sao muốn nhà bán hàng đang cho ngoại nhân? !"
 
 	Lưu Tiện Dương dùng sức ôm giầy rơm thiếu niên cổ, trừng mắt dạy dỗ: "Ngươi biết cái đếch gì, tốt tiền đồ bày ở trước mặt lão tử, vì sao không công bỏ qua?"
 
 	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy hoài nghi, không tin đây là Lưu Tiện Dương bản tâm bổn ý.
 
 	Lưu Tiện Dương thở dài, nói nhỏ: "Vị kia phu nhân muốn mua nhà ta tổ truyền bảo giáp, mặt khác vậy đối với chủ tớ, thì là muốn một bộ Kiếm Kinh, gia gia ta trước khi lâm chung dặn dò qua ta, đến rồi thật sự không có biện pháp thời điểm, bảo giáp có thể bán, đương nhiên không cho phép bán đổ bán tháo, nhưng mà cái kia bộ Kiếm Kinh, chính là chết, cũng tuyệt đối không thể thừa nhận tại chúng ta Lão Lưu trong nhà. Ta đáp ứng bán bảo giáp cho vị kia phu nhân, ngoại trừ thỏa đàm giá cả bên ngoài, còn muốn cầu nàng đáp ứng một cái điều kiện, nàng đạt được bảo giáp sau đó, còn muốn thuyết phục cái kia nhìn qua liền khôi ngô lão nhân, gần đây không muốn tìm ta phiền toái, chính là một cái kéo tự quyết, đợi đến lúc ta làm Nguyễn sư phó đồ đệ, những sự tình này cũng liền cũng không phải chuyện."
 
 	Trần Bình An gọn gàng dứt khoát hỏi: "Vì sao ngươi không kéo lấy vị kia phu nhân? Chẳng lẽ lại nàng còn có thể đến tiệm rèn tìm ngươi gây chuyện? Hơn nữa, nàng lại không thể phá cửa mà vào, cướp đi nhà của ngươi bảo giáp."
 
 	Lưu Tiện Dương buông tay ra, ngồi xổm bên dòng suối, tiện tay sờ soạng khối cục đá ném vào suối nước, bỉu môi nói: "Dù sao bảo giáp không phải không có thể bán, hiện tại đã có cái công bằng giá cả, cũng không rất tốt, còn có thể lại để cho sự tình trở nên vững hơn thỏa, nói không chừng đều không cần Ninh cô nương mạo hiểm ra tay, vì vậy ta cảm thấy đến không hỏng."
 
 	Trần Bình An cũng ngồi xổm người xuống, vô cùng lo lắng khuyên: "Ngươi thế nào biết rõ nàng hiện tại cho giá cả rất công bằng? Về sau nếu đã hối hận, trách bạn?"
 
 	Cao lớn thiếu niên quay đầu nhếch miệng cười nói: "Hối hận? Ngươi suy nghĩ thật kỹ, hai ta nhận thức nhiều năm như vậy, ta Lưu Tiện Dương lúc nào đã làm hối hận sự tình?"
 
 	Trần Bình An gãi gãi đầu, cảm giác, cảm thấy không đúng chỗ nào, thế nhưng là thiếu niên cửa kém cỏi, thật sự không biết nói như thế nào phục Lưu Tiện Dương.
 
 	Lưu Tiện Dương đời này sống được một mực rất tự do tự tại, giống như cũng chưa từng có làm khó qua hắn khảm, chưa bao giờ không giải được khúc mắc cùng làm không được sự tình.
 
 	Lưu Tiện Dương đứng người lên, đạp một cước giầy rơm thiếu niên sau lưng cái sọt, "Tranh thủ thời gian đấy, ta lấy đi trả lại cho Nguyễn sư phó, trở lại chờ ta chính thức bái sư kính trà, ngươi có thể tới được thêm kiến thức."
 
 	Trần Bình An chậm rãi đứng dậy, muốn nói lại thôi, Lưu Tiện Dương cười mắng: "Trần Bình An đại gia mày đấy, ta bán chính là ngươi đồ gia truyền? Hay vẫn là vợ a?"
 
 	Trần Bình An đưa cho hắn cái sọt thời điểm, thử dò hỏi: "Không nghĩ nữa nghĩ?"
 
 	Lưu Tiện Dương tiếp nhận cái sọt, lui về phía sau mấy bước, không hề dấu hiệu mà cao cao nhảy lên, đã đến một cái sức tưởng tượng đá giò lái.
 
 	Trầm ổn sau khi hạ xuống, Lưu Tiện Dương dương dương đắc ý, cười hỏi: "Lợi hại không? Có sợ không?"
 
 	Trần Bình An tức giận mà trả lời một câu đại gia mày đấy.
 
 	Rời xa Nguyễn gia cửa hàng về sau, tâm tư trùng trùng điệp điệp Trần Bình An xuống nước nhặt tảng đá, không biết tâm thần có chút không tập trung nguyên nhân, còn là suối nước hạ thấp quan hệ, hôm nay thu hoạch không lớn, một mực đợi đến lúc Trần Bình An tới gần lang kiều (cầu vòm), đầu vớt hơn hai mươi khối đá Xà Đảm, hơn nữa không có một khối có thể làm cho người hai mắt tỏa sáng, vừa thấy đã yêu.
 
 	Trần Bình An tháo xuống cái sọt sọt cá, đem chúng nó đặt ở bên dòng suối trong bụi cỏ, hít thở sâu một hơi khí, tại suối nước trong xoay người bước đi, bắt đầu luyện tập đi cái cọc.
 
 	Một chuyến qua lại về sau, Trần Bình An trong lòng xiết chặt,  hắn nhìn đến cất giấu cái sọt sọt cá địa phương, ngồi cạnh một cái thấp bé thiếu niên, trong miệng ngậm một cây xanh rờn cỏ đuôi chó.
 
 	Là Hạnh Hoa ngõ hẻm Mã bà bà cháu trai, từ nhỏ đã bị người cho rằng kẻ đần, tăng thêm Mã bà bà tại Trần Bình An cái này thế hệ thiếu niên trong lòng, ấn tượng thật sự không xong, keo kiệt vả lại cay nghiệt, liên lụy bảo bối của nàng cháu trai bị người cho rằng nơi trút giận, thiếu niên lúc trước mỗi lần đi ra ngoài, làm cho người ta đuổi theo bắt nạt, mỗi gặp mặc bộ đồ mới mới giày, không xuất ra nửa canh giờ, ván đã đóng thuyền sẽ bị bạn cùng lứa tuổi hoặc là lớn hơn một chút thiếu niên, giày vò đến tràn đầy bụi đất, thử nghĩ một cái, một đôi Mã bà bà mới từ cửa hàng trong mua được mới tinh giày, cháu trai xuyên ra phía sau cửa, lập tức bị hơn mười người một người một cước giẫm đạp sau đó, các loại đứa nhỏ sau khi về nhà, giày có thể mới đi nơi nào?
 
 	Cái này tên thật Mã Khổ Huyền sớm đã không bị người nhớ kỹ tiểu tử ngốc, cho tới bây giờ cũng rất quái dị, bị người khi dễ, làm mất đi không chủ động cùng Mã bà bà cáo trạng, cũng sẽ không gào khóc hoặc là chó vẩy đuôi mừng chủ, thủy chung là rất bình thản sắc mặt, lạnh lùng ánh mắt. Vì vậy Hạnh Hoa ngõ hẻm bên kia đứa nhỏ, cũng không yêu cùng cái này tiểu kẻ đần cùng nhau chơi đùa, Mã Khổ Huyền rất sớm đi học sẽ chính mình chơi chính mình đấy, thích nhất tại sườn đất hoặc là nóc nhà nhìn bầu trời bên cạnh đám mây.
 
 	Trần Bình An chưa từng có bắt nạt qua Mã Khổ Huyền, cũng chưa từng có thương cảm qua cái này bạn cùng lứa tuổi, càng không nghĩ tới hai cái đồng bệnh tương liên gia hỏa, thử ôm đoàn sưởi ấm.
 
 	Bởi vì Trần Bình An cảm giác, cảm thấy Mã Khổ Huyền loại người này, chẳng những không ngốc, ngược lại thực chất bên trong cùng Tống Tập Tân rất giống, thậm chí còn hơn lúc trước.
 
 	Bọn hắn hình như là không có mở miệng nói chuyện, nhưng mà bọn hắn tựa hồ một mực ở đợi, giống như tại lấy người im ắng nói qua, ông trời thiếu ta rất nhiều thứ, sớm muộn có một ngày ta muốn toàn bộ cầm về. Thiếu nợ ta một viên đồng tiền, Tống Tập Tân có thể là muốn ông trời ngoan ngoãn trả trở về một lượng bạc, Mã Khổ Huyền, thậm chí là một lượng vàng!
 
 	Trần Bình An không có cảm thấy bọn hắn như vậy không tốt, đầu là chính bản thân hắn không thích mà thôi.
 
 	Thiếu niên kia sẽ không giống như lúc trước thằng ngốc kia, mồm miệng rõ ràng, cười hỏi: "Ngươi là hẻm Nê Bình Trần Bình An đi, ở tại Trĩ Khuê sát vách?"
 
 	Trần Bình An gật gật đầu, "Có chuyện gì sao?"
 
 	Thiếu niên cười cười, chỉ chỉ Trần Bình An cái sọt, nhắc nhở: "Có lẽ ngươi không có phát hiện, suối nước hạ thấp rất nhiều, tốt tảng đá chỉ còn lại có lang kiều (cầu vòm) phía dưới hồ sâu, cùng Thanh Ngưu Bối vũng nước đọng cái này hai cái địa phương, địa phương khác đều không được, tựa như ngươi cái này giỏ bên trong, là không giữ được cỗ khí kia đấy, bằng đá rất nhanh sẽ biến, có chút vận khí tốt đấy, bội thực mà chết đi làm một khối tốt nhất đá mài đao, có chút có thể trở thành người đọc sách nghiên mực, cuối cùng mấy thứ này đang, nhưng vẫn là đồ tốt, bán đi giá cao khẳng định không khó, chỉ bất quá. . . Được rồi, nói ngươi cũng chưa chắc hiểu."
 
 	Trần Bình An cười ừ một tiếng, không nói thêm gì.
 
 	Thấp bé thiếu niên đột nhiên nói ra: "Ngươi vừa rồi tại dòng suối nhỏ trong luyện quyền?"
 
 	Trần Bình An vẫn như cũ không nói lời nào.
 
 	Mã Khổ Huyền ánh mắt rạng rỡ, Ha Ha cười nói: "Nguyên lai ngươi cũng không ngốc nha, cũng đúng, cùng ta không sai biệt lắm, là người một đường."
 
 	Trần Bình An vượt qua thiếu niên, một giọng nói ta đi trước, sau đó cõng lên cái sọt liền lên bờ.
 
 	Thiếu niên ngồi xổm xa xa, phun ra trong miệng nhai nát cỏ đuôi chó, lắc đầu nhỏ giọng nói: "Quyền khung không được, chỗ sơ suất cũng nhiều, luyện nhiều hơn nữa, cũng luyện không xuất ra hoa văn đến."
 
 	Mã Khổ Huyền đầu cũng không chuyển, "Thu hồi chúng ta binh gia tín vật rồi hả?"
 
 	Sau lưng có nam nhân cười nói: "Về sau nhớ kỹ trước hô sư phụ."
 
 	Thiếu niên không có phản ứng, đứng dậy sau quay đầu hỏi: "Có thể hay không cho ta xem một chút này tòa tiểu kiếm mộ?"
 
 	Đúng là đeo kiếm treo Hổ Phù binh gia tông sư, tự xưng đến từ Chân Vũ núi, hắn đã từng tuyên bố muốn cùng kim đồng ngọc nữ chỗ sư môn cái vị kia Tiểu sư thúc một trận chiến.
 
 	Nam nhân lắc đầu nói: "Vẫn chưa tới hỏa hầu."
 
 	Sau đó hắn có chút căm tức, "Ngươi làm gì thế muốn cố ý hư mất nàng kia nước xem tâm cảnh, ngươi có biết hay không loại chuyện này, một khi làm, chính là cả đời sinh tử đại địch!"
 
 	Thiếu niên vẻ mặt không sao cả nói: "Đường lớn gian khổ, nếu như ngay cả điểm ấy gặp trắc trở cũng chịu không được, cũng dám hy vọng xa vời cái kia phần cao cao tại thượng dài sinh Vô Ưu?"
 
 	Nam nhân khí cười nói: "Ngươi liền cửa cũng không vào, liền dám đại ngôn chuẩn xác, không sợ đau đầu lưỡi? !"
 
 	Thiếu niên cuối cùng nhếch miệng, lộ ra trắng noãn rậm rạp hàm răng, cười nói: "Về sau ta tại tu hành trên đường gặp được loại này phá cảnh cơ duyên, sẽ chủ động báo cho biết nàng kia một tiếng, đến lúc đó sư phụ không cho ngươi nhúng tay, làm cho nàng cho dù đến hỏng ta chuyện tốt."
 
 	Nam nhân cảm khái nói: "Ngươi có biết hay không, thế gian cơ duyên tách lớn nhỏ, phúc vận tách độ dày, căn cốt tách cao thấp, nếu như ngươi là mọi chuyện lấy chính mình chi lý cân nhắc mọi người, về sau một ngày nào đó gặp được nắm đấm càng lớn, tu vi càng sâu, cảnh giới cao hơn người, đến lúc đó người ta tâm tình không tốt, liền một quyền cắt ngang ngươi dài sinh cầu, ngươi như thế nào tự xử?"
 
 	Thiếu niên mỉm cười nói: "Ta đây liền cam chịu số phận!"
 
 	Nam nhân tự giễu nói: "Về sau làm sư phụ không bao giờ nữa với ngươi giảng đạo lý rồi, đàn gảy tai trâu."
 
 	Thiếu niên đột nhiên hỏi: "Cái kia hẻm Nê Bình gia hỏa, như thế nào hiểu được trong nước tảng đá diệu dụng? Vẫn bắt đầu luyện quyền rồi hả?"
 
 	Nam nhân đột nhiên thần sắc nghiêm nghị lại, "Mã Khổ Huyền! Làm sư phụ mặc kệ ngươi cái gì tính cách bướng bỉnh, nhưng mà có một chút ngươi phải ghi nhớ trong lòng, chúng ta binh gia chính tông kiếm tu! Tu Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp, tu một kiếm như ý bản tâm, tu một kiếm cầu vô địch, nhưng mà tuyệt đối không cho phép lạm sát kẻ vô tội, không cho phép khi nhục tục nhân, lại càng không rất nhiều ngày sau tại kiếm đạo phía trên, bởi vì ghen ghét người khác, liền cố ý cho người trong đồng đạo dưới ngáng chân!"
 
 	Thiếu niên duỗi lưng một cái, "Sư phụ, ngươi muốn hơn nhiều, hẻm Nê Bình tên kia coi như là càng lợi hại, chỉ cần không chọc tới ta, liền cùng ta không quan hệ, nói đến cùng, thị trấn nhỏ những người này thành tựu cao hơn, tương lai cũng không cũng không của ta một khối đá kê chân mà thôi, ghen ghét? Ta cảm tạ bọn hắn trả lại không kịp đâu."
 
 	Nam nhân bất đắc dĩ nói: "Thật sự là giảng không thông, ta đoán chừng về sau Chân Vũ núi, sẽ không cần thiết ngừng."
 
 	Thiếu niên hiếu kỳ hỏi: "Ngươi đang ở đây Chân Vũ núi sắp xếp thứ mấy?"
 
 	Nam nhân cười cười, "Không nói cái này, tổn thương mặt mũi."
 
 	Thiếu niên bạch nhãn nói: "Sớm biết như vậy chậm chút lại bái sư."
 
 	Nam nhân cười trừ.
 
 	Hắn có câu nói không có cùng đồ đệ mình làm rõ, thế gian thiên tài là tách rất nhiều loại đấy, thiên phú cũng.
 
 	Lúc trước cái kia giầy rơm thiếu niên, nhìn như bình thản không có gì lạ sáu chạy bộ cái cọc, kỳ thật toàn thân đi tới quyền ý.
Kết chương.