Chương 2255: Dưới mặt đất thạch thất
 
 	Vương Hàm leo lên ngôi vị hoàng đế, vậy thì ý nghĩa toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đại thế đã định, Cuồng Đình đạo thống không hề lâm vào quyền lực chi tranh, chỉ cần Vương Hàm có thể gắn kết Cuồng Đình đạo thống lực lượng, tương lai phục hưng ngay trước mắt.
 
 	"Sở Thanh Lăng." Lý Thất Dạ từ từ địa điểm tên.
 
 	Sở Thanh Lăng cũng theo đó kinh ngạc một hồi, không có nghĩ đến sẽ có một chút tự mình, tiến lên, phục bái đầy đất, nói ra: "Đệ tử tại."
 
 	"Cái thanh này Cuồng Đế thương, về Cuồng Đình đạo thống hết thảy, hôm nay ban cho ngươi sử dụng, mong ngài có thể đăng lâm đỉnh phong, quét ngang Tam Tiên giới." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Được ban cho tại Cuồng Đế thương, Sở Thanh Lăng hai tay bưng lấy Cuồng Đế thương thời điểm, thoáng cái đứng ở này bên trong, nàng đều về lại thẫn thờ.
 
 	Như vậy ban ân tới quá đột nhiên, trong khoảng thời gian ngắn nàng đều đứng ở này bên trong, thật lâu về lại thẫn thờ.
 
 	Cuồng Đế thương, đây chính là Cuồng Đình đạo thống tổ binh, cho dù so ra kém Nộ Tiên kiếm, nhưng cũng là chí cao vô thượng, vạn cổ đến nay Cuồng Đình đạo thống chân chính một mình chưởng chấp Cuồng Đế thương người là rải rác không có mấy.
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ đem Cuồng Đế thương ban cho Sở Thanh Lăng sử dụng, không hề nghi ngờ là xác lập nàng tại Cuồng Đình đạo thống địa vị, cũng là đối với nàng gửi tại niềm hi vọng.
 
 	"Tạ công tử ban ân ——" Sở Thanh Lăng phục bái đầy đất, cung kính, tâm phục khẩu phục, hoàn toàn thần phục tại Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, không có bất kỳ người nào sẽ đối với Lý Thất Dạ an bài có chút không phục, ngược lại đều cảm thấy Lý Thất Dạ an bài như vậy là lại diệu bất quá rồi.
 
 	Lý Khiêm cùng bọn họ người thủ hộ nhất mạch, có được Nộ Tiên kiếm, thủ hộ đạo nguyên, thủ hộ Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Vương Hàm bị nâng lên ngôi vị hoàng đế, cái này xác định trong tay nàng nắm quyền là không vô hoài nghi, cái này sẽ vì nàng phục hưng Cuồng Đình đạo thống bình định con đường, nhường nàng có được lấy đầy đủ quyền lực đi gắn kết Cuồng Đình đạo thống lực lượng.
 
 	Sở Thanh Lăng với tư cách Cuồng Đình đạo thống tuyệt thế thiên tài, với tư cách Cuồng Đình đạo thống trẻ tuổi trong đệ nhất nhân, nàng được ban cho tại sử dụng Cuồng Đế thương tư cách, vậy thì ý nghĩa Lý Thất Dạ đối với nàng gửi tại niềm hi vọng, hy vọng nàng tương lai có thể đăng lâm Chân Đế.
 
 	Nếu như vừa đến, có Vương Hàm chưởng quản Cuồng Đình đạo thống tục sự, như vậy Sở Thanh Lăng liền có thể càng toàn tâm toàn lực đặt ở tu luyện trên, nếu có một ngày nàng chứng đạo thành đế, như vậy nàng cũng sẽ trở thành Cuồng Đình đạo thống cường đại hậu thuẫn, cái này sẽ vì Cuồng Đình đạo thống phục hưng cung cấp càng thêm cường hữu lực bảo đảm.
 
 	Cuồng Tổ, là một vị chí cao vô thượng thủy tổ, hắn sáng lập Tiên thống Cuồng Đình đạo thống, cái này có thể nghĩ hắn tại vạn cổ đến nay thủy tổ bên trong là cỡ nào cường đại, cỡ nào vô địch.
 
 	Có thể nói, Cuồng Tổ lưu lại hạ tổ binh, so với cái kia chỉ có thể sáng lập Vạn thống cấp bậc đạo thống thủy tổ muốn cường đại hơn nhiều, muốn càng thêm trân quý.
 
 	Bất luận là Cuồng Đế thương, còn là Nộ Tiên kiếm, Lý Thất Dạ đều không có độc chiếm, phải biết, Nộ Tiên kiếm còn là Cuồng Tổ tư tàng đâu này, hắn đều không có lưu cho tử tôn hậu nhân.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ đem Cuồng Đế thương cùng Nộ Tiên kiếm một mình chiếm hữu, chỉ sợ cũng không có ai dám nói cái gì, nhưng Lý Thất Dạ lại không có đem cái này hai thanh tổ binh độc chiếm, hắn y nguyên đem cái này hai thanh tổ binh lưu tại Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Vậy cũng là Lý Thất Dạ vì Cuồng Tổ làm một chuyện tốt a, mặc dù nói lão đầu về sau làm rất nhiều điên cuồng sự tình, nhưng đối với Cuồng Đình đạo thống hắn trong lòng y nguyên vẫn có chỗ lo lắng đấy, không phải vậy hắn cũng sẽ không tại lúc này một cái đạo thống phía trên lãng phí nhiều như thế tâm huyết.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Lý Thất Dạ lưu lại cái này hai kiện tổ binh, coi như là đền bù một chút Cuồng Đình đạo thống, hiểu rõ lão đầu trong nội tâm một chút như vậy lo lắng, dù sao nếu như Cuồng Đình đạo thống lại tiếp tục như vậy suy sụp xuống dưới, chỉ sợ không cần thiết mấy cái thời đại, tổng hội tan thành mây khói, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống sẽ trở thành hoang vu chi địa.
 
 	"Tốt rồi, nên từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó a." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, đối với tất cả mọi người từ từ nói.
 
 	Mọi người phục hồi tinh thần lại, mặc dù là như thế, vẫn là hướng Lý Thất Dạ đã bái bái, cái này đến từ chính Cuồng Đình đạo thống các nơi đệ tử y nguyên có chút lưu luyến, bởi vì lúc này đây diện thánh về sau, chỉ sợ về sau bọn hắn muốn gặp đến như vậy tổ tiên, cái kia đều rất khó khăn rồi.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ đột nhiên hai mắt ngưng tụ, thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất, tất cả mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần đến, Lý Thất Dạ cũng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ đi nơi nào.
 
 	Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, Lý Thất Dạ nháy mắt vượt qua Khuyết Nha sơn sơn mạch ở trong chỗ sâu, nháy mắt thẳng vào đạo cơ ở trong chỗ sâu, Lý Thất Dạ ngang qua ở dưới đất, theo hắn hành tẩu, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm không dứt bên tai.
 
 	Chỉ thấy Lý Thất Dạ quanh thân đều hiện lên từng cái màu vàng đạo văn, cái này từng cái đạo văn tựa như là hoàng kim chất lỏng đồng dạng, cái này từng cái như hoàng kim chất lỏng đạo văn theo Lý Thất Dạ hành tẩu mà chảy động thời điểm, như vậy từng cái đạo thống đan vào lên, tựa như đem toàn bộ thế giới dưới lòng đất tạo thành một cái lao lung đồng dạng.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Lý Thất Dạ vượt qua hơn phân nửa cái Khuyết Nha sơn dưới mặt đất đại mạch, nháy mắt bước vào một cái vực sâu, đây là một cái cực nhỏ thạch thất, cái này nho nhỏ thạch thất bị nghịch thiên không gì sánh được pháp tắc chỗ che đậy, như vậy pháp tắc thực sự không phải là xuất từ ở một vị nào đó thủy tổ hoặc là một vị nào đó cự phách chi thủ, nó là hoàn toàn tự nhiên.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ muốn bước vào thạch thất thời điểm, chỉ thấy huyết vụ tràn ngập, một thân ảnh đứng ở chỗ đó, đây chính là cái kia gốc ngàn vạn năm huyết sâm, cái này gốc huyết sâm vốn là chỉ có to cỡ nắm tay, nhưng lúc này thân thể của nó không ngừng mà lớn lên, muốn sinh trưởng thành chọc trời đại thụ, rễ của nó tu đâm vào mặt đất bên trong, tại đây trong một chớp mắt nó bạo phát đáng sợ không gì sánh được khí tức, tựa như là một tôn vô địch Chân Thần đồng dạng.
 
 	Lúc này cái này gốc huyết sâm canh giữ ở thạch thất trước kia, một bước cũng không nhường, không cho Lý Thất Dạ đi vào, nó có Lý Thất Dạ liều chết đến tư thế.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem huyết sâm cái này dáng dấp, hắn không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ngươi chẳng qua là mồi nhử mà thôi, ngăn cản ta cũng không hữu dụng." Nói xong lấy ra Nhất Dương hồ.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, Nhất Dương hồ đột nhiên vang lên tiếng sấm, chỉ thấy lôi quang lóe lên, bản vì chọc trời đại thụ bình thường huyết sâm nháy mắt bị hút vào, nó muốn chống cự đều không được, thoáng cái bị dọa tiến vào Nhất Dương hồ bên trong.
 
 	Cái này là Nhất Dương hồ chỗ lợi hại, nó có thể nói là hết thảy linh Dược tiên thảo khắc tinh, có thể nháy mắt đem linh Dược tiên thảo hút vào, hơn nữa trong Nhất Dương hồ có nội thế giới, ngoại trừ có thể thu linh Dược tiên thảo bên ngoài, còn có thể hàm dưỡng chúng.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Lý Thất Dạ hao tốn vô số tâm huyết đi hàm dưỡng, tế luyện cái này Nhất Dương hồ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ thu huyết sâm về sau, vừa sải bước vào thạch thất, cái này thạch thất mười phần cổ xưa, tựa hồ tại tuyên cổ trước kia cũng đã tồn tại đồng dạng, tựa hồ tại thiên địa sơ khai thời điểm, như vậy một cái cổ thất cũng đã tồn tại.
 
 	Tại đây cổ thất nhất cuối cùng, có một gốc rất nhỏ nhánh cây, không đúng, đó là một gốc gốc cây già, đó là một gốc rất nhỏ gốc cây già, cái này cây gốc cây già lại là toàn thân không trọn vẹn không được đầy đủ, thân thể hình như là bị phách hơn phân nửa đồng dạng, chỉ còn lại có một chút như vậy thân cây chèo chống lấy thân thể, gốc cây già phía trên sinh trưởng lấy ba năm xoa tiểu cành, theo gốc cây già trên thân vảy kết đến xem, cái này tựa hồ là tại xa xôi không gì sánh được năm tháng trước kia lưu lại hạ tổn thương, mà gốc cây già hơn phân nửa thân thể cùng rễ cây cũng không trông thấy rồi.
 
 	Như vậy một chi gốc cây già vốn là cắm rễ ở chỗ đó, nhưng Lý Thất Dạ vừa đi lúc tiến vào, nó thoáng cái nhảy dựng lên, cái này rất giống là ngồi xuống tu luyện người đột nhiên bị người kinh động, thoáng cái giật mình tỉnh lại đồng dạng.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, gốc cây già tựa như một người đồng dạng, thoáng cái nhìn thẳng Lý Thất Dạ, lập tức lui về phía sau, thậm chí có quay người mà trốn tư thế.
 
 	Tại nơi này gốc cây già muốn quay người mà trốn thời điểm, thạch thất vang lên từng đợt "Tư, tư, tư" thanh âm, tại thời khắc này thạch thất ở trong hiện lên từng cái đạo văn, cái này từng cái hoàng kim chất lỏng đạo văn tại ngắn ngủi thời gian ở trong tựa như đem toàn bộ thạch thất hóa thành một gian Hoàng Kim ốc đồng dạng, đem toàn bộ thạch thất khóa đến sít sao được, chân chính phòng thủ kiên cố.
 
 	"Có thể gặp được ngươi, cái kia thật đúng là không dễ dàng, ngươi thật sự là không gì sánh được cảnh giác cẩn thận." Lý Thất Dạ nhìn xem cái này gốc không trọn vẹn gốc cây già, từ từ nói.
 
 	Toàn bộ thạch thất bị khóa chết rồi, gốc cây già giống như là một cái mười phần cảnh giác người, gắt gao chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn kỹ trước mắt cái này gốc gốc cây già, nhìn xem nó cái kia không trọn vẹn không được đầy đủ tứ chi, hắn cũng không khỏi thì thào nói: "Từ khi Trường Sinh thảo về sau, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy qua như thế thực vật!"
 
 	Nếu như người khác có thể nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất định sẽ chấn động, Trường Sinh thảo đây chính là Cửu đại Thiên Bảo một trong.
 
 	"Trường sinh bất tử, cái này có thể là không cho phép đấy." Lý Thất Dạ chằm chằm vào gốc cây già, từ từ nói.
 
 	Cái này không trọn vẹn không được đầy đủ gốc cây già cũng đồng dạng cảnh giác không gì sánh được chằm chằm vào Lý Thất Dạ, tại Lý Thất Dạ đánh giá hắn thời điểm, gốc cây già cũng đồng dạng đang đánh giá lấy Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn từ trên người Lý Thất Dạ nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	"Khó trách tất cả mọi người đang tìm ngươi, thủy tổ, Chân Đế, đều là như thế, không tiếc đào ba thước đất, đây thật là cất giấu trường sinh bất tử huyền bí nha." Lý Thất Dạ nhìn xem cái này gốc không trọn vẹn không được đầy đủ gốc cây già, không khỏi thì thào nói.
 
 	Gốc cây già sẽ không mở miệng nói chuyện, nó chỉ là chằm chằm vào Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	Một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, không hề nhìn gốc cây già, ánh mắt của hắn đã rơi vào cổ xưa thạch thất trên thạch bích.
 
 	Cái này cổ xưa thạch thất trên thạch bích vậy mà khắc đầy phù văn, lại cẩn thận nhìn, những này phù văn lại không giống như là khắc lên đi đấy, tựa hồ nó là hoàn toàn tự nhiên, nó là ngưng thiên địa mà thành, tự nhiên sinh trưởng.
 
 	Cái này trên thạch bích phù văn chỉ sợ trên thế gian tầm đó không có mấy người có thể hiểu được, nhưng Lý Thất Dạ lại là hết lần này tới lần khác như vậy mấy người một trong.
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận nhìn xem những này phù văn, qua rồi một hồi lâu, đều thì thào nói: "Lão Ma đan phương cũng không phải từ không xuất hiện đấy, nguyên lai trong này còn có như vậy địa vị. Đáng tiếc, trong tay hắn đan phương cũng đồng dạng không trọn vẹn không được đầy đủ."
 
 	Năm đó ở Thiên Cổ thành thời điểm, lão Ma đã từng cầu Lý Thất Dạ luyện một lò đan, đó là độc nhất vô nhị đan, trên căn bản là không cách nào thành công.
 
 	Lão Ma cái này một lò đan lai lịch kinh thiên, thậm chí có thể nói không có ai biết nó chân chính lai lịch, nhưng Lý Thất Dạ lại biết, chỉ có điều hôm nay lại nhìn cái này cổ thất phù văn thời điểm, cái này nhường Lý Thất Dạ minh bạch, cái này sau lưng chỗ liên quan đến huyền bí, xa xa không có đơn giản như vậy , năm đó lão Ma vậy cũng chẳng qua là thấy được trong đó vụn vặt mà thôi.
Kết chương.