Chương 52 : Về Nhà.
"Hô, rốt cục về nhà. . ."

	Thứ sáu hơn năm giờ chiều, Hạ Bình An cùng Hạ Ninh hai huynh muội trên tay từng cái nhấc theo hai cái thùng đựng hành lý, từ dưới lầu đi lên, lại lần nữa đứng lại cái kia thuê lại phòng ốc cửa.

	Hai người mới vừa cùng đi một chuyến siêu thị, ở trong siêu thị mua bốn cái rắn chắc dùng bền thùng đựng hành lý, sau đó phân biệt gọi hai chiếc xe trở về tiểu khu, một chiếc xe còn nhét không xuống bốn cái thùng đựng hành lý.

	Thùng đựng hành lý không nặng, chính là thể tích lớn không tốt nắm.

	Bởi vì phải chuẩn bị dọn nhà, trong nhà thùng đựng hành lý không đủ, vì lẽ đó Hạ Bình An xế chiều hôm nay cùng Hạ Ninh hẹn đi mua mấy cái.

	Hạ Bình An chính mình cầm hai cái lớn nhất, Hạ Ninh cầm hai cái hơi nhỏ một ít, hai huynh muội từ cửa tiểu khu từng cái cầm hai cái thùng đựng hành lý lại bò đến mái nhà, Hạ Bình An không có chuyện gì, Hạ Ninh đã ở quăng ê ẩm cánh tay, lông mày tích góp thành một đoàn.

	"Ca, nặng chết rồi, muốn dọn nhà, chúng ta thật muốn mua chiếc xe, nếu không trước tiên từ Lão ca ngươi quỹ nhà ở bên trong chuyển ít tiền đi ra, như vừa nãy như vậy, mang theo cái này mấy cái thùng đựng hành lý gọi xe cũng không tốt gọi, chúng ta khuân đồ muốn chuyển gần chết, xin mời người đến dọn nhà giá cả lại quý, tính không ra. . ."

	"Hừm, cuối tuần đi xem một chút xe đi. . ." Hạ Bình An nói, lấy ra chìa khóa, đem cửa phòng mở ra.

	"Thật sự?" Hạ Ninh lập tức trợn to hai mắt, có vẻ vô cùng hưng phấn.

	"Hừm, thật sự!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	Dọn nhà cần xe, chính mình đi tổng bộ cũng cần xe, càng then chốt chính là, đối mặt không biết lúc nào liền muốn đến đại quy mô hơn không gian xâm lấn, nếu như xuất hiện một ít cực đoan tình huống, có chiếc xe chính mình mang theo Hạ Ninh chạy trốn thời điểm cũng sẽ thuận tiện một ít.

	Ngày hôm qua bắt đến cái kia 50 vạn thời điểm, Hạ Bình An cũng đã đang suy nghĩ mua xe sự tình.

	Hai huynh muội vào phòng!

	Trong phòng có chút ngổn ngang, rất nhiều thứ đều bị lật đến lung ta lung tung, so với lần trước hai huynh muội trở về nhìn thấy còn muốn hỗn độn.

	Bất quá cũng còn tốt, đồ vật tuy rằng loạn một chút, nhưng không có cái gì hư hao, thu thập một thoáng là có thể.

	"Ngươi thu dọn đồ đạc, ta đi nhà bếp trước tiên làm cơm tối!" Thả xuống thùng đựng hành lý, Hạ Bình An nói với Hạ Ninh.

	"Được!" Hạ Ninh đáp ứng rồi.

	Hai huynh muội từng cái trở nên bận rộn.

	Tuy rằng trong phòng đồ vật có chút loạn, nhưng nghĩ đến ngày mai sẽ có thể ăn được Hạ Bình An nấu đi ra súp thơm, Hạ Ninh thèm trùng lại bị câu đi ra, bắt đầu thu thập lên trong phòng đồ vật đến.

	Mà Hạ Bình An, thì lại ở trong phòng bếp trở nên bận rộn.

	Hải sâm, hoa nấm, bào ngư, vây cá, thịt gà, tôm thịt cùng rau dưa loại hình đồ vật lấy ra, bắt đầu ở trong phòng bếp bận rộn lên.

	Những thứ đồ này ở trong tủ lạnh thả một tuần, hoàn hảo không chút tổn hại, còn có thể ăn.

	Trước tiên đem hải sâm cùng bào ngư lấy ra dùng bong bóng ngày mai dùng, những vật khác ngày hôm nay có thể làm ăn một bữa, Hạ Bình An lại như một cái bếp trưởng như thế, ở trong phòng bếp mân mê lên.

	Không tới một canh giờ, một nồi thơm ngát cơm, một bàn cà chua tôm thịt, một bàn gà vàng hầm hạt lựu, một bàn tái dưa chuột, một bát cải trắng đậu hũ canh liền làm tốt.

	Mà Hạ Ninh cũng đem trong nhà một lần nữa thu thập đến chỉnh tề sạch sẽ, hai huynh muội cùng nhau ngồi ở trước bàn ăn, nhìn nhau nở nụ cười, sau đó ăn cơm.

	Cơm nước xong, Hạ Ninh đem Hạ Bình An ấn tới trên ghế salông, cho Hạ Bình An rót một chén trà, mở ti vi, "Cảm tạ Lão ca ngươi làm mỹ vị cơm tối, Lão ca cực khổ rồi, hiện tại xin mời Lão ca ngươi nghỉ ngơi, uống chén trà, còn lại liền giao cho ngươi có thể làm muội muội!"

	Hạ Ninh ở trong phòng bếp, mà trên ti vi chính đang tại truyền phát tin thành phố Hương Hà tin tức, không mấy phút nữa, Hạ Bình An ngay khi tin tức trên nhìn thấy Cao Thanh Sơn bị lực lượng cảnh sát phát hiện đánh gục tin tức.

	Đánh gục Cao Thanh Sơn địa phương, chính là đêm đó hành động cái kia chất đầy phế phẩm nhà máy.

	Ở Trật tự ủy viên hội xử lý xong chỗ đó sau khi, chỗ đó đã giao cho lực lượng cảnh sát.

	Cái kia khủng bố Ác ma chi nhãn đã bị thanh lý, cũng chưa từng xuất hiện ở màn hình TV trên.

	Ngoại trừ tội mưu sát ở ngoài, bị đánh gục Cao Thanh Sơn trên người còn nhiều mấy cái tội —— quải bán trẻ con, cộng thêm phi pháp chứa chấp lén qua người.

	Nhìn như vậy tin tức, Hạ Bình An con mắt hơi nheo lại.

	Trật tự ủy viên hội không nghĩ tạo thành dân chúng kinh hoảng, đối với không gian xâm lấn kinh hoảng tạo thành hậu quả, có thể còn muốn vượt quá không gian xâm lấn bản thân.

	Nhưng đối với thành phố Hương Hà tới nói, đại quy mô không gian xâm lấn, đã là lửa xém lông mày chuyện.

	Liếc mắt nhìn chính đang tại trong phòng bếp hát lên xoạt bát Hạ Ninh một chút, Hạ Bình An cảm giác mình nhất định phải chuẩn bị sớm.

	Hạ Ninh chính mình nhanh nhẹn thu rửa chén đũa xong, sau đó mới từ trong phòng bếp đi ra, ngồi xếp bằng ở trên ghế salông, bắt đầu thương lượng với Hạ Bình An lên dọn nhà chuyện.

	Hạ Ninh cái này một tuần đã ở internet nhìn rất nhiều nhà, làm rất nhiều công khóa, nói tới tiểu khu cùng nhà, lại như bị học bổ túc qua người đại lý như thế.

	Tiểu khu khu vị, hướng, hoàn cảnh, xanh hoá, phí tài sản, kiến trúc niên hạn, vào ở quần thể. . .

	Hạ Ninh nói tới mạch lạc rõ ràng.

	Nhìn Hạ Ninh thao thao bất tuyệt cho mình giới thiệu phân tích những kia tiểu khu, Hạ Bình An trầm mặc, trong lòng hơi cảm giác có chút không tên hổ thẹn.

	Đời trước hắn không có người thân, đời này, cũng chỉ có như thế một cái muội muội.

	Trước đây chính mình tổng nghĩ che dấu năng lực của mình, lo lắng quá nhiều chuyện, đối với Hạ Ninh chăm sóc, có chút thiếu.

	". . . Cái này Thanh Sơn hoa viên tiểu khu chính là ta tuyển mấy cái bị tuyển tiểu khu một trong, cái này tiểu khu cách chúng ta trường học không tới hai km, rất phù hợp Lão ca ngươi yêu cầu, tiểu khu chu vi 500 mét thì có một cái trung tâm thương nghiệp, tiểu khu vật nghiệp bị người đàm tiếu cũng tốt, tiểu khu mới vừa xây không được bảy năm, nhà còn so sánh mới, ở nơi này người trẻ tuổi cũng nhiều, chính là giá cả hơi hơi so với chúng ta hiện tại ở lại cái này quý trên một điểm, cái này tiểu khu hiện tại có hơn bốn mươi phòng lớn nguyên treo ra bỏ ra thuê, hộ hình đều cũng không tệ lắm. . ."

	Hạ Ninh nắm ra điện thoại di động của chính mình, vừa đem điện thoại di động bên trong website mở ra, vừa cho Hạ Bình An giới thiệu nàng vừa ý địa phương.

	Nói chuyện Hạ Ninh không có chú ý tới Hạ Bình An xem nàng ánh mắt hơi có chút áy náy.

	"Ninh Ninh, lần này chúng ta không thuê phòng, trước hết chuyển tới khách sạn đi ở một thời gian ngắn đi!" Hạ Bình An đột nhiên mở miệng nói, "Ngươi không phải yêu thích Quang châu khách sạn sao, chúng ta liền đi ở lại Quang châu khách sạn!"

	"A. . ." Hạ Ninh sửng sốt một chút, "Lão ca, ngươi đem Quang châu khách sạn xem là quán trọ nhỏ sao, ở nơi đó ở lại một ngày, so với chúng ta thuê phòng ở lại một tháng đều quý!"

	"Trước không cho ngươi nói, chủ nhà trọ luật sư ngày hôm qua tìm tới ta, bồi thường cho ta 50 vạn!" Hạ Bình An lấy ra tấm thẻ chi phiếu kia, đặt lên bàn, "Có cái này 50 vạn, đại khái có thể ở Quang châu khách sạn ở lại lên ba, bốn tháng đi, ngươi lập tức liền được nghỉ hè, nghỉ hè ta thường thường không ở nhà, ngươi ở lại Quang châu khách sạn muốn dễ dàng hơn!"

	"Lão ca, thật. . . Thật bồi 50 vạn?"

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Còn có hơn hai vạn, lực lượng cảnh sát bên kia còn muốn lui về đến. . ."

	Hạ Ninh hoàn toàn sửng sốt, lần trước Hạ Bình An gọi điện thoại báo án thời điểm nàng nghe, nàng cho rằng việc này cuối cùng sẽ biến thành cãi cọ, không nghĩ tới Hạ Bình An thật bắt đến 50 vạn bồi thường.

	Hơn 50 vạn Hạ Ninh tới nói là số lượng lớn, đồng thời tiền này đối với Hạ Ninh tới nói cũng tới quá không thể tưởng tượng nổi.

	Hạ Ninh lập tức cầm tấm kia 50 vạn thẻ, ở trên ghế salông đứng lên, cả người kích động đến không được, vừa đánh vừa kêu to, "50 vạn. . . 50 vạn, quá tốt rồi, quá tốt rồi. . ." .

	Hạ Ninh đánh một lúc, chính mình đánh mệt mỏi, mới ngừng lại, ôm lấy Hạ Bình An cái cổ, "Lão ca, có cái này 50 vạn, lại thêm vào trước chúng ta tích góp 12 vạn quỹ nhà ở, có thể mua một gian nhà, hoặc là lại vay một điểm khoản, mua một bộ lớn hơn một chút nhà, lớn điểm nhà có thể làm Lão ca ngươi phòng cưới, ta nói rõ trước, ta muốn một gian là được, Lão ca ngươi sẽ không đem ngươi đáng yêu có thể làm muội muội đuổi đi đi, đúng rồi, Lão ca ngươi muốn mua gì phòng?"

	Nước Đại Viêm hoang vắng, ma vật tàn phá nên người tụ đô thị nhiều, bất động sản phát triển không có như vậy dị dạng, tất cả nhà đều là bao bọc giao phó, hơn nữa không có công sạp loại hình đồ vật, giá phòng cũng không có thoát ly người bình thường quá xa, như thành phố Hương Hà như vậy ba, bốn tuyến thành thị nhỏ, một bộ ngoại thành hai, ba trăm vạn biệt thự đã vô cùng tốt.

	"Trước tiên đi Quang châu khách sạn ở lại mấy tháng, chuyện phòng ốc sau này hãy nói!" Hạ Bình An nói.

	Hạ Ninh bị sợ hết hồn, còn sờ sờ Hạ Bình An cái trán, " Lão ca, ngươi không sốt đi, đang yên đang lành tại sao muốn đi ở lại như vậy quý địa phương, lần trước ở hai tối đều đau lòng chết ta rồi, phát một người bạn vòng đều bù không trở lại!"

	"Bởi vì Quang châu khách sạn có toàn bộ thành phố Hương Hà tốt đẹp nhất lòng đất chỗ tránh nạn cùng nghiêm khắc nhất an toàn biện pháp, ta không tại bên cạnh ngươi thời điểm, ngươi ở lại Quang châu khách sạn an toàn nhất!"

	"Lòng đất chỗ tránh nạn. . ."Hạ Ninh tự lẩm bẩm, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sắc mặt khẽ thay đổi, "Lão ca, sẽ không là. . ."

	"Ngươi biết là tốt rồi, lão ca ngươi ta tiền vẫn không có nhiều đến có thể nắm Quang châu khách sạn làm nhà mức độ, nhưng then chốt thời kỳ, mấy trăm ngàn không tính là gì, điểm ấy nặng nhẹ ta vẫn là phân rõ được!" Hạ Bình An sờ sờ Hạ Ninh đầu, "coi như trước chủ nhà trọ mời chúng ta ở lại khách sạn bồi tội tốt! Liền quyết định như vậy, chúng ta ngày mai sẽ đi mua xe, sau đó chủ nhật buổi tối liền chuyển tới khách sạn đi, tốt, đi gian phòng thu dọn đồ đạc đi. . ."

	Hạ Bình An lấy ra Lão ca uy nghiêm, trực tiếp liền đánh nhịp.

	Hạ Ninh gật gật đầu, không có lại tranh cãi biện cái gì, phản trở về phòng của mình bắt đầu thu đồ vật.

	Hạ Bình An mỉm cười, nắm ra điện thoại di động của chính mình, cho cảnh sát Lam bấm một số điện thoại.

	Điện thoại vang lên hai tiếng sau khi liền câu thông được với.

	"Hạ tiên sinh ngươi mạnh khỏe. . ." Trong điện thoại cảnh sát Tiền tiếng nói lại dịu dàng khách khí hai phần.

	"Cảnh sát Tiền sao, ân, ta ngày hôm nay lại về phòng cho thuê tìm một thoáng, trước trong phòng bị lật quá rối loạn, có vài thứ không tìm được, ta ngày hôm nay cẩn thận tìm tìm, phát hiện ta thất lạc súng cùng viên đạn đều vẫn còn, không ném, ngay khi trong căn phòng cho thuê, tiền phần lớn cũng tìm tới, kiểm kê sau khi chỉ làm mất hơn hai vạn, còn có mấy bức tranh, ân, ta nguyên tắc làm người chính là tuyệt không vu một người tốt, ta không thể vì một điểm tiền nhượng người bị hàm oan đi, muốn thực sự cầu thị mới đúng, tốt, chính là việc này, này phiền phức ngươi, chủ nhật buổi trưa ta ở nhà. . ."

	Ở đôi kia rác rưởi vợ chồng trên người bới một lớp da, việc này không sai biệt lắm cũng là đủ rồi.

	Suốt đêm không nói chuyện!

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, ở nhà ăn một điểm bữa sáng, Hạ Bình An liền mang theo Hạ Ninh đi mua xe, hai người thẳng đến thành phố Hương Hà lớn nhất đồ cũ xe thị trường giao dịch. . .

	Đối với Hạ Bình An như vậy lão tài xế cùng sửa xe công tới nói, một ít tinh phẩm đồ cũ xe xe huống, tuyệt đối so với xe mới sử dụng đến trả tin cậy, then chốt là đồ cũ giá xe cách so với xe mới tiện nghi không ít, vì lẽ đó hắn dự định đi mua một chiếc xe huống tốt một chút đồ cũ xe bán tải.
Kết chương.