Chương 1148: Vận hành thang máy

	Hoàn cảnh nơi này mặc dù khắp nơi để lộ ra khí tức quỷ dị, nhưng là bố trí cùng kết cấu lại là cùng Caesar khách sạn giống nhau như đúc, đi ở chỗ này tối thiểu nhất không có lạc đường phong hiểm.

	Chỉ là nơi này không có lối ra, đây là một gian không cách nào thoát đi đi ra gian phòng.

	Ngay cả quỷ đều bị vây ở chỗ này, chớ nói chi là người sống.

	Giờ phút này.

	A Nam ôm một viên nữ tử người chết đầu hành tẩu ở phía trước.

	Hắn đối với nơi này cũng tương đương quen thuộc, bước chân không chút hoang mang, cũng không có hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ tại trong óc của hắn có một đầu cố định an toàn lộ tuyến.

	Một số thời khắc rõ ràng trực tiếp đi liền có thể đi qua, A Nam lại nhất định phải quấn một vòng đi qua.

	Mặc dù làm như vậy rất chậm trễ thời gian, nhưng lại chí ít đã chứng minh lần này tuyến là an toàn, cùng nhau đi tới đều không có gặp được linh dị tập kích, bất quá hành động như vậy cũng làm cho theo ở phía sau Dương Gian sinh lòng cảnh giác.

	Bởi vì không bài trừ A Nam có cố ý đường vòng hiềm nghi.

	Nếu như hắn thật đối với nơi này vô cùng vô cùng quen thuộc lời nói, lợi dụng nơi này hung hiểm địa phương tới đối phó chính mình mấy người này cũng không phải là không thể được.

	Bất quá dưới mắt cũng không có chứng cứ cho thấy A Nam có giở trò xấu hiềm nghi, Dương Gian cũng liền giả bộ như không nhìn thấy.

	"Thật muốn đọc đến trí nhớ của hắn, cũng không biết lần này hắn sống bao lâu, trong đầu có bao nhiêu ký ức."

	Dương Gian trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Phương pháp ổn thỏa nhất chính là đi trong miệng hắn gian kia số 102 gian phòng nhìn xem, hắn đã ở nơi nào lưu lại tám mươi hai năm qua tất cả trải nghiệm, cái kia chắc hẳn đoạn trải qua này bên trong bí mật mang theo đại lượng có quan hệ nơi này tin tức cùng chân tướng."

	"Bất quá cũng không bài trừ số 102 gian phòng là một cái bẫy, muốn dẫn ta đi vào."

	"Nơi này hết thảy rất bình thường, không nhìn thấy bất luận cái gì chỗ không đúng." Đồng Thiến giờ phút này đè ép thanh âm nói, hắn ba tấm mặt đều tại cảnh giác chung quanh.

	Cùng nhau đi tới, ngoại trừ hoàn cảnh nơi này có chút kiềm chế cùng quỷ dị bên ngoài, cũng không có chân chính lệ quỷ xuất hiện.

	Lý Dương phụ trách bọc hậu, hắn không nói một lời, cũng đang quan sát chung quanh.

	"Ta mang các ngươi đi đều là an toàn lộ tuyến, tránh đi tất cả nguy hiểm địa phương,

	Nếu không chỉ dựa vào vừa rồi cái kia một đoạn đường liền ít nhất phải tạo ngộ ba cái lệ quỷ tập kích, cái kia cái thứ nhất giao lộ là một cái ngã tư đường, tại cái kia ngã tư đường ở giữa liền đứng đấy một cái lệ quỷ, cái kia lệ quỷ nhìn không thấy, sẽ chỉ xuất hiện tại ngã tư đường ở giữa , bất kỳ cái gì trải qua cái kia giao lộ người đều sẽ bị lạc phương hướng, vĩnh viễn không có cách nào rời đi chỗ nào."

	"Cái thứ hai lối đi nhỏ vị trí có một trái bóng da, tại không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong, đó cũng là một cái lệ quỷ, một khi tới gần bóng da liền sẽ tự hành hướng về ngươi nhấp nhô trở lại, chỉ cần để bóng da tới gần đến ngươi trong phạm vi nhất định, ngươi liền sẽ bị lệ quỷ giết chết."

	"Cái thứ ba là cái kia mặt cửa sổ thủy tinh, nhìn như bình thường, trên thực tế cửa sổ thủy tinh bên trên cái bóng lấy một cái lệ quỷ thân ảnh, ngươi một khi đi ngang qua cái kia cửa sổ thủy tinh lệ quỷ thân hình liền sẽ nổi lên, sau đó để mắt tới ngươi."

	A Nam vừa đi, một bên giảng thuật vừa rồi mấy cái không có phát hiện ẩn tàng hung hiểm, hắn tựa hồ đối với những nguy hiểm này địa phương, lệ quỷ tin tức hiểu rõ vô cùng, đủ số việc nhà đồng dạng nói ra.

	"Thật hay giả?" Đồng Thiến cảm giác khác biệt.

	Mấy cái kia địa phương nàng đều quan sát qua, hoàn toàn chính xác không có gì phát hiện.

	Dương Gian có đã gặp qua là không quên được năng lực, hắn lập tức trở về nhớ thoáng cái vừa rồi lách qua mấy cái kia địa phương, hoàn toàn chính xác tồn tại một cái ngã tư đường, còn có lối đi nhỏ bên cạnh bị vứt bỏ bóng da, cùng một mặt cũ kỹ cửa sổ thủy tinh. . . Những vật này nhiều cùng A Nam trong miệng nguy hiểm đối mặt.

	Hắn nói đại khái tỷ lệ là thật.

	"Ngươi có thể ở chỗ này sống tiếp đích thực không đơn giản, tràn ngập hung hiểm linh dị vùng đất cũng có thể hiểu rõ như thế thấu triệt." Dương Gian nói.

	A Nam không quay đầu lại, vừa đi vừa nói: "Đều là lần lượt hi sinh đổi lấy, bất quá cũng không phải địa phương nào đều có thể đi vòng qua, có nhiều chỗ có lệ quỷ bồi hồi là không vòng qua được đi, mỗi lần trải qua thời điểm đều cần gánh chịu nhất định phong hiểm."

	Nói xong bước chân hắn ngừng lại: "Cũng tỷ như nơi này."

	Tại trước mặt của hắn là một bộ khách sạn thang máy, giờ phút này thang máy cửa chính là mở ra, bên trong lóe ra ánh đèn, tựa hồ tại loại hoàn cảnh này phía dưới bộ này thang máy còn có thể vận hành.

	"Chúng ta địa phương muốn đi là tầng bốn, muốn đi lời nói nhất định phải đi thang máy, bởi vì lầu ba đã bị lệ quỷ phong tỏa, duy nhất kết nối lầu hai cùng tầng bốn liền chỉ còn lại bộ này thang máy." A Nam chỉ chỉ trước mắt thang máy nói.

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Tại loại hoàn cảnh này bên trong còn có một bộ thang máy có thể vận chuyển, không cần phải nói cái này trong thang máy khẳng định có quỷ."

	"Là có quỷ, nhưng này quỷ không phải mỗi lần đều sẽ giết người, phải xem vận khí, bất quá lấy các ngươi năng lực đối kháng cái này lệ quỷ tập kích tin tưởng cũng không thành vấn đề." A Nam nói ra: "Cái này so xông vào lầu ba phải bỏ ra đại giới ít hơn nhiều."

	Lý Dương giờ phút này lại đi lên phía trước nói: "Chúng ta làm sao biết cái này thang máy chính là an toàn nhất, mà không phải nguy hiểm nhất? Chúng ta bốn người người cùng một chỗ ngồi thang máy, vạn nhất cái này thang máy có vấn đề ba người chúng ta đều sẽ chết, mà ngươi lại có thể tại cái gọi là số 101 trong phòng phục sinh."

	"Dùng ngươi một lần phục sinh đại giới đổi chúng ta ba người mệnh, cuộc mua bán này cũng không thua thiệt."

	Hắn nghĩ rất nhiều, hoài nghi đây là một cái bẫy, trước đó đường vòng có lẽ chính là đang vì một bước này làm nền.

	"Nếu như các ngươi không tin có thể đi thang lầu đi ngang qua lầu ba, bất quá ta sẽ ngồi thang máy đi tầng bốn, đến lúc đó chúng ta có thể tại tầng bốn tụ hợp, chỉ là các ngươi phải nhanh, ta sẽ không chờ các ngươi quá lâu, nơi này khắp nơi đều gặp nguy hiểm, ta cũng không muốn đứng ở nơi đó bị thứ quỷ gì cho để mắt tới."

	A Nam giọng điệu cũng rất lạnh, hắn một bộ không quan trọng dáng vẻ, cũng không tức giận, cũng không phản đối Dương Gian bọn người đi thang lầu.

	Lý Dương không nói lời nào, hắn nhìn một chút Dương Gian, quyết định này vẫn là đến đội trưởng tới làm.

	Hắn vừa rồi cái kia một phen cũng không phải là thật hoài nghi A Nam, chỉ là đem khả năng này nói ra, dùng để lời nói khách sáo thôi.

	Là thật là giả, còn cần Dương Gian đi phân biệt.

	"Trong thang máy có quỷ là thật, lầu ba có quỷ cũng hẳn là thật, đã ngươi nói trong thang máy quỷ mức độ nguy hiểm xa xa so lầu ba quỷ nhỏ hơn, vậy chúng ta liền tin tưởng ngươi một lần, cùng ngươi đi thang máy." Dương Gian sắc mặt rất bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc.

	A Nam không nói lời nào, chỉ là ôm cái kia người chết đầu trực tiếp đi vào trong thang máy.

	Đồng Thiến thoáng có chút do dự, nhưng nhìn thấy Dương Gian đã làm quyết định cũng không nói gì thêm liền cùng Lý Dương cùng đi tiến vào thang máy.

	Đây là một bộ hiện đại hoá thang máy.

	Thế nhưng là bởi vì nguyên nhân nào đó lại biến chất nghiêm trọng, trong thang máy tràn ngập một cỗ hư thối hương vị, mà lại thang máy trên trần nhà còn tại tí tách phát ra tích thủy thanh âm, bên cạnh trên vách tường lại còn lưu lại một chút khô cạn vết máu, cùng một chút ngón tay xẹt qua vết trảo.

	Tựa hồ ở chỗ này đã từng phát sinh một màn kinh khủng, có người gặp quỷ dị tập kích.

	A Nam lại tập mãi thành thói quen, hắn rất nhuần nhuyễn ấn xuống một cái thông hướng tầng bốn cái kia thang máy vụ án, sau đó lại ấn xuống một cái đóng lại cửa thang máy.

	Thang máy vận chuyển, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, mặc dù không biết những âm thanh này nơi phát ra là nơi nào, nhưng cuối cùng thang máy cửa chính đóng lại.

	Chỉ là cửa chính cũng không hề hoàn toàn đóng lại, có nửa cái cánh cửa tựa hồ là hư mất, nghiêng đứng ở chỗ nào, lộ ra một cái không trọn vẹn lỗ hổng.

	Dương Gian thần sắc hơi động, hắn quỷ nhãn không an phận chuyển động, tựa hồ có chỗ phát giác.

	Không chỉ là hắn.

	Đồng Thiến cùng Lý Dương hai người cũng cảm thấy chung quanh cảm giác không đúng, tựa hồ tại cùng trong thang máy âm thầm liền có lệ quỷ đang dòm ngó chính mình đồng dạng khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.

	Cũng may bọn hắn đều là kinh nghiệm phong phú ngự quỷ giả cũng không có bởi vì loại cảm giác này xuất hiện liền ngạc nhiên, bọn hắn rất bình tĩnh cũng rất tỉnh táo, làm xong ứng đối hết thảy chuẩn bị.

	Thang máy động.

	Nhưng mà thang máy lại không phải đi lên trên, vậy mà tại hướng xuống hàng.

	"Đây không phải đi tầng bốn." Dương Gian lạnh lùng nói.

	A Nam nói ra: "Đây chính là đi tầng bốn."

	"Tầng bốn là tại hạ mặt?" Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói.

	"Cái này trong thang máy có quỷ, điểm này ta đã nói qua cho ngươi, cho nên tại linh dị quấy nhiễu tình huống phía dưới ngươi làm sao khẳng định cái này thang máy là tại đi xuống dưới, mà không phải tại đi lên? Con mắt của ngươi chỉ có thể nhìn thấy trong thang máy hết thảy, không cách nào trông thấy thang máy bên ngoài đồ vật, người giác quan là có thể bị phá vỡ, ngươi bây giờ là dùng cái gì để phán đoán tăng lên cùng hạ xuống?" A Nam ngược lại nói.

	Dương Gian con mắt khẽ híp một cái: "Ngươi có đạo lý, linh dị là có thể phá vỡ giác quan, bất quá ngươi một mực tại nói cái này trong thang máy có quỷ, như vậy quỷ kia ở đâu?"

	A Nam không nói lời nào, chỉ là ánh mắt có chút hướng về phía trên nhìn một chút.

	Tí tách, tí tách.

	Thang máy tại vận chuyển thời điểm, trên đỉnh đầu vẫn tại truyền đến tí tách tí tách thanh âm.

	Đồng Thiến vừa định ngẩng đầu, lại bị A Nam ngăn lại: "Không muốn ngẩng đầu nhìn, ngươi ngẩng đầu một cái thang máy liền sẽ ngừng vận, một cỗ thi thể liền sẽ từ phía trên trần nhà bên trên đến rơi xuống, đến lúc đó quỷ sẽ bắt đầu giết người, nếu như các ngươi đem quỷ xử lý lời nói, như vậy thang máy liền sẽ mất đi hiệu lực, không cách nào lại đưa chúng ta đi tầng bốn, cho nên liền để quỷ nhìn chằm chằm chúng ta là được rồi."

	"Chờ chúng ta đến mục đích, quỷ lại tập kích chúng ta thời điểm chúng ta hoàn toàn có thể đi ra thang máy thoát khỏi lệ quỷ tập kích."

	"Nó không cách nào rời đi thang máy quá xa."

	A Nam đem chính mình ứng đối kinh nghiệm cùng phương pháp nói ra.

	Hắn cần lợi dụng quỷ linh dị bảo trì thang máy vận chuyển, lại muốn tiếp nhận lệ quỷ thăm dò, phòng ngừa lệ quỷ nửa đường để thang máy ngừng vận giết người.

	Nghe nói như thế, Đồng Thiến lập tức ngăn lại ngẩng đầu động tác, nhưng là nghe A Nam kiểu nói này, lại là càng ngày càng cảm thấy trên thang máy có đồ vật gì nằm sấp.

	Không.

	Đây không phải ảo giác, mà là thật.

	Tí tách, tí tách. . . Giọt giọt sền sệt huyết dịch lại từ trên đỉnh đầu nhỏ xuống xuống dưới.

	Sền sệt huyết dịch xẹt qua trước mắt, nhỏ xuống tại dưới chân, nước bắn sau đó tạo thành từng đoá từng đoá huyết hoa.

	"Trên đỉnh đầu thật đúng là có quỷ." Lý Dương cũng là mí mắt hơi giật, cảm thấy hung hiểm.

	Thang máy tiếp tục vận chuyển.

	Mọi người tại biết được nguy hiểm sau đó giữ vững im lặng.

	Thế nhưng là sau đó bọn hắn liền phát hiện cái này thang máy vận chuyển thời gian đã khoảng chừng ba phút, cái này vượt xa đi tới tầng bốn cần thời gian.

	Chẳng lẽ cảm giác lại bị lật đổ?

	Nhìn một chút điện tử tấm.

	Phía trên biểu hiện là nhiễu loạn, không có cách nào biểu hiện chính xác tầng lầu, chỉ có thể nhìn thấy phía trên con số đang không ngừng nhảy lên.

	"Đã đến lầu ba, cái này tầng lầu là nguy hiểm nhất, cho dù là thang máy đi ngang qua, cũng có khả năng sẽ bị lệ quỷ xâm lấn tiến đến, bất quá có thang máy bảo hộ, chúng ta tương ứng vẫn là an toàn." A Nam lại nói.

	Cũng không biết hắn là như vậy phán đoán thang máy đã đến lầu ba.

	Thế nhưng là lời vừa mới dứt không đầy một lát.

	Chuyến về thang máy đột nhiên bị thứ gì va chạm, phát ra bịch một tiếng tiếng vang, sau đó lay động kịch liệt.

	Trong thang máy ánh đèn lấp loé không yên, nguyên bản vận hành thang máy lại giờ phút này kẹt chủ, kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, không có cách nào tiếp tục vận tác.

	Đột nhiên.

	Cái kia nửa đậy cửa thang máy bên ngoài, một vùng tăm tối bên trong, nhô ra một đôi màu xám âm lãnh bàn tay, hai bàn tay kia chộp vào cửa thang máy bên trên gắt gao chụp tại phía trên.

	Không,  không chỉ một đôi tay.

	Hai cặp, tam đôi, bốn song. . . Lít nha lít nhít bàn tay từ trong bóng tối đưa ra ngoài, toàn bộ nhiều bắt lấy thang máy cửa chính, nguyên bản rắn chắc thang máy cửa chính lại giờ phút này bắt đầu vặn vẹo, biến hình, để cái kia nguyên bản liền có lỗ hổng địa phương biến càng lúc càng lớn.

	Mà theo đẩy ra cửa thang máy càng lúc càng lớn, một cái thanh thúy tiếng bước chân tại thang máy bên ngoài vang lên, hướng thẳng đến nơi này đi tới.

	Thang máy bị linh dị áp chế, nguyên bản xuy xuy lấp lóe ánh đèn cũng tại lúc này trở nên lờ mờ vô cùng.

	Phải biết cái này thang máy cũng là một cái lệ quỷ gửi lại địa điểm, cũng là tài liệu thi linh dị, nhưng là giờ phút này rất rõ ràng, cái này phía ngoài lệ quỷ càng hung, trong thang máy quỷ không cách nào ngăn cản bị cưỡng ép chặn lại xuống tới.

	A Nam nói không sai, lầu ba quỷ hoàn toàn chính xác càng thêm đáng sợ, hắn lựa chọn ngồi thang máy cũng là chính xác.

	"Xem các ngươi, đến bức lui bên ngoài xâm lấn tiến đến lệ quỷ, không phải thang máy không có cách nào khôi phục bình thường." Hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích nói.
Kết chương.