Chương 4323: Chém ngươi lộc đầu

	Cao Tề Tâm một tiếng đuổi mắng, hắn liệu định Lý Thất Dạ cũng không dám trước mặt của mọi người trước giết người, huống chi Long Ly thiếu chủ tọa trấn, Lý Thất Dạ nếu là dám giết người, chẳng phải là tự tìm đường chết.

	"Là a?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, đưa tay, tất cả mọi người trước mắt nhất huyễn, cũng còn không có thấy rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào dạng động.

	Trong chớp mắt này ở giữa, đem tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng lúc, Lý Thất Dạ đã là một con bàn tay to giữ lại Cao Tề Tâm cái cổ, trong nháy mắt đem Cao Tề Tâm cả người cho treo lên.

	Bị Lý Thất Dạ trong nháy mắt bóp lại cái cổ, Cao Tề Tâm nhất thời sắc mặt đỏ lên, muốn giãy dụa, nhưng là lại giãy dụa bất động.

	"Cứu, cứu, cứu ta" vào lúc này, Cao Tề Tâm đều bị sợ vỡ mật, thật vất vả nặn ra hai chữ, hướng Lộc Vương bọn họ cứu cầu, vào giờ khắc này, hắn cảm giác được tử vong là cách mình gần như vậy.

	"Cuồng đồ, dừng tay." Nhìn thấy Lý Thất Dạ trong nháy mắt giữ lại Cao Tề Tâm cái cổ, Lộc Vương không khỏi gầm lên một tiếng, hét lớn một tiếng, Lộc Vương một chưởng xắp xếp, bài sơn đảo hải, chưởng kình nổ vang, có lôi điện thanh âm, uy lực thập phần cường đại.

	Lộc Vương không hổ là Long Giáo cường giả, vừa ra tay, chính là cát bay đá chạy, lôi điện tránh vang, thực lực như vậy, để ở đây tiểu môn tiểu phái cũng đều không khỏi là một trong hãi, Lộc Vương thực lực, chính là xa xa tại rất nhiều tiểu môn tiểu phái môn chủ trên.

	"Hắn là muốn tìm cái chết a?" Thấy như vậy một màn, có tiểu môn tiểu phái đệ tử không khỏi kinh hô một tiếng.

	Dù sao, tại đây vạn giáo hội lên, không chỉ có chỉ có Nam Hoang tất cả tiểu môn tiểu phái, còn có rất nhiều đại giáo cương quốc, càng là có Long Giáo thiếu chủ tọa trấn, như vậy thịnh hội hạ Lý Thất Dạ dĩ nhiên muốn giết Cao Tề Tâm, đối Long Giáo đệ tử động thủ, đây không phải là chán sống a?

	Huống chi, Lộc Vương là Long Giáo cao thủ, lấy hắn thực lực cường hãn, vừa ra tay tuyệt đối là có thể chém giết một vị tiểu môn tiểu phái môn chủ.

	Cho nên, vào lúc này, không ít tiểu môn tiểu phái đệ tử đều cho rằng Lý Thất Dạ đây là tự tìm đường chết.

	Thế nhưng, liền tại Lộc Vương bài chưởng cứu giúp lúc, Lý Thất Dạ không thèm để ý, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, cứng rắn chịu Lộc Vương một chưởng.

	Vừa lúc đó, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, tại rất nhiều tu sĩ cường giả còn không có tỉnh hồn lại lúc, Lý Thất Dạ đã là năm ngón tay thu gom, vừa dùng lực, liền trong nháy mắt vặn gãy Cao Tề Tâm cái cổ.

	Vào giờ khắc này, Cao Tề Tâm cặp mắt trợn trừng lên, trong hai mắt tràn ngập sự không cam lòng, hắn thật vất vả bái nhập Long Giáo trong, trở thành Long Giáo đệ tử, tương lai nhất định là thăng chức rất nhanh, không nghĩ tới, hắn vẫn chưa thể nhìn thấy tự mình đường làm quan rộng mở nhân sinh, cứ như vậy chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Lý Thất Dạ thoáng cái vặn gãy Cao Tề Tâm cái cổ, giết chết Cao Tề Tâm, trong chớp mắt này ở giữa, làm cho toàn bộ tràng diện trở nên yên lặng không gì sánh được, tất cả mọi người không khỏi cặp mắt trợn trừng lên, há to miệng.

	Đặc biệt ở đây tiểu môn tiểu phái cùng với là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, vậy cũng là bị dọa, tại đây vạn giáo hội lên, chém giết Cao Tề Tâm, ngay trước Long Ly thiếu chủ cùng với chư đại giáo cương quốc trước mặt, giết chết Long Giáo đệ tử, đây là như thế nào khái niệm?

	Đây quả thực là muốn cùng Long Giáo là địch, đây quả thực là tại đánh Long Ly thiếu chủ bạt tai, chuyện như vậy, Long Giáo sẽ từ bỏ ý đồ a?

	Đắc tội Long Giáo, cùng Long Giáo là địch, bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái đều biết đây là như thế nào một cái kết cục, đây là tự tìm đường chết, tại tất cả tiểu môn tiểu phái xem ra, Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ giết Cao Tề Tâm, cái này không chỉ có là muốn đem tự mình đưa vào chỗ chết, cũng phải cần đem Tiểu Kim Cương Môn đưa vào chỗ chết, chỉ sợ Long Giáo giận dữ, nhất định sẽ xuất thủ diệt Tiểu Kim Cương Môn.

	"Vì sao, luôn luôn người nhiều như vậy ở trước mặt ta là mê tự tin đây?" Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười, buông lỏng tay, đem Cao Tề Tâm thi thể ném qua một bên, lau khô hai tay, lạnh nhạt nói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả đều nói không ra nói, Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ, ngay trước Long Ly thiếu chủ trước mặt, giết Cao Tề Tâm, bây giờ còn có thể như vậy phong khinh vân đạm, điều này khiến người ta cũng cảm thấy chuyện bất khả tư nghị, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi cho rằng, Lý Thất Dạ đây là không phải là điên rồi, cũng không biết tình thế nghiêm trọng.

	"Tâm nhi" vào lúc này, Phong Diệp cốc cốc chủ không khỏi kêu thảm một tiếng, hắn thật vất vả bồi dưỡng được như vậy một thiên tài, hiện tại lại chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, cái này có thể không để phong vị cốc chủ đau lòng đây?

	Vốn có, Cao Tề Tâm bái nhập Long Giáo, sắp sửa trở thành nội môn đệ tử, chính là tiền đồ vô lượng, cái này cũng sẽ làm cho bọn họ Phong Diệp cốc tương lai có tiền đồ lớn, thế nhưng, không nghĩ tới, hiện tại lại chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, cái này cũng làm cho Phong Diệp cốc tất cả nỗ lực cũng bạch bắn.

	"Lộc Vương, mời cho ta chết đi Tâm nhi báo thù, mời giữ gìn lẽ phải." Kéo lúc Phong Diệp cốc cốc chủ bi thiết một tiếng, hướng Lộc Vương cầu cứu.

	Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở, nhìn Lộc Vương bọn họ.

	Đương nhiên theo đạo lý mà nói, Cao Tề Tâm chính là bởi Lộc Vương đề cử, hiện tại Cao Tề Tâm chết thảm Lý Thất Dạ trong tay, Lộc Vương tuyệt đối là sẽ không từ bỏ ý đồ.

	"Cuồng đồ" lúc này, Lộc Vương cũng là cuồng nộ, "Oanh" một tiếng vang lên, huyết khí bão táp, trong chớp mắt này ở giữa, Lộc Vương đỉnh đầu hắn lên sừng hươu thoáng cái nhô thật cao, tựa như là hai tòa ngọn núi giống nhau, thế nhưng, sừng hươu trên chạc xoa lại là hết sức sắc bén.

	"Bùm bùm cạch cạch, bùm bùm cạch cạch, bùm bùm cạch cạch" thiểm điện tiếng vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Lộc Vương trên đỉnh đầu một đôi cự sừng dĩ nhiên là mây đen bao phủ, thiểm điện tiếng sấm, từng đạo thiểm điện đánh xuống, dị tượng hết sức kinh người.

	"Lộc Vương đã một cước bước chân vào Vạn Tượng Thần Khu cảnh giới." Thấy Lộc Vương thực lực như vậy, ở đây rất nhiều tiểu môn tiểu phái môn chủ không khỏi là kinh hô một tiếng.

	Ở đây đại giáo cương quốc đệ tử cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần, trên thực tế, đối với Thiên Cương đại giáo cương quốc mà nói, Vạn Tượng Thần Khu thực lực không tính là đến cỡ nào kinh diễm, dù sao, tại rất nhiều đại giáo cương quốc trong, thực lực không tầm thường đệ tử cũng đạt tới như vậy cảnh giới.

	Thế nhưng, Lộc Vương làm một tiểu tu sĩ xuất thân, trở thành Long Giáo ngoại môn đệ tử, lại có thể có như vậy thực lực, đích xác là có mấy phần tạo hóa.

	"Cuồng đồ, mau mau nhận lấy cái chết." Tại gầm lên giận dữ hạ Lộc Vương cúi đầu, trên đỉnh đầu sừng hươu liền trong nháy mắt giống từng thanh vô cùng sắc bén bảo đao đâm thẳng hướng về phía Lý Thất Dạ.

	Nghe được "Cheng" đao kiếm minh hưởng thanh âm, vào lúc này, Lộc Vương một đôi cự sừng, giống như là hóa thành từng thanh vô cùng sắc bén bảo đao, tại thiểm điện trong, trong nháy mắt đâm về phía Lý Thất Dạ.

	Như vậy sừng hươu đao trong nháy mắt đâm tới, hơn nữa, mỗi một chiếc sừng hươu đao đều là mười điểm thật lớn, có thể trong nháy mắt đâm thủng tất cả, bén không thể đở.

	"Ầm" một tiếng vang lên, liền tại sừng hươu đao đâm vào Lý Thất Dạ trên người lúc, Lý Thất Dạ đưa tay, trong nháy mắt đem Lộc Vương đâm tới sừng hươu đao vững vàng cầm.

	"Cái gì" thấy Lý Thất Dạ bàn tay trần, trong nháy mắt cầm Lộc Vương đâm tới sắc bén sừng hươu đao, ở đây tất cả tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng không khỏi là kinh hô một tiếng, coi như là đại giáo cương quốc đệ tử, cũng đều hết sức ngoài ý muốn.

	Lộc Vương vừa ra tay, để rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng không khỏi là hoảng sợ, mọi người đều biết Lộc Vương thực lực chính là thập phần cường đại, chém giết bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái môn chủ, đều không tại nói.

	Thế nhưng, không nghĩ tới, tại Lộc Vương bằng cường đại một chiêu xuất thủ trong nháy mắt, lại bị Lý Thất Dạ bắt được, hơn nữa, Lý Thất Dạ chính là bàn tay trần, tay không tiếp dao sắc, hơn nữa còn là trong nháy mắt vững vàng cầm Lộc Vương sừng hươu đao, như vậy một màn, để cho người ta nhìn, thế nào không cho tiểu môn tiểu phái đệ tử hơi khiếp sợ đây.

	"Mở" tự mình sừng hươu đao bị Lý Thất Dạ vững vàng cầm lúc, Lộc Vương điên cuồng hét lên một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại đạo nổ vang, từng cái một mệnh cung hiện lên, cường đại huyết khí quán chú mà tới.

	Trong nháy mắt nghe được "Đùng" thiểm điện tiếng sấm, vào lúc này, xoa xoa sừng hươu trong đao xông lên từng đạo thiểm điện, từng đạo thiểm điện xông về Lý Thất Dạ.

	Cùng lúc đó, sừng hươu đao chính là đao minh bên tai không dứt, chấn động sừng hươu đao muốn theo Lý Thất Dạ bàn tay to trong giãy dụa đi ra.

	Thế nhưng, mặc kệ Lộc Vương lực lượng như thế nào đại mặc kệ sừng hươu đao như thế nào địa chấn động, đều bị Lý Thất Dạ vững vàng cầm, căn bản là không cách nào giẫy ra, coi như là thiểm điện đánh vào Lý Thất Dạ trên người, cũng không dùng được.

	"Tự tìm đường chết." Lý Thất Dạ cười nhạt, cố sức một cắt.

	Nghe được "Sát khách" thanh âm vang lên, chỉ thấy Lộc Vương hai đôi to lớn sừng hươu bị Lý Thất Dạ cứng rắn mà cắt đoạn.

	"Không" tại sinh tử một ý niệm, Lộc Vương hoảng sợ hét lên một tiếng.

	Thế nhưng, vào lúc này, đây hết thảy đều đã chậm trễ, nghe được "Răng rắc" xương bể nát trong thanh âm, Lý Thất Dạ vừa dùng lực lúc, không chỉ là bẻ gảy Lộc Vương một đôi thật lớn sừng hươu, cùng lúc đó, cứng rắn mà đem Lộc Vương đầu lâu cho cắt bể nát.

	Tại đây "Răng rắc" xương bể nát trong tiếng, máu tươi bắn, tại phun bắn trong, còn có trắng bóng óc, Lộc Vương đầu lâu bị một cắt thành hai nửa.

	Đầu lâu trong nháy mắt bị xé nát, Lộc Vương hét thảm một tiếng, liền giãy dụa cơ hội cũng không có, cứ như vậy bị Lý Thất Dạ giết chóc.

	Máu me đầm đìa, Lý Thất Dạ tiện tay đem lộc đầu ném xuống đất, trong khoảng thời gian ngắn, mùi máu tươi đập vào mặt, để cho người ta là sởn tóc gáy.

	"Nôn" không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái đệ tử từ trước tới nay chưa từng gặp qua máu tanh như thế tràng diện, tại chỗ bị như vậy một màn cho chấn động ở, dạ dày bộ phận bốc lên, nhịn không được nôn mửa.

	Cũng có rất nhiều tiểu môn tiểu phái nữ đệ tử bị dọa đến chăm chú che hai mắt, cũng không dám nhìn máu tanh như thế một màn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện yên lặng tới cực điểm, rất nhiều tu sĩ cũng đem miệng há thật lớn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, bọn họ có khiếp sợ, không hề có thể tư nghị, có ngây ngô như gà gỗ. . . Vân vân, như thế nào thần thái đều có.

	Mà ở lúc này, Long Ly thiếu chủ sắc mặt xấu xí tới cực điểm.

	"Xong, muốn xong, bão tố sắp tới." Có môn phái nhỏ môn chủ cũng không khỏi thất thần, chỉ kém không có bị sợ đến tè ra quần.

	Vào lúc này, có không ít tiểu môn tiểu phái môn chủ cũng cảm thấy lúc này đây Lý Thất Dạ là thọc tổ ong vò vẽ, thậm chí rất nhiều tiểu môn tiểu phái cũng cảm thấy có thể bị liên lụy.
Kết chương.