Chương 530: Xoắn lục 

	   "Phía ngoài trong bóng tối có cái gì?"

	Mượn nhờ trong cửa sổ vụng trộm chạy tới quang, Ash bọn hắn ước chừng nhìn ra nơi này hẳn là một cái phế phẩm nhà kho. Mặc dù nói là phế phẩm, nhưng hàm kim lượng bên trong cũng không thấp —— tảng sáng phấn kì lạ linh kiện, diệu kim đen tấm vật liệu, dù là long đong cũng không che đậy thoát tục Tuyết Vực tóc trắng động cơ... Không hề nghi ngờ, căn này trong nhà kho cất giấu thời đại trước phá thành mảnh nhỏ ngọt ngào linh hồn, bọn chúng là trí tuệ kết tinh, văn minh chi tiết, nhỏ bé bên trong vĩ đại. . .

	Nhưng chúng nó hiện tại chỉ có thể bị chồng chất tại căn này dùng thổ thuật tùy tiện chế tạo ra âm lãnh phòng đất, sung làm Ash đám người chỗ ngồi, yên tĩnh chờ đợi năm tháng ăn mòn.

	Đối mặt Igura đặt câu hỏi, Quạ đen không có trả lời ngay, hỏi ngược lại: "Tại nước của các ngươi bên trong, người là có thể tùy ý đi vào trong đêm tối sao?"

	"Không chỉ là chúng ta quốc gia, tuyệt đại đa số quốc gia đêm tối cũng chỉ là tầm thường tia sáng biến hóa, hắc ám bản thân không có cũng không đáng giá e ngại."

	"Làm sao ngươi biết cái khác quốc gia tình huống?"

	"Bởi vì ta nhìn qua không ít thuật sư sổ tay." Igura phi thường chắc chắn nói: "Mặc dù ta xem không nhiều, nhưng nếu như hắc ám thịnh hành lời nói, thuật sư trong sổ tay nâng lên điểm này xác suất phải rất cao, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua có một bản thuật sư sổ tay nâng lên điểm này."

	Ash trong lòng hơi nghi hoặc một chút, Igura lời nói này bỗng nhiên nghe vào giống như rất có đạo lý, nhưng trên thực tế căn bản không hề có đạo lý —— chính hắn vậy nhìn qua không ít thuật sư sổ tay, cũng không có gặp qua cái nào vốn nâng lên Huyết Nguyệt « huyết thống cấm chỉ pháp », Phúc Âm Phúc Âm bảng danh sách. Đối với mỗi cái quốc gia người ở mà nói, bọn hắn thành thói quen đồ vật căn bản không đáng ghi vào thuật sư sổ tay, tựa như không có người sẽ huyễn Diệu Dương quang, hòa bình, không khí cùng ấm no, bọn hắn chưa hề mất đi, tự nhiên là sẽ không trân quý.

	Bất quá hắn liếc qua Igura thân thể hướng phía Quạ đen nghiêng về phía trước, lập tức minh bạch lừa gạt sư tiến vào trạng thái làm việc —— hắn nhớ được Igura nói qua, bác học là lừa gạt sư màu sắc tự vệ tốt nhất, tự tin là lừa gạt sư sắc nhất chủy thủ.

	Bởi vì người sẽ hạ ý thức đi theo quyền uy, đại đa số người căn bản không có được độc lập năng lực suy tính, thuật sư bên trong người thông minh mặc dù nhiều một chút, nhưng lười biếng là người thiên tính, làm bọn hắn gặp gỡ một vị tài trí viễn siêu bản thân bác học gia (cho dù là ảo giác), trong lòng sinh ra ỷ lại, liền sẽ biến thành trong vườn trẻ phải đợi người nhận tiểu hài tử.

	Ash cùng Harvey chính là ví dụ tốt nhất, hiện tại tuyệt đại đa số kế hoạch đều là Igura chế định, nếu như Igura muốn hãm hại bọn hắn, độ khó không thể so làm một khay kéo kéo mập khó bao nhiêu.

	Bất quá Harvey cũng không phải là đi theo Igura, hắn tựa như một mảnh rơi xuống đất lá khô, bị Ash cùng Igura gió thổi lên, chờ cái gì thời điểm lần nữa rơi xuống đất, chính là của hắn kết thúc ; còn Ash, hắn chỉ là đơn thuần đem bản thân đầu óc cùng phía sau lưng đều giao cho lừa gạt sư thôi.

	Cái này Quạ đen xem ra hẳn là cận chiến thuật sư,

	Tỉ lệ lớn chính là khổ nhược thuật sư. Mặc dù không có Big data phân tích, nhưng phổ biến cho rằng thể thuật sư duyệt đọc thuật sư sổ tay độ khó muốn so học thuật sư cao ——

	Thể thuật chỉ là kiếm thuật, quyền trảo, khổ nhược những này cùng thân thể có liên quan thuật pháp, thể thuật sư trí tuệ không thấp, nhưng bởi vì cần thời gian dài tôi luyện kỹ nghệ, bình thường duyệt đọc lượng ít, tam quan thường thường tương đối thẳng tiếp, hắc bạch phân minh không dung tì vết, ví dụ như kiếm thuật sư thường thường đều báo thù không cách đêm;

	Mà học thuật chỉ là cần duyệt đọc đại lượng học thuật tư liệu thuật pháp, học thuật sư duyệt đọc lượng rất cao, tam quan sẽ khá phức tạp, đạo đức ranh giới cuối cùng cũng càng linh hoạt, bởi vậy duyệt đọc phạm vi trên lý luận là lớn hơn thể thuật sư.

	Đương nhiên, đây chỉ là không rõ ràng ấn tượng, trên đời này có ma nữ loại này có thể phân ra nhân cách duyệt đọc sổ tay người, cái khác thuật sư nói không chừng cũng có phương pháp lâm thời cải biến bản thân tính đam mê phương pháp.

	"Thuật sư sổ tay?" Quạ đen nao nao, như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Đối ờ, các ngươi trong Hư cảnh liền có thể thu hoạch cái khác quốc gia tri thức..."

	Cư nhiên bị hù dọa, xem ra đây đúng là một vị không thế nào đọc qua sách khổ nhược thuật sư.

	Quạ đen dừng một chút, nói: "Các ngươi quốc gia trong bóng tối có lẽ thật sự không có thứ gì, nhưng phiến đại địa này trong đêm tối, ẩn giấu sẽ đem người biến thành quái vật nhan sắc —— xoắn lục."

	Ba người nao nao: "Đem người biến thành quái vật?"

	Quạ đen gật đầu: "Người bình thường cơ bản đều sẽ biến thành các loại hình thù kỳ quái màu lục quái vật, tính công kích cực mạnh, chiếu xạ ánh nắng sẽ thu hoạch được siêu tốc tái sinh năng lực, nhưng đối với thuật sư mà nói không khó giải quyết. Chân chính phiền toái, là những cái kia thuật sư biến thành quái vật —— xoắn màu lục Hư cảnh sinh vật, Trảm Ngư Long, cáo đèn Long, bạo Trảm Long vân vân."

	"Hư cảnh sinh vật cũng không khó đối phó a?" Ash ngáp một cái, nói: "Lại không phải tại Hư cảnh, trong hiện thực các ngươi có thể tổ đội a."

	"Hư cảnh bên trong sinh vật sẽ không tổ đội sao?" Quạ đen bình tĩnh hỏi ngược lại.

	Igura con ngươi đột nhiên co lại: "Ngươi là nói —— "

	"Xoắn lục sinh vật sẽ tụ tập cùng một chỗ tập kích nhân loại doanh địa, có chút nhỏ giáo phái thậm chí bởi vậy hủy diệt." Quạ đen nói: "Bất quá, một khi xuất hiện xoắn lục tụ tập manh mối, liền sẽ dẫn tới phụ cận đại giáo phái vây quét, không phải những này xoắn lục sinh vật thậm chí khả năng hình thành văn minh. Tụ tập lại xoắn lục sinh vật, chúng ta xưng là 'Lục tai', hiện tại sâm la đại địa bên trên thì có không ít lục tai tại giáo phái chạm đến không tới dã ngoại lưu động."

	"Không thể dùng tâm linh, chi phối phái hệ đi khống chế xoắn lục sinh vật sao?" Ash cảm giác rất kỳ quái: "Đây không phải có sẵn nghiên cứu vật liệu sao? Nói không chừng còn có thể chữa trị bọn hắn."

	"Ta nghe nói có người thử qua, " Quạ đen nhẹ nhàng nói: "Kết quả chính là thuật kia sư mình cũng biến thành xoắn lục sinh vật. Có một loại thuyết pháp là, đó chính là xoắn lục sinh vật đã bị ô nhiễm, thuật sư theo chân chúng nó thành lập bất luận cái gì kết nối, đều sẽ dẫn đến ô nhiễm khuếch tán."

	"Sở dĩ, tuyệt không thể đi vào không ánh sáng ban đêm, xoắn lục sẽ đem bất luận kẻ nào đều biến thành quái vật."

	Kia mười bước Nhất Đăng đem toàn bộ quốc gia biến thành Bất Dạ thành không được sao... Chính đáng Ash nghĩ nói như vậy thời điểm,   Igura chắc chắn nói: "Chỉ là không có cách nào xua tan ban đêm hắc ám a? Từ đêm tối bảo hộ cái này doanh địa, là những lực lượng khác?"

	"Đúng vậy, " Quạ đen nói: "Lý tưởng, tín ngưỡng, tương lai, hi vọng... Nó có rất nhiều danh tự, nhưng lại lấy giống nhau hình thái bảo hộ thế nhân —— đại pháp."

	"Đại pháp có thể từ trong bóng tối bảo hộ thế nhân, đi theo đại pháp người cũng có thể được che chở. Bởi vậy mất đi đại pháp, không chỉ là mất đi hi vọng, càng là mất đi sinh mệnh, mất đi hết thảy."

	Ash chợt nhớ tới buổi chiều những cái kia trông thấy vạn kiếp nổi giận pháp bị đoạt đi liền mất mát ý chí chiến đấu kiếp hỏa tín đồ.

	"Nhưng Tứ Trụ thần cũng không phải là đại pháp a? Bọn chúng cùng lý tính, hi vọng những từ ngữ này căn bản thả không đến cùng một cái bất hoà bên trong." Harvey dụi dụi con mắt dựa vào trên người Alice, phát hiện một cái lỗ thủng: "Vì cái gì Tứ Trụ thần cũng có thể bảo hộ doanh địa?"

	Không đợi Quạ đen trả lời, Igura đã muốn ra đáp án: "Dục vọng?"
Kết chương.