Chương 37:: Xác suất nhỏ sự kiện (sửa)
 
 	Trong luyện kim phòng thí nghiệm, Tô Hiểu nhắm mắt ngồi xếp bằng ở, một cỗ năng lượng màu xanh lam nhạt phiêu dật ở chung quanh hắn, nếu như kiểm tra tài liệu cá nhân sẽ phát hiện, pháp lực trị của hắn chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.
 
 	Tiến vào minh tưởng trạng thái sau, nếu như tính luôn Bố Bố Uông bổ trợ, Tô Hiểu chỉ cần ba giờ trái phải liền có thể đem pháp lực trị khôi phục đầy, cũng chính là mỗi phút 40. 7 pháp lực trị tốc độ khôi phục.
 
 	Đương nhiên, cái này pháp lực trị tốc độ khôi phục nhìn như rất nhanh, thực tế lại cần Tô Hiểu tiến vào minh tưởng trạng thái, nếu như hoàn cảnh không đủ an toàn, mạo muội tiến vào minh tưởng trạng thái có không thấp nguy hiểm.
 
 	Pháp lực trị từ từ khôi phục, không thể đi ra ngoài sóng Bố Bố Uông chính hai trảo ôm điện thoại di động, nằm ở trong phòng khách, mặt chó trên ngờ ngợ có thể nhìn thấy vài đạo vết cào, một bên Benny cũng ôm điện thoại di động, tức đến run rẩy.
 
 	"Ô meo!"
 
 	Benny đối Bố Bố Uông gầm nhẹ một tiếng, ý tứ rất đơn giản: "Đừng đi ra ngoài sóng, ngươi đều 0/12 rồi."
 
 	Bố Bố Uông một ngẩng đầu, ý tứ cũng rất đơn giản: "Vui sướng liền xong việc rồi!"
 
 	Từ tình huống dưới mắt đến nhìn, này một meo một gâu không tốn thời gian dài sẽ đánh lên, sau tuyệt giao, dùng không được mấy tiếng liền thật là thơm, tiếp theo sau đó đồng thời ra đen, A Mỗ lại là bắp đùi cấp, chí ít trừ Tô Hiểu ở ngoài, trong tiểu đội A Mỗ trò chơi thiên phú tốt nhất, Bố Bố hố tất số một, Benny hố tất số hai.
 
 	So với sung sướng một meo một chó một trâu, Tô Hiểu chính ở trong phòng thí nghiệm khổ tâm nghiên cứu, pháp lực trị đã khôi phục đầy, trước mắt vấn đề là, Nhạc Viên tệ hoa quá ác, còn sót lại 162 vạn điểm.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, không có trả giá sẽ không có báo lại, mãi mãi khôi phục dược tề không phải tốt như vậy khai phá, hắn chỉ là nắm giữ phương pháp, cũng không phải hoàn toàn nắm giữ loại kỹ thuật này, muốn làm những người mới ba ba, hắn còn cần tiếp tục dốc hết vốn liếng.
 
 	Bởi nhiệt độ mất cân đối, thành phẩm 76% dược tề nổ tung, nhân tài liệu phản ứng thời gian sai số, thành phẩm 56% thất bại, bởi điều phối vấn đề, thành phẩm 91% thất bại.
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay biến thành màu xám đen dược tề, lần này hắn suýt nữa thành công, chỉ kém cách xa một bước.
 
 	Khai phá dược tề đã khô khan, lại sẽ tiêu hao đại lượng tài nguyên, nhưng nghĩ làm được những người khác không làm được sự, luôn luôn muốn trả giá gì đó, trên thế giới không có vô duyên vô cớ mạnh mẽ, khiến người ta sợ hãi mạnh mẽ sau lưng, là không muốn người biết khô khan cùng nguy hiểm.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Tô Hiểu tay cầm một viên bình thủy tinh, trong bình thủy tinh chất lỏng màu đỏ bên trong hiện lên đại lượng bọt khí, bình thường mà nói, thành phẩm sức sống nước thuốc, hẳn là đại biểu sinh cơ màu lục, tuyệt đối không phải màu đỏ, nhưng trước mắt còn chưa hoàn thành làm lạnh.
 
 	Theo dược tề làm lạnh, màu đỏ nhạt nước thuốc bắt đầu phát sinh biến hóa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng màu xanh biếc chuyển biến.
 
 	( ngươi thu được sức sống nước thuốc. )
 
 	( sức sống nước thuốc )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Vĩnh cửu tăng thêm loại dược tề
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống / tiêm vào sau, vĩnh cửu tăng lên 2 điểm thể lực thuộc tính.
 
 	Cho điểm: 70 điểm (màu lam phẩm chất dược tề cho điểm là 30~70 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Không tác dụng phụ vĩnh cửu tăng thêm dược tề, lặp lại sử dụng vô hiệu, mà sẽ xuất hiện trúng độc hiện tượng.
 
 	Giá bán: 13000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu liên tục thất bại 10 lần, 28 vạn Nhạc Viên tệ đổ xuống sông xuống biển sau, hắn cuối cùng thành công một lần, lần này chế tạo thành công ý nghĩa trọng đại, chí ít đem tỷ lệ thành công từ 0% tăng lên đến 60% trở lên, mà là sẽ càng ngày càng cao.
 
 	Tô Hiểu mỗi lần khôi phục đầy pháp lực trị cộng có thể chế tạo 24 bình sức sống dược tề, trước mắt còn thừa 14 lần cơ hội.
 
 	Điều phối thất bại, điều phối thất bại, điều phối thành công, thất bại, thành công, thành công, thành công, hoàn mỹ phẩm chất (chế tạo lúc phát động may mắn thuộc tính cơ chế).
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay chai này thành màu vàng nhạt sức sống nước thuốc, này thuộc về chế tạo trên đường xác suất nhỏ sự kiện, hắn cũng là lần đầu gặp phải.
 
 	( sức sống nước thuốc (hoàn mỹ) )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu lam · hi hữu
 
 	Loại hình: Vĩnh cửu tăng thêm loại dược tề
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống / tiêm vào sau, vĩnh cửu tăng lên 5 điểm thể lực thuộc tính.
 
 	Cho điểm: 70++
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đại sư tác phẩm, đồng loại trong dược tề, không có so với nó càng hoàn mỹ tồn tại.
 
 	Giá bán: 15900 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy trong tay dược tề thuộc tính, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, liền lấy tân nhân đạt đến 20 điểm thuộc tính trước quá trình mà nói, dược tề này có thể giúp những người mới kia rút ngắn một phần tư trưởng thành thời gian, do đó ở cùng cấp bên trong tài năng xuất chúng, cuối cùng hình thành quả cầu tuyết hiệu ứng, càng ngày càng mạnh.
 
 	14 lần chế tạo, Tô Hiểu thành công 8 lần, mà là tỷ lệ thành công càng ngày càng cao, hắn có thể xác định, chỉ cần lại chế tạo cái mấy bình, hắn tỷ lệ thành công liền có thể đạt đến 90% trở lên.
 
 	Hơn ba giờ sau, Tô Hiểu pháp lực trị lại lần nữa khôi phục đầy, hắn tiếp tục vùi đầu chế tạo, làm pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ lúc, cũng tiêu hao 672000 điểm Nhạc Viên tệ, 21 bình sức sống nước thuốc đặt tại trên đài thí nghiệm.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên cảm giác, bán 3 vạn nhất bình là có chút từ phụ hành vi, chế tạo trên đường sẽ có hao tổn, làm sao, người mới tài lực có hạn, cũng không phải bọn họ có muốn hay không mua vấn đề, mà là đập nồi bán sắt sau vẫn như cũ mua không nổi vấn đề.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là quá độ kỳ mà thôi, làm Tô Hiểu có thể chế tạo ra cấp hai cấp ba Khế ước giả sử dụng tăng thêm dược tề lúc, hắn tuyệt đối đen bọn họ gọi ba ba.
 
 	Tô Hiểu mục đích chủ yếu, kỳ thực là tăng lên 'Thực vật điều hòa thiên' độ thuần thục, chỉ có tăng lên loại năng lực này, hắn mới có thể giải khóa càng cao cấp phối phương.
 
 	( luyện kim học )
 
 	Thực vật điều hòa thiên Lv. 1(độ thuần thục: 29/10)
 
 	( là / phủ tăng lên thực vật điều hòa thiên Lv. 1, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 1 vạn điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu quả đoán thanh toán, sau một khắc, đại lượng kiến thức mới tràn vào trong đầu hắn, muốn so với nắm giữ 'Thực vật điều hòa thiên' lúc ôn hòa rất nhiều.
 
 	Vẫn chưa giải khóa mới phối phương, Tô Hiểu lại lần nữa kiểm tra luyện kim học, phát hiện thực vật điều hòa thiên độ thuần thục biến thành (19/20), chỉ cần chế tạo một bình dược tề liền có thể tăng lên.
 
 	Chế tạo một bình sức sống nước thuốc sau, Tô Hiểu lại lần nữa tiêu tốn 1 vạn điểm Nhạc Viên tệ tăng lên 'Thực vật điều hòa thiên' đẳng cấp.
 
 	( thực vật điều hòa thiên đã tăng lên đến Lv. 3. )
 
 	( ngươi thu được mới phối phương: Thánh Ngân dược tề )
 
 	( Thánh Ngân dược tề: Mỗi lần chế tạo cần 300 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu, linh hồn tinh túy, Vô Nguyên Chi Tuyền, Vinh Dự Chi Ngân, Roske dây leo (cần phơi khô), sinh mệnh tụ hợp vật chất T, sinh mệnh tụ hợp vật chất G, kịch biến sinh vật chiết vật, bình thủy tinh. )
 
 	( hiệu quả: Dùng để uống / tiêm vào sau, vĩnh cửu tăng lên 1 điểm sức mạnh thuộc tính, 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, 100 điểm sinh mệnh giá trị (dược tề này sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính 20 điểm trở xuống có hiệu lực, mà sinh mệnh giá trị tổng sản lượng không cao hơn 800 điểm, lặp lại sử dụng vô hiệu, mà sẽ sản sinh trúng độc hiện tượng). )
 
 	. . .
 
 	Gần như tương đồng chế tạo giá cả, nhưng Thánh Ngân dược tề tuyệt đối muốn so với sức sống nước thuốc dễ bán rất nhiều, Tô Hiểu liếc nhìn còn lại Nhạc Viên tệ, liền bắt đầu chế tạo Thánh Ngân nước thuốc, liên tiếp chế tạo 8 bình sau, Nhạc Viên tệ còn sót lại 4200 điểm, mà này 8 lần chế tác, hắn là 100% tỷ lệ thành công, tuy rằng hắn là lần đầu chế tạo Thánh Ngân dược tề, nhưng mãi mãi cường hóa dược tề hạt nhân chế tạo phương thức nói chung tương tự, chỉ là phẩm chất càng cao dược tề chế tạo quá trình càng rườm rà.
 
 	Mang trên 38 bình mãi mãi cường hóa dược tề, Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến thị trường giao dịch mà đi, hắn muốn đích thân đi xem xem mãi mãi tăng thêm dược tề giá thị trường.
Kết chương.