Chương 451 : Phản.
Kim Dương học viện bên trong. 

Hà Mộc đang yên lặng mà cảm thụ thân thể phát sinh biến hóa. 

Từ khi hắn trong đầu xuất hiện cái kia bản đồ mới đằng sau đó, hắn tựa hồ liền nắm giữ mỗ chủng hỏa diễm lực lượng. 

Hẳn là chính là Diệp Hoàng theo như lời Chân Hoàng chi lực. 

Hồi tưởng lên Diệp Hoàng cái kia sau cùng một kích, Hà Mộc tâm tình phức tạp. 

Liền tại lúc này, kết giới liệt khai nhất đạo khe hở, mấy chục cá nhân bị đuổi tiến tới. 

Hà Mộc nhất nhãn liền nhìn đến trong đó Meit. 

So sánh với hơn 1 năm phía trước, cái kia đầu đầy tóc vàng biến mất, biến thành đầu trọc, kiệt ngạo ánh mắt cũng không có, thay vào đó chính là thất hồn lạc phách. 

Duy nhất không có biến, khả năng liền là hắn tu vi. 

Hơn 1 năm đi qua, hắn còn là Ngưng Hình cảnh. 

Chắc hẳn này hơn 1 năm đến nay, hắn đừng nói là hấp thu tài nguyên, liền là bình thường tu hành chỉ sợ đều chịu đến không nhỏ trở ngại. 

Lúc này không vẻn vẹn là Meit, mặt khác người cũng phảng phất mất hồn nhất nhãn, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng chi sắc. 

Lúc này, Meit nhìn đến bị khoá gắt gao Hà Mộc, lập tức lộn nhào mà chạy vội qua tới, hỏi: " Hà Mộc! Ta nghe nói Kim Dương tộc quyết định diệt Chiến Thần Thành, diệt Địa Cầu nhân loại! Có phải hay không thật sự! 

Ngươi là mới tiến tới! Bên ngoài đến cùng phát sinh cái gì? Ngươi nói cho ta! " 

Này lời nói vừa ra, tất cả mọi người nhìn về phía Hà Mộc. 

Nhìn xem cái kia từng đôi ánh mắt bên trong tuyệt vọng cùng chờ đợi, Hà Mộc nội tâm trăm cảm xúc lẫn lộn. 

Chu thúc lúc rời đi nói những lời kia hắn đều ghi tại trong nội tâm, hắn biết rõ Chiến Thần Thành mười phần** muốn áp dụng kịch liệt thủ đoạn, nhưng lúc này hắn nhưng là không thể nói cho những người này. 

Hắn không có trả lời, bên ngoài đi tới vài tên Kim Dương tộc nhân thay hắn hồi đáp: " Các ngươi sợ cái gì, này còn không có áp dụng hành động đâu, chờ Chu Úy Nhiên tới, chúng ta mới hội động thủ. 

Ha ha, lần này chúng ta Kim Dương tộc không chỉ hội diệt Chiến Thần Thành, còn hội phái người đi đồ diệt địa cầu phía trên nhân loại! " 

Nghe được này lời nói, mấy chục người trở nên tuyệt vọng. 

Mà nhìn đến bọn hắn tuyệt vọng biểu lộ, cái kia vài tên Kim Dương tộc biểu lộ dị thường hưng phấn, giống như là tại dùng cái này tìm niềm vui giống như. 

Hà Mộc chú ý đến trong đó có mấy cái Kim Dương tộc nhân niên kỷ rất nhỏ, xem bộ dáng cũng liền cùng mười hai mười ba tuổi Địa Cầu nhân loại không sai biệt lắm, nhưng lúc này cái kia từng trương một non nớt trên mặt hiển hiện ra tới nhưng là có chút biến thái thần sắc. 

Tựa hồ cảm thấy dạng này còn chưa đủ, trong đó nhất danh tuổi trẻ Kim Dương tộc thấu qua tới, đối nhất danh nhân loại nói: " Khâu Dương, ngươi yên tâm, ta sẽ không vội vã giết ngươi, đến lúc đó ta sẽ thỉnh cầu phụ thân lưu lại các ngươi trong đó mấy người mệnh, liền đãi tại Kim Dương học viện bên trong. 

Phía trước nhượng ngươi làm ngươi lại không nguyện ý làm những cái kia sự tình, về sau hội toàn bộ nhượng ngươi làm nhất biến! 

Lần này cũng không có Hà Thanh Phong cái kia gia hỏa che chở các ngươi! 

Ha ha, ngươi chớ cảm tạ ta, ai nhượng chúng ta là đồng học đâu! " 

Nói trẻ tuổi Kim Dương tộc trùng trùng điệp điệp mà vỗ vỗ người kia mặt, biểu lộ dữ tợn mà vặn vẹo. 

Cái kia Khâu Dương xem tuổi tác chỉ bất quá mười sáu mười bảy tuổi, xem bộ dáng hẳn là sinh ra tại mặt trăng, lúc này nghe được này phiên lời nói trực tiếp liền tan vỡ, nước mắt ngăn không được mà rơi xuống. 

Nhưng mà thấy như vậy một màn, những cái kia Kim Dương tộc lại trở nên hưng phấn. 

......

Hà Mộc yên lặng nhìn xem này một màn. 

Người sợ nhất kỳ thật không phải này đủ loại nhục nhã cùng tra tấn, mà là mất đi hi vọng. 

Cái kia mấy cái Kim Dương tộc nói muốn huỷ diệt nhân loại, tương đương với đoạn tuyệt những người này sở hữu hi vọng, cho nên bọn hắn mới hội tan vỡ đến tận đây. 

Lúc này, cái kia Kim Dương tộc lại hướng hắn đi tới. 

" Ngươi chính là Hà Mộc a, nghe nói ngươi rất lợi hại! Đáng tiếc bị trói tại trên tường, bằng không thì ta cũng tưởng thể nghiệm một chút đem thiên kiêu dẫm tại dưới chân cảm giác. " 

Nói hắn đột nhiên một cước đá vào Hà Mộc trước ngực. 

Nhưng mà, hắn tu vi khả năng đều không đến Ngự Không cảnh, này nhất cước xuống tới ngược lại bị Hà Mộc cường đại nhục thân chấn động một cái lảo đảo, kém một chút ngã quỵ trên mặt đất. 

" Ngươi ngu xuẩn! Ha ha! " 

Mặt khác Kim Dương tộc cao giọng cười to. 

Cái kia Kim Dương tộc thẹn quá hoá giận, nhưng cũng chỉ có thể đem khí vung tại mặt khác nhân loại trên thân. 

Kết giới bên trong tiếng chửi bậy tiếng kêu rên không ngừng, Hà Mộc chậm rãi nhắm lại con mắt, lúc này mới áp chế trụ nội tâm sát ý. 

Hắn biết rõ, những này tuổi trẻ Kim Dương tộc từ đáy lòng bên trong căn bản không có đem địa cầu nhân loại đương cùng một cái tầng thứ sinh mệnh đối đãi. 

Cùng Địa Cầu nhân loại cùng chỗ một toà học viện học tập, thậm chí còn muốn học nhân loại đồ vật, bọn hắn cảm thấy rất biệt khuất, rất tức giận. 

Cho nên bây giờ kéo xuống sở hữu mặt nạ sau đó, mới hội như thế cuồng loạn. 

Mà bọn hắn đối đãi nhân loại thái độ, rõ ràng truyền thừa với bọn hắn trưởng bối. 

Chỉ bất quá, bọn hắn trưởng bối giỏi về ẩn tàng nội tâm chân thực ý tưởng. 

......

Thời gian ngày lại ngày đi qua. 

3 ngày sau đó, Kim Dương tộc hoàn thành giao nhận xong xuôi. 

Tổng cộng tổn thất tứ toà thành trì, đồng thời bồi thường đại lượng tài nguyên. 

Cái kia nhiều ra tới một toà thành trì là cho Lục Ma tộc. 

Kỳ thật thành trì còn hảo, đều là từ Già Ô tộc nơi đó lướt đoạt qua tới, dù cho không có, ngắn hạn ảnh hưởng cũng không lớn. 

Nhưng những cái kia tài nguyên không có, là dựng sào thấy bóng tổn thất thực lực. 

Cho nên Kim Dương tộc trở nên chờ đợi có thể theo Chiến Thần Thành nơi đó đạt được bổ sung. 

Bởi vì lo lắng Chiến Thần Thành đùa nghịch lừa dối, bọn hắn mấy lần liên hệ Kim Mục Vương. 

Còn hảo, được tới tin tức đều là hảo. 

Chiến Thần Thành bên kia thành thật, đang tại tụ tập tài nguyên, cũng không có cái gì dị động. 

Dùng không được mấy ngày liền có thể đưa đến Kim Dương Thành. 

......

Đêm khuya. 

Kim Dương Thành bên ngoài mấy chục dặm dưới mặt đất, một đám người đang tại hưu dưỡng sinh tức. 

Từ khi cái ngày đó bọn hắn " Vẫn lạc" Sau đó, bọn hắn liền một mực đãi tại này địa động bên trong, chưa bao giờ ra ngoài qua. 

Tất cả mọi người tại chờ một cái mệnh lệnh. 

Liền tại lúc này, Vương Lan Đình tiến vào địa động bên trong. 

" Phó thành chủ! Tiếp xuống tới chúng ta nên làm thế nào? " 

Nhìn đến người tới, Lưu Lăng Tân đám người lập tức đón đi lên, thấp giọng hỏi thăm. 

Vương Lan Đình biểu lộ nghiêm túc, trả lời: " Tất cả mọi người nghe hảo, 4 ngày sau đó động thủ! Đến lúc đó chúng ta hội tại phía trên chế tạo động tĩnh, chỉ cần nghe được động tĩnh, các ngươi liền ra tới! Sát vào Kim Dương Thành! 

Mà này 4 ngày, các ngươi vô luận như thế nào đều muốn ẩn giấu kỹ, đừng để bên ngoài phát hiện! " 

" Động thủ...... Động cái gì thủ? " 

" Phản Kim Dương tộc! " 

Địa động bên trong mọi người nghe này vốn là khẽ giật mình, chốc lát về sau mới hồi thần lại. 

Lưu Lăng Tân hỏi: " Hà thống lĩnh đâu? " 

" Hắn bị đương làm con tin nhốt tại Kim Dương Thành, lần này động thủ, cũng là vì cứu hắn. " 

......

Mấy người thấp giọng nghị luận. 

Mà tại bên cạnh trong góc, Mặc Lân đang dựa tại thổ tường phía trên. 

Đoạn này thời gian, hắn một mực đãi ở chỗ này, chưa bao giờ ly khai, 

Tuy nói Hoàng tỷ cùng Long ca nhất chiến là Hoàng tỷ trước hạ tử thủ, hơn nữa Hoàng tỷ vào sân phía trước còn lưu lại một phong thư cho U di...... Bàn giao một chút hậu sự. 

Thế nhưng trong lòng hắn tổng không phải là cái mùi vị. 

Cho nên hắn liền đãi tại này địa động bên trong uất ức mấy ngày, thuận tiện trông nom một chút những này Địa Cầu nhân loại, chờ Long ca trở về, nhìn xem có cái gì hay không thuyết pháp. 

Nhưng mà, Long ca không đợi đến, nhưng là chờ tới cái này tin tức. 

Mặc Lân chợt đứng lên, thấu đi lên hỏi: " Hà Mộc bị trảo? " 

" Xác thực, kỳ thật cũng không phải bị trảo, là hắn chủ động......" 

Không đợi Vương Lan Đình nói xong, Mặc Lân thân hình loé lên, đã biến mất tại địa động bên trong.
Kết chương.