Chương 271: tu hành tận cùng.

Ngày mới tờ mờ sáng, một chiếc xe ngựa đi ra từ trong hoàng cung.

Ngồi trên xe ngựa, chính là Cố Dương và Bùi Thiến Lan, xe ngựa đạp phá sáng sớm yên tĩnh, đi thẳng đến văn viện.

"Kim Thân cảnh, tu chính là nhục thân, trước ngươi tu luyện công pháp, vẫn là kém một chút, ta truyền cho ngươi một môn mới công pháp. . ."Cố Dương đang tại chỉ điểm võ đạo cho nữ nhân.

Bùi Thiến Lan trước đó tu luyện, là gia truyền công pháp, tối đa cũng liền đến Kim Thân cảnh là cùng. Đã nghiêm trọng trở ngại tiền đồ của nàng.

Cố Dương truyền cho nàng, là từ Quảng Hàn tiên cung đạt được một môn công pháp, tên là « Nghê Thường tiên kinh », là một môn thượng cổ tu tiên công pháp.

Trong một lần mô phỏng, hắn bỏ ra thời gian mười mấy năm, kết hợp trước mắt võ đạo, một lần nữa cải tiến qua, biến thành một môn võ đạo công pháp.

Hắn dùng truyền âm chi pháp, đem môn này công pháp truyền qua.

Bùi Thiến Lan nghe được cực kì nghiêm túc, nàng ngộ tính vốn là cực cao, tại Long Môn đảo đạt được kia một giọt Tẩy Long trì nước về sau, cả người càng là thoát thai hoán cốt.

Tăng thêm tại Nguyệt Hoa trì tẩy luyện qua, tư chất đã là cả thế gian hiếm thấy, học được rất nhanh.

Hôm qua ban đêm, nàng tận mắt nhìn thấy Cố Dương đột phá đến Pháp Lực tam trọng thiên, để nàng trong lòng sinh ra cực lớn cảm giác nguy cơ.

Nàng nguyên lai tưởng rằng, mình sau khi thành tựu Thần Thông, là có thể giúp được hắn.

Ai ngờ, bây giờ chênh lệch với hắn vậy mà càng lúc càng lớn.

Nàng mới Kim Thân nhất trọng, Cố Dương đã là Pháp Lực tam trọng thiên.

Loại này cảm giác, để nàng trong lòng có chút khủng hoảng, còn tiếp tục như vậy, nàng sẽ bị càng ném càng xa, sớm muộn có một ngày, ngay cả bóng lưng của hắn, mình đều sẽ không nhìn thấy.

Nàng chỉ có phấn khởi tiến lên, coi như không thể rút ngắn cùng hắn khoảng cách, cũng không thể bị hoàn toàn bỏ xuống.

. . . . .

Đột nhiên, xe ngựa ngừng lại.

Cố Dương trong lòng hơi động, không chờ xe phu mở miệng, nói ra: "Để hắn đi lên."

Cửa xe mở ra, một cái lão giả nhảy đi lên, chính là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Võ Nhị.

Cố Dương nói ra: "Ngươi không phải nói, không dám tiến vào thần đô sao?"

Võ Nhị cười ha ha, lộ ra cực kì thoải mái: "Có tiểu tử ngươi ở, ai có thể làm tổn thương ta một sợi lông?"

Lấy Cố Dương bây giờ thực lực, bên trong thần đô, trên cơ bản không ai có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp.

Võ Nhị là nghĩ như vậy, vị kia Ảnh Tử Kiếm Thánh hiển nhiên cũng là nghĩ như vậy.

Cố Dương đột phá tới Pháp Lực tam trọng thiên về sau, lại tiến hành một lần mô phỏng, kết quả vị kia Ảnh Tử Kiếm Thánh thế mà không dám ra tay.

Chính vì vậy, hắn mới có thể ở sáng sớm, thảnh thơi mang theo Bùi Thiến Lan đi ra.

Cố Dương hỏi: "Tiền bối vội vã như vậy tìm ta, có chuyện gì không?"

Hắn biết, Võ Nhị sẽ không vô duyên vô cớ đến tìm hắn.

Võ Nhị nụ cười trên mặt nháy mắt biến mất, trầm giọng nói: "Linh Linh nha đầu kia, gặp được phiền toái."

Cố Dương nhướng mày, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Trong ấn tượng, Lăng Linh ở trong nhiều lần mô phỏng như vậy, chưa bao giờ từng gặp phải phiền toái gì, mãi cho đến lúc nàng muốn xung kích Thần Thông cảnh, mới có thể bị người vây công, lâm vào tử cục.

Võ Nhị thở dài: "Nha đầu này, quá mức hiếu thắng. Gặp ngươi thế như chẻ tre, đã đến Pháp Lực cảnh. Một bên mừng thay cho ngươi, một bên khác, lại không muốn bị ngươi ném quá xa, liền đi mạo hiểm. . . . ."

"Đạo môn sơn môn chỗ, có một chỗ linh trì, gọi Hắc Bạch linh trì, mượn nhờ nơi đó nước, đối với nàng Dương Cực chân cương có lợi ích cực kỳ lớn."

"Chỉ là, nơi đó sớm đã bị Xích Tôn giáo chiếm đoạt. Linh Linh nha đầu kia vốn định thừa dịp Xích Tôn giáo cao tầng đều không ở, vụng trộm ẩn đi vào, kết quả vẫn là bị phát hiện, bây giờ bị ngăn ở bên trong linh trì."

"Xích Tôn giáo người không cách nào tiến vào linh trì, phái người canh giữ ở bên ngoài. Nàng bị nhốt đã hai ngày. Kia linh trì cấm chế, cũng chèo chống không được thời gian quá dài."

Cố Dương không nghĩ tới, mình tu hành quá nhanh, sẽ còn gây nên biến hóa như thế.

Lăng Linh đối với hắn tình thâm ý trọng, khẳng định không thể ngồi xem không để ý tới.

Hắn hỏi: "Đạo môn sơn môn ở nơi nào?"

"Vân Châu Vô Lượng sơn."

Cố Dương nói: "Đây không phải là Cao gia địa bàn sao?"

"Đạo môn suy sụp về sau, Vân Châu mới bị Cao gia chiếm. Cứu người như cứu hỏa, tranh thủ thời gian lên đường đi."

Cố Dương lắc đầu: "Hiện tại còn đi không được?"

Võ Nhị một mặt lo lắng nói ra: "Vì sao?"

"Thẩm Vận ngay tại ngoài thành chờ ta."

"Thẩm Vận?"

Võ Nhị ánh mắt lẫm liệt: "Hắn thế mà tự mình xuất thủ?"

"Ta hiện tại còn không phải đối thủ của hắn."

Cố Dương tối hôm qua đã mô phỏng rồi, mặc dù không giống trước đó như thế hoàn toàn rơi vào hạ phong, nhưng vẫn là không thoát khỏi hắn được, cuối cùng, sẽ bị kéo dài tới lúc Triều Dương đại thánh giáng lâm.

"Hỗn đản này, sớm biết năm đó liền một đao chặt hắn."

Võ Nhị có chút táo bạo nói.

Cố Dương nói ra: "Cho nên nói, việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn, chỉ có thoát khỏi Thẩm Vận, mới có thể đi cứu Lăng Linh. Tiền bối có biện pháp?"

Hắn mặc dù nói là câu hỏi, ngữ khí lại rất chắc chắn.

Bởi vì, tối hôm qua sau khi hắn đột phá đến Pháp Lực tam trọng thiên, tiến hành hai lần mô phỏng.

Một lần chính diện khiêu chiến Thẩm Vận, cuối cùng đều là thất bại.

Mặt khác một lần, chính là Võ Nhị nghĩ tới biện pháp, thoát khỏi Thẩm Vận.

Võ Nhị sờ lên cằm, nói ra: "Biện pháp nha. . . . . có!"

Ánh mắt hắn sáng lên, vứt xuống một câu "Cho ta một ngày thời gian."Liền xuống xe ngựa, biến mất trong nháy mắt không gặp.

Tới đột ngột, đi được vội vàng.

Lúc này, một mực không có lên tiếng Bùi Thiến Lan mở miệng: "Lăng Linh cô nương, chính là Thanh Chỉ muội tử nói cái kia nữ tử a?"

Cố Dương hỏi: "Nàng làm sao cùng ngươi nói?"

"Nàng nói, Lăng Linh cô nương là cách ngươi gần nhất nữ nhân."

Nói như vậy, cũng là không tính sai.

Cố Dương nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng không có nói ra, nói ra: "Chúng ta tiếp tục."

. . . .

. . . . .

Văn viện, Cố Dương đã quen thuộc, trực tiếp đi tới chỗ Chu Tông Nghiệp.

Hắn người không ở trong viện, Cố Dương ngồi vào vị trí thượng tọa, phối hợp ngâm một bình trà, một bên nói ra: "Tu hành chi đạo, tuyệt đối không nên quá mức vội vàng, dục tốc bất đạt. Ngươi liên tục được kỳ ngộ, vốn là căn cơ không quá ổn, nếu là lại một mực truy cầu tiến độ, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại."

"Ngươi là nhất không có tư cách nói câu nói này người."

Lúc này, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Chu Tông Nghiệp, gặp hắn ngồi nơi đó uống trà, đoạt lấy bình trà, đau lòng nói ra: "Ngươi không hiểu trà, chỉ biết chà đạp."

Đem bình trà đặt vào trong tay áo, hắn nói ra: "Lần thứ nhất gặp ngươi, ngươi bất quá là Kim Thân nhất trọng. Hiện tại, ngươi cảnh giới đều vượt qua ta. Luận tu hành tốc độ, từ ngàn năm nay, ngươi là người thứ nhất."

Cố Dương không nhúc nhích chút nào, người khác lại thế nào biết, hắn có dạng này cảnh giới, trên thực tế tu hành bao lâu thời gian.

Hắn nói ra ý đồ đến: "Ta muốn cầu kiến viện trưởng."

Chu Tông Nghiệp đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó nghiêm túc, nói ra: "Đi theo ta đi."

. . . . .

Vẫn là cái không gian kia, Cố Dương một thân một mình đi đến tòa nào trong viện, tại cái kia áo xanh trung niên nhân trước người dừng lại, thi lễ một cái: "Gặp qua viện trưởng."

Lần này, viện trưởng đem quyển sách trên tay khép lại, nghiêm túc đánh giá hắn hai mắt, gật gật đầu, nói ra: "Ngươi rất tốt, nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

Cố Dương nói ra: "Tiền bối nhưng biết, tại hoàng cung dưới nền đất, trong trận nhãn, có một cái người thần bí. . ."

Hắn lần này tới, chính là muốn dò xét người thần bí kia lai lịch.

Hắn đem ngày đó thấy người kia tình hình nói một lần.

Sắc mặt của viện trưởng không có gì thay đổi, ngón tay nhẹ nhàng đập tay vịn, chờ hắn sau khi nói xong, trầm ngâm một hồi, nói ra: "Người này rất có thể là thượng cổ sống tạm xuống tới một vị đại năng."

Sống tạm?

Cố Dương chú ý tới hắn cái này dùng từ.

Viện trưởng dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, nói ra: "Ngươi có biết, tu hành tận cùng là cái gì không?"

Cố Dương nghĩ nghĩ, có chút không xác định nói: "Trường sinh?"

Viện trưởng ánh mắt sáng lên: "Không sai, ngươi một chút liền nói ra bản chất. Chính là vì trường sinh. Chỉ là, sau khi thiên đạo chết mất, trên đời này, lại không người có thể trường sinh."
Kết chương.