Chương 63 : Ngày xưa Đại Đế.
Đại đao chặt đầu cọ xát Tô Hiểu gương mặt chém qua, mang theo một sợi tơ máu đồng thời, lập tức xoáy đao đánh xuống.

	Oanh!

	Màu đen đá vụn bắn tung toé, Sinh Linh Đồ Tể trên thân rách rưới sợi vải bay lên.

	Tô Hiểu giẫm ở đại đao chặt đầu trên sống đao, một cỗ cự lực từ dưới chân hắn truyền đến, hắn thuận thế nhảy lùi ra vài mét xa, rơi xuống đất trong nháy mắt, đại đao chém tới trước mặt.

	Sinh Linh Đồ Tể đao tuyệt đối không thể ngạnh kháng, ở vào Tham Lam Chi Chương bên trong, Tô Hiểu lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực là cố định 100 điểm, hắn bây giờ là tinh thần thể, mà không phải thực thể, bị giết hậu quả không tính là nghiêm trọng, bởi vì cường độ linh hồn của hắn cao, nhiều nhất là đau đầu một hồi.

	So với Tô Hiểu, Sinh Linh Đồ Tể lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính muốn cao hơn một mảng lớn, công kích bây giờ là rộng mở phóng khoáng, nhưng không có sơ hở rõ ràng.

	Tô Hiểu đao thuật tại Lv. 33 lúc, căn bản không có biện pháp cùng Sinh Linh Đồ Tể đánh, lần đầu cùng Sinh Linh Đồ Tể chiến đấu, Tô Hiểu 7 giây liền bị thua.

	Muốn chiến thắng Sinh Linh Đồ Tể, Tô Hiểu phải bắt được một cái cơ hội, hắn hiện tại trừ đao thuật bên ngoài, năng lực khác đều không thể sử dụng, đây chính là Tham Lam Chi Chương đặc tính.

	Tầng tầng khói đen tại Sinh Linh Đồ Tể trên thân bốc lên, hắn rút ra đại đao khảm vào mặt đất, hình thể cực kỳ có lực áp bách, nhưng có tốc nhanh đến mức khiến người ta có chút không cách nào phản ứng.

	Sinh Linh Đồ Tể biến mất tại chỗ, một lần nữa hiện thân lúc, dĩ nhiên xuất hiện ở phía trước Tô Hiểu, trong tay đại đao chặt đầu giơ lên cao, màu đen vầng sáng hội tụ.

	Chiêu này Tô Hiểu rất quen thuộc, hắn từng 'Chết ở' dưới chiêu này 27 lần, cũng không phải không muốn né tránh, mà là căn bản không có cơ hội tránh, một đao kia đánh xuống tới, vô luận có hay không né ra, đều sẽ sinh ra một cỗ màu đen sóng xung kích, trúng chiêu sẽ bị hắc ám trói buộc, sau đó chắc chắn chết.

	Đại đao bổ thẳng xuống, Tô Hiểu lần này vừa không đón đỡ, cũng không né tránh, mà là nghênh đón về phía Sinh Linh Đồ Tể, một cước đạp thẳng.

	Phanh!

	Sóng khí khuếch tán, Tô Hiểu một cước đá vào Sinh Linh Đồ Tể trên đùi, Sinh Linh Đồ Tể thân hình cứng đờ, trong tay đại đao bổ lệch ra, cọ xát Tô Hiểu bả vai hiểm hiểm bổ qua.

	Đại đao còn chưa rơi xuống đất, Tô Hiểu thuận thế một đao chém về phía Sinh Linh Đồ Tể cái cổ, đây là hắn khoảng cách thắng lợi gần nhất một lần.

	Phệ Lam trường đao chém lên Sinh Linh Đồ Tể cái cổ, đầu tiên là chém ra tàn phá mảnh giáp, sau đó là da thịt, cuối cùng. . . Chém qua một đoàn khói đen.

	Sinh Linh Đồ Tể hóa thành một luồng khói đen biến mất, Tô Hiểu đứng tại chỗ không di chuyển, Sinh Linh Đồ Tể liền đứng ở sau lưng của hắn, động một chút liền có thể chết đi.

	Máu tươi văng khắp nơi, bắn toé tại Tô Hiểu trên cổ, máu này rõ ràng còn có chút nhiệt độ, là Sinh Linh Đồ Tể đấy.

	Rất mạnh uy hiếp cảm giác ở sau lưng duy trì, Tô Hiểu không nhúc nhích, Sinh Linh Đồ Tể cũng không nhúc nhích, thời gian tựa hồ cũng muốn ngưng kết.

	Rắc một tiếng, áo giáp nổ tung, Sinh Linh Đồ Tể trong tay đại đao hướng Tô Hiểu chém tới, thẳng đến phần gáy.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Một cỗ trùng kích lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, hắn toàn lực nghiêng người, đại đao từ phía sau chém tới từ bên cạnh mặt hắn hiểm hiểm chém qua.

	Tránh thoát chém tới đại đao, Tô Hiểu thừa dịp Sinh Linh Đồ Tể bị 'Thời' ảnh hưởng, quay người một cước đá nghiêng.

	Bành một tiếng, Sinh Linh Đồ Tể bị đá đến quỳ một chân trên đất, chỉ cần Tô Hiểu lựa chọn đạp thẳng hoặc đá nghiêng, nhất định là dưới tình huống có thể đánh ra kẽ hở.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Lam mang chém qua, ở giữa không trung lưu lại một đạo màu lam nhạt vết chém, vài giây qua đi đều không có tiêu tán.

	Sinh Linh Đồ Tể bảo trì tư thế quỳ một chân trên đất, một đạo từ sườn đến bả vai vết chém xuất hiện, vắt nghiêng Sinh Linh Đồ Tể cả thân người.

	"Đế quốc, bất diệt."

	Sinh Linh Đồ Tể nặng nề thanh âm truyền đến, nửa người trên của hắn phù phù một tiếng rơi xuống trên mặt đất, thi thể lấy tốc độ chậm rãi hóa thành khói đen, từ đầu đến cuối, Sinh Linh Đồ Tể chỉ nói 'Đế quốc, bất diệt' bốn chữ này.

	Thắng, bị giết 76 lần, tổng cộng bị chém 359 đao về sau, rốt cuộc thắng.

	Dùng lời nói của Bố Bố Uông chính là, đây căn bản không phải Tham Lam Chi Chương, kêu tự bế chi chương còn không kém lắm, tuy nói như thế, chiến thắng Sinh Linh Đồ Tể trong nháy mắt, Tô Hiểu lại cảm giác rất sung sướng.

	Tại Tham Lam Chi Chương bên trong chiến đấu, có thể rõ ràng thể hiện ra đao thuật của hắn trưởng thành, ở chỗ này, ngoại trừ đao thuật bên ngoài, năng lực khác đều bị phong cấm.

	Tô Hiểu nhìn dần dần hóa thành khói đen Sinh Linh Đồ Tể, vẫn chưa bắt đầu bong tróc Linh hồn ký ức, bong tróc tàn hồn Linh hồn ký ức không có giá trị, cũng xác suất lớn bong tróc không ra.

	Chiến thắng Sinh Linh Đồ Tể nhìn như không có thu hoạch, kì thực không phải, cùng Sinh Linh Đồ Tể chiến đấu, để Tô Hiểu năng lực né tránh, cùng với báo động trước đối với nguy cơ càng mạnh.

	Dù sao bị Sinh Linh Đồ Tể chém qua 359 đao, hầu như từng đao đều là vết thương trí mệnh, điều này làm cho Tô Hiểu cảm giác dự phán càng mạnh, cùng Dị Vương lúc chiến đấu, hắn thậm chí dự phán ra Dị Vương cái kia ba nhánh truyền thừa đuôi công kích quỹ tích, tuy nói chỉ thành công qua một lần, nhưng để Tô Hiểu tránh cho vừa khai chiến liền rơi vào hạ phong.

	Đánh bại Sinh Linh Đồ Tể chỉ là quá trình, làm khi Tô Hiểu chiến thắng 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong mười vị hồn linh cụ tượng về sau, 【 Tham Lam Chi Chương 】 sẽ xuất hiện biến đổi về chất.

	Ngay tại Tô Hiểu cho rằng chiến thắng Sinh Linh Đồ Tể không có thu hoạch lúc, Sinh Linh Đồ Tể thi thể hoàn toàn hóa thành sương đen, sương đen dâng trào, tụ lại, cuối cùng hình thành một thanh chìa khoá màu đen, trôi nổi ở giữa không trung.

	Tô Hiểu tiến lên bắt lấy chìa khoá màu đen, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở :  ngươi đạt được Sinh Linh Đồ Tể · Ác Đế Hồn. 】

	【 Sinh Linh Đồ Tể · Ác Đế Hồn 】

	Nơi sản sinh : Bất tử lăng mộ

	Phẩm chất : Cấp truyền thuyết ~ Thánh Linh cấp

	Thuộc loại : Đạo cụ

	Hiệu quả 1 : Có thể sử dụng vật phẩm này cụ hiện ra Sinh Linh Đồ Tể, Sinh Linh Đồ Tể duy trì thời gian là 1 tiếng.

	Cảnh cáo : Sinh Linh Đồ Tể là độc lập đơn vị, bị cụ hiện ra sau đó sẽ công kích bất cứ sinh vật nào nhìn thấy được, bao gồm bản nhân triệu hoán giả ở bên trong.

	Nhắc nhở : Sinh Linh Đồ Tể tổng hợp thuộc tính sẽ căn cứ triệu hoán giả lực lượng, trí lực, mị lực thuộc tính mà định ra, bởi vì Sinh Linh Đồ Tể làm ác trận doanh đơn vị, mị lực thuộc tính sẽ đối với nó tạo thành buff tiêu cực.

	Nhắc nhở : Kiểm hạch đến Liệp sát giả mị lực thuộc tính cực thấp, sẽ đối với Sinh Linh Đồ Tể gia trì khổng lồ buff, mà lại dẫn đến Sinh Linh Đồ Tể ác ý tăng lên trên phạm vi lớn.

	Nhắc nhở : Sinh Linh Đồ Tể chiến lực là cấp 5~7, căn cứ vào triệu hoán giả cộng thêm mà định ra.

	Cho điểm : ---(vật phẩm này cho điểm không cách nào cố định)

	Giới thiệu vắn tắt : Ngày xưa Đại Đế, đã hóa thành tàn sát sinh linh Ác Chi Đại Đế.

	. . .

	Nhìn trong tay chìa khoá màu đen, Tô Hiểu coi như thoả mãn, mị lực thuộc tính có tính hai mặt, cao mà nói, liền có khuynh hướng thủ tự trận doanh, trái lại thì lại khuynh hướng ác trận doanh.

	Từ Sinh Linh Đồ Tể dáng dấp liền có thể nhìn ra, hắn cùng với thủ tự trận doanh một chút quan hệ cũng không có, mị lực thuộc tính cao mà nói, cụ hiện hắn ngược lại sẽ giảm xuống chiến lực của hắn, trái lại thì lại tăng lên.

	Đạo cụ này rất thích hợp Tô Hiểu, hắn nếu như cụ hiện ra Sinh Linh Đồ Tể, Sinh Linh Đồ Tể tuyệt đối sẽ rất mạnh, lực lượng, trí lực, mị lực ba loại thuộc tính đều có thể cho Sinh Linh Đồ Tể mang đến cộng thêm.

	Vấn đề duy nhất là, gia hỏa này bị cụ hiện ra sau chẳng phân địch ta, là cái vật còn sống liền thuộc về hắn giết.

	Thu hoạch không tệ, Tô Hiểu nhìn chăm chú phía trước sương mù xám, vị thứ ba hồn linh cụ tượng sắp tới rồi.

	Sương mù xám vọt tới phía trước Tô Hiểu, một đạo tàn ảnh tại trong sương xám hiện ra, Tô Hiểu cảm giác được trời đất quay cuồng, sau đó liền không có sau đó rồi.

	Ngồi ở trong chuyên môn gian phòng trên ghế sô pha, Tô Hiểu nhìn về trong tay Tham Lam Chi Chương, duy nhất đã biết tình báo là, vị thứ ba hồn linh cụ tượng tốc độ vô cùng nhanh, nhanh đến không hợp thói thường.

	Bởi vì tại Tham Lam Chi Chương bên trong thân thể tố chất nhận vào hạn chế, Tô Hiểu chỉ thấy một cái rộng thùng thình tay áo, là màu xanh đậm, mặt trên còn có thuê thùa tinh xảo, trừ cái này bên ngoài, chính là một cái tay với ngón tay tương đối mảnh khảnh.
Kết chương.