Chương 93 : Mị lực đặc tính.
Tô Hiểu giải trừ Thanh Cương Ảnh năng lực, ngoài thân hắn nửa trong suốt 'Lam diễm' biến mất, hai bên mặt màu xanh đen đường vân cũng biến mất.

	Tô Hiểu hiện tại rất muốn thử nghiệm xem thực lực bản thân, nếu như tại cùng Hugues lúc chiến đấu, hắn Thanh Ảnh Vương đã thức tỉnh, Hugues hẳn phải chết, một khi Tô Hiểu tiến vào Ảnh Nhiên trạng thái, cái kia Hugues liền cùng Tô Hiểu chính diện chiến đấu tư cách đều mất đi.

	Cùng Bahar hoặc A Mỗ chiến đấu, rõ ràng không cách nào thí nghiệm Thanh Ảnh Vương cường độ, cộng thêm Benny bên kia tạm thời không có tin tức, Tô Hiểu quyết định đi Nhạc Viên sân thi đấu thử xuống Thanh Ảnh Vương tính thực chiến.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông hấp tấp đuổi kịp, Bahar cũng cùng nhau, về phần A Mỗ, nó đang ăn vui vẻ, đối với chuyện gì cũng không hiếu kỳ.

	Ly khai chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu thẳng đến Nhạc Viên sân thi đấu, hơn 10 phút về sau, Nhạc Viên sân thi đấu trong phòng nghỉ.

	【 ngươi đã tiến vào Nhạc Viên sân thi đấu (cấp sáu). 】

	【 hiện tiến hành thi đấu : 125740 trận. 】

	【 đấu thủ : Tô Hiểu. 】

	【 trạng thái : Hài lòng. 】

	【 Nhạc Viên sân thi đấu bài danh : 31000 tên (cấp sáu). 】

	【 số trận liên thắng : 106 trận. 】

	【 top 10 vinh dự ban thưởng : Không đạt được. 】

	. . .

	Tô Hiểu không có trực tiếp xếp cặp đối thủ, từ ba vạn tên đánh lên top 10, nhanh nhất cũng muốn thắng liên tiếp gần trăm trận, trừ phi Tô Hiểu sau đó chuyện gì cũng không làm, một mực ở sân thi đấu chờ đợi xếp cặp cùng đánh thi đấu.

	Gặp được cái gì đối thủ Tô Hiểu đều không sợ, vấn đề là xếp cặp chờ đợi thời gian, đây là vấn đề lớn nhất, hắn không phải là đánh không lại, mà là đợi không được xếp cặp thời gian.

	【 ngươi đã sử dụng bảo rương đỏ tươi (Song Tử). 】

	【 ngươi đạt được tư cách khiêu chiến, lần này khiêu chiến đối thủ, cấp sáu Nhạc Viên sân thi đấu người thứ 2. 】

	【 chờ đợi đối thủ tiếp nhận khiêu chiến trong, như đối thủ tại một giờ bên trong không làm ra đáp lại, Liệp sát giả đem tấn thăng đến cấp sáu Nhạc Viên sân thi đấu vị thứ hai. 】

	【 như lần này khiêu chiến thất bại, người bị khiêu chiến sẽ đạt được bảo rương đỏ tươi (Song Tử). 】

	【 như khiêu chiến thành công, Liệp sát giả tấn thăng vị thứ hai ban thưởng tăng lên 20%. 】

	. . .

	Tô Hiểu còn không có đánh lên top 100, cộng thêm không có thời gian chú ý sân thi đấu tin tức, do đó cũng không biết top 10 cụ thể đều là ai, duy nhất biết rõ một cái, còn chủ động rơi ra top 10 đi hành hạ kẻ yếu, chiến đấu sữa · Mục Hoa, tại Cường giả tranh bá chiến trong, mạnh mẽ đoạt được một viên Thế Giới Chi Hạch người hung ác.

	Đợi nửa giờ, đối thủ vẫn như cũ không có đáp lại, ngay tại Tô Hiểu chuẩn bị để Bố Bố Uông đi đặt một phần cơm trưa lúc, hắn khiêu chiến đối thủ đã tiếp nhận lần này thi đấu.

	Tô Hiểu từ trong phòng nghỉ biến mất, đi đến trong sân thi đấu, đây là một tòa hình vuông bệ đá, chung quanh không có khán phòng, là không công khai hình thức thi đấu.

	"3 vạn tên khiêu chiến, cần gì chứ, có đặc thù đạo cụ bán đi thật tốt."

	Một đạo cường tráng thân ảnh đưa lưng về phía Tô Hiểu, đối phương ngồi ở sân bãi biên giới trên ghế đẩu, từ sau lưng của hắn trên quần áo 'Tẫn' chữ có thể nhìn ra, người tới nghi là trang tất.

	Cũng chính là thi đấu còn chưa bắt đầu, nếu không Tô Hiểu sẽ xông lên chính là một đao.

	"Ngươi đã muốn đánh nhau, ta đây liền phụng bồi a."

	Cường tráng nam nhân rõ ràng có chút buồn bực, hắn đứng dậy sau hoạt động cái cổ, quay người nhìn về Tô Hiểu.

	"!"

	Cường tráng nam nhân thấy rõ Tô Hiểu tướng mạo về sau, gương mặt của hắn kịch liệt co rúm, hắn không phải người ngoài, đúng là tại Cường giả tranh bá chiến cùng Tô Hiểu giao thủ qua Vô danh Thánh đồ.

	"Ngươi, 3 vạn tên?"

	Vô danh Thánh đồ thanh âm có chút biến âm, nếu như không phải là có sân thi đấu nhắc nhở, hắn tuyệt đối không tin Tô Hiểu xếp hạng 3 vạn tên.

	"Bắt đầu đi."

	Tô Hiểu tay đè tại trên chuôi đao.

	"Ngươi cho ta là trí chướng sao."

	Vô danh Thánh đồ đá bay dưới chân ghế đẩu, hắn từ trong sân thi đấu biến mất.

	【 nhắc nhở : Đối thủ của ngươi đã bỏ quyền. 】

	【 ngươi đã bị trận này đấu thủ xếp vào 'Danh sách từ chối chiến', còn gặp phải đối phương che đậy xếp cặp, như lần nữa xếp cặp đến trận này đấu thủ, Liệp sát giả sẽ lập tức chiến thắng. 】

	【 ngươi đã tấn thăng đến cấp sáu sân thi đấu người thứ hai. 】

	【 là / phủ lập tức thu hoạch ban thưởng, hoặc tích lũy này ban thưởng, cho đến chiến thắng người thứ nhất. 】

	. . .

	Cùng người thứ hai chiến đấu không đánh xong, Tô Hiểu quyết định tiếp tục, Thanh Ảnh Vương tính thực chiến còn không có khảo thí ra.

	Trong phòng nghỉ, Tô Hiểu lựa chọn xếp cặp đối thủ, hắn đợi hơn hai mươi phút đồng hồ, không có xếp cặp đến đối thủ, trực tiếp liền thắng lợi.

	【 nhắc nhở : Cấp sáu sân thi đấu vị trí đầu đem ngươi xếp vào 'Danh sách từ chối chiến' . 】

	【 ngươi đạt được trận này thi đấu thắng lợi. 】

	. . .

	Chứng kiến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu lập tức xem xét sân thi đấu top 10 danh sách, lúc này ở vào người thứ hai tên, là Hugues.

	Hư Không chủng tộc cũng có thể đến đánh sân thi đấu, Hugues tại thu được Nhạc Viên sân thi đấu truyền tin, cũng biết được đối thủ lai lịch cùng thứ tự về sau, hắn rất bình tĩnh đã tiến hành ba bước.

	1, che đậy xong đối thủ, 2, đắp chăn, phủ đầu, 3. Nhắm mắt ngủ tiếp, hắn là nhìn thấu, trong mộng cái gì cũng có, tội gì đi chịu chém.

	Chứng kiến đối thủ là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, cụ thể là ai, Hugues thì là ngủ đang mơ hồ, cũng có thể đoán được, Vô danh Thánh đồ tại thứ hai giữ thật lâu, lần này đột nhiên thì là mất đi người thứ hai, đối thủ là ai đã miêu tả sinh động.

	. . .

	【 ngươi đã đạt được sân thi đấu vị trí đầu ban thưởng. 】

	【 ngươi đạt được 2800000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	【 ngươi đạt được 120 Linh hồn tiền (cấp bảy) 】

	【 ngươi đạt được chuyên môn danh hiệu 'Thi Đấu Chi Hồn' . 】

	【 Thi Đấu Chi Hồn 】

	Nơi sản sinh : Nhạc Viên sân thi đấu

	Phẩm chất : Đặc thù

	Thuộc loại : Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả : Có thể hi sinh danh hiệu này, đối với những danh hiệu khác tiến hành tính vĩnh cửu trên phạm vi lớn cường hóa.

	Cho điểm : Đặc thù vật phẩm, không cho điểm

	Giới thiệu vắn tắt : Cấp sáu, người mạnh nhất!

	Giá bán : Không cách nào bán ra

	. . .

	120 Linh hồn tiền, mua kiện phẩm chất cao Thánh Linh cấp trang bị hoàn toàn không có vấn đề, về phần 【 Thi Đấu Chi Hồn 】, chứng kiến thứ này, Tô Hiểu cảm giác mị lực thuộc tính của mình được cứu rồi.

	Tô Hiểu có một loại tên là 【 người lữ hành 】 danh hiệu, hạch tâm năng lực là.

	Danh hiệu hiệu quả 3 : Dưới trạng thái không chiến đấu, mỗi tiếng tăng lên 1 điểm mị lực thuộc tính, cao nhất có thể tăng lên đến 50 điểm, tiến vào trạng thái chiến đấu hoặc cùng nội dung cốt truyện nhân vật hoàn thành một lần thương lượng về sau, mị lực thuộc tính sẽ khôi phục là mới bắt đầu trị số, một lần nữa tiến hành tính gộp.

	【 người lữ hành 】 là mị lực đặc tính danh hiệu, nếu như dùng 【 Thi Đấu Chi Hồn 】 cường hóa 【 người lữ hành 】, 【 người lữ hành 】 mị lực đặc tính tuyệt đối sẽ có chỗ tăng cường.

	Dùng bình thường thuộc tính điểm tăng lên mị lực thuộc tính, Tô Hiểu đã sớm thử qua, hai ba mươi điểm chống xuống, mị lực thuộc tính đúng là cao một đoạn thời gian , nhưng tiệc vui chóng tàn, lại rơi xuống đến 1 điểm.

	【 ngươi đã tiêu hao 'Thi Đấu Chi Hồn' danh hiệu, 'Người lữ hành' danh hiệu đạt được tính vĩnh cửu cường hóa, mời lựa chọn cường hóa đặc tính. 】

	【 1. Khôi phục đặc tính, cường hóa 'Người lữ hành' danh hiệu hiệu quả 1 cùng hiệu quả 2. 】

	【 2. Mị lực đặc tính, cường hóa 'Người lữ hành' danh hiệu hiệu quả 3. 】

	Tô Hiểu quyết đoán lựa chọn loại thứ hai, danh hiệu cung cấp khôi phục hiệu quả không tính quá mạnh mẽ, hắn thiếu chính là mị lực thuộc tính.

	【 'Người lữ hành' đã tấn thăng làm 'Hành Giả Vãn Ca' . 】

	【 Hành Giả Vãn Ca 】

	Nơi sản sinh : Nhạc Viên sân thi đấu

	Phẩm chất : Đặc thù

	Thuộc loại : Danh hiệu · hi hữu

	Danh hiệu hiệu quả 1 : Mị lực thuộc tính +30 điểm.

	Danh hiệu hiệu quả 2 : Có thể ngăn cản một lần mị lực thuộc tính phán định.

	Cho điểm : Đặc thù vật phẩm, không cho điểm

	Giới thiệu vắn tắt : Ngươi chỗ đã thấy, cũng không nhất định là chân thật.

	Giá bán : Không cách nào bán ra

	. . .

	Chứng kiến thuộc tính này, Tô Hiểu tâm tình rất không tồi, hắn đem 【 Hành Giả Vãn Ca 】 trang bị lên, cũng xem xét bản thân mị lực thuộc tính.

	Một lát sau, Tô Hiểu mặt không biểu tình đóng kín tư liệu cá nhân, sự thật chứng minh, hắn muốn cứu vãn mị lực thuộc tính có chút khó, 30 điểm mị lực thuộc tính tăng thêm, chỉ làm cho Tô Hiểu cái kia đen kịt mị lực thuộc tính, từ màu đen biến thành màu đỏ nhạt.
Kết chương.