Chương 981 : Thiên Đạo viện.
Hiển nhiên, Joanna cùng Đường Như Yên nghe không hiểu " Theo đến đó" Là có ý gì, khi Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, trước mắt là một mảnh thanh thúy rừng rậm, hắn đứng tại một gốc cây trên cành. 

Tô Bình lúc này lên không, liền nhìn thấy chung quanh là một mảnh cực kỳ rừng rậm bát ngát vùng đất xanh tốt, không nhìn thấy cuối cùng. 

" Lại muốn ngẫu nhiên? " 

Tô Bình có chút nhíu mày, cái này Thái Cổ Thần Giới diện tích cực kỳ bao la, điểm ấy từ Bán thần vẫn địa liền có thể nhìn ra, vẻn vẹn Thần giới vỡ tan một góc, liền cư ngụ trên trăm loại tộc, hơn nữa còn có vô số vùng đất mang hoang, có thể nghĩ, cái này Thần giới so với bên ngoài hiện thực vũ trụ, đoán chừng cũng sẽ không nhỏ đến đi đâu. 

Tự bạo ngẫu nhiên đi đường, ngược lại càng cấp tốc hơn. 

Ngay tại Tô Bình suy nghĩ lúc, trong lúc đó, hắn lông mày khẽ động, bóng dáng đứng đấy không động, nhưng bỗng nhiên đưa tay, cái gặp một đường đỏ đậm thần quang " Xuyên qua" Hắn thân thể. 

Nhưng thần quang chợt lóe lên, Tô Bình thân thể nhưng không có máu tươi, lông tóc không thương, ngược lại tại thần quang xuyên qua phía sau lưng nháy mắt, bỗng nhiên bàn tay đang chìa ra, đem cái này thần quang ổn định. 

Đây cũng không phải là binh khí, mà là một đường ngưng luyện thần lực. 

Vốn là hư vô thần lực, giờ phút này lại bị Tô Bình giam cầm trong lòng bàn tay, vừa mới một cái chớp mắt, hắn vận dụng Thời Không pháp tắc, ra hiện tại một cái khác thời không, mặc dù nhìn như tại tại chỗ, kì thực lại có thể lẩn tránh giờ phút này công kích. 

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía rừng rậm một chỗ. 

Tại rừng rậm nào đó khỏa trên đại thụ, bốn đạo bóng dáng đứng chung một chỗ, đều là chú ý tới một màn này. 

" Bị thấy được. " 

Trong đó một cái tóc vàng tử nhãn tuấn lãng thanh niên, đôi mắt ngưng lại đạo. 

" Quả nhiên có chút đồ vật, khó trách dám hiện thân ở trên không trung, không sợ bị tập kích. " 

" Thấy rõ a, hắn vừa vận dụng chính là Thời Không quy tắc, đây chính là chí cao quy tắc, tên khốn này hẳn là Nhân tộc thiên tài đứng đầu! " 

Ba người khác cũng đều là đôi mắt hơi có vẻ trịnh trọng, có thể tới đây tham gia thí luyện, đều không phải nhân vật đơn giản, hết lần này tới lần khác đối phương còn dám như thế cao điệu bại lộ chính mình, không phải đối tự thân sức mạnh quá tự tin, chính là mù quáng vô tri ngu xuẩn, nhưng hiển nhiên, trước mắt cái này Nhân tộc thanh niên thuộc về cái trước. 

" Liền nhìn hắn có hay không dự định phản kích đi, nếu như dám phản kích lời nói, chúng ta nghênh chiến liền. " 

Trong đội ngũ một cái ngạch đầu có diễm văn tóc vàng thanh niên lạnh lùng nói. 

Hắn rõ ràng là đội ngũ lãnh tụ, đứng tại ở giữa, những người khác cũng đều ẩn ẩn tựa ở hắn bên cạnh thân hai bên, lấy hắn cầm đầu. 

" Mặc dù là thiên tài, nhưng cuối cùng chỉ là tương đối Nhân tộc mà nói, đối với ta Thần tộc tới nói, lĩnh ngộ ra Thời Không quy tắc vậy không nhiều kinh diễm. " Cái kia tóc vàng tử nhãn thanh niên thấp giọng nói. 

Bên cạnh hai người khác lại không phải Thần tộc, nhưng chỗ chủng tộc cũng là địa vị cực cao, bởi vậy mới có thể cùng hai vị này mắt cao hơn đầu Thần tộc kết bạn tham gia thí luyện. 

Tại bọn hắn lẳng lặng chú ý Tô Bình lúc, Tô Bình cũng nhìn thấy cái này đánh lén mình bốn người không có hành động, đã không có đào tẩu, vậy không có tiếp tục công kích, trong mắt của hắn nổi lên một vòng lãnh sắc, không chút do dự, phóng xuất ra trong tiểu thế giới Joanna cùng Đường Như Yên, quát khẽ nói: " Theo ta giết, luyện tập tới! " 

Joanna cùng Đường Như Yên nhìn thấy chung quanh hoàn cảnh xa lạ, hơi sửng sốt một chút, liền nhanh chóng thích ứng tới, nghe được Tô Bình lời nói, Joanna lập tức liền cảm giác được phía trước trong rừng rậm ẩn núp bốn người, dù sao bốn người này tại bị Tô Bình phát giác sau, vậy không có lại tiếp tục ngụy trang, nàng cảm giác được bốn người này khí tức, hơi ngơ ngác một chút, không nghĩ tới một lần liền gặp được hai cái Trung vị Thần tộc, cùng hai vị cao vị Thần tộc phụ thuộc chủng tộc. 

Bất quá, nàng bản thân cũng là xuất thân từ Trung vị Thần tộc, lúc này không do dự chút nào, lòng bàn tay ngưng tụ ra kim thương, lúc trước tại Lâm tộc nghẹn một ngụm ác khí, giờ phút này tất cả đều bộc phát. 

Thực chất bên trong tôn ti có thứ tự cùng kiêng kị, không để cho nàng dám ở Lâm tộc trước mặt có bất kỳ bất kính, nhưng đối mặt Trung vị Thần tộc, nàng lại không bận tâm. 

Một bên khác, Đường Như Yên đi theo Tô Bình cùng Đường Như Yên ánh mắt, vậy hậu tri hậu giác địa cảm giác được trong rừng rậm bốn người, nàng ngược lại không có gì ý nghĩ, dù sao không chết được, Tô Bình để nàng giết, vậy liền giết thôi. 

" Bên trong tiểu thế giới còn ẩn giấu một vị Thần tộc a? " 

" Kia Thần tộc khí tức, tựa hồ là Trung vị Thần tộc Nguyên Cơ nhất tộc. " 

" Một cái Trung vị Thần tộc thế mà trốn ở Nhân tộc tiểu thế giới bên trong, là bị cái này Nhân tộc hàng phục, vẫn là vô sỉ muốn đánh lén? " 

Bốn người nhanh chóng nghiêm túc, dù sao có một vị Trung vị Thần tộc, bọn hắn không dám khinh thường, nhanh chóng phát lực xuất thủ. 

" Bốn cái Tinh Chủ cảnh......" Tới gần đồng thời, Tô Bình cảm giác được bốn người này khí tức cường độ, trong mắt sát khí tràn ngập, tại Lâm tộc chịu uất ức, giờ phút này tất cả đều bạo phát đi ra. 

Tiểu thế giới chân thân hiển lộ, cùng lúc đó, từng luồng tín ngưỡng sức mạnh bộc phát, Tô Bình rút ra Hỏa Vân kiếm, lúc trước tại Lâm tộc nắm lấy nắm giữ kỹ xảo phát lực, lần nữa bộc phát. 

Bảy thành lực! 

Đây là Tô Bình trong nháy mắt có thể ngưng tụ cực hạn, cuồng bạo tinh lực để thiên địa ở giữa năng lượng cũng hơi đình trệ, lần này Tô Bình lựa chọn lực xuyên thấu càng mạnh Thiên Vũ thức thứ nhất. 

Vô tận kiếm quang sáng chói, như một giọt tản ra xán lạn thần huy giọt mưa, xuyên qua thời không cùng vũ trụ. 

" Đáng chết, đây là cái gì lực lượng? ! " 

Đối diện, bốn người kia vừa mới phát lực, liền bị Tô Bình cái này thanh thế thật lớn công kích bị dọa cho phát sợ, bao quát đầu lĩnh kia diễm văn tóc vàng thanh niên, cũng là con ngươi đột nhiên co lại, lộ ra vẻ kinh hãi. 

Hắn cảm giác được Tô Bình khí tức chỉ là Tinh Không cảnh, nhưng hiển nhiên, đây là ngụy trang, dù sao tham gia cái này thí luyện, thấp nhất đều là Tinh Chủ cảnh! 

Chỉ là, cùng là Tinh Chủ cảnh, chỉ là Nhân tộc, giờ phút này bộc phát sức mạnh, lại để hắn cảm nhận được một tia sợ hãi! 

Phải biết, bọn hắn Thần tộc thể nội hấp thu đều là thần lực! 

Mà thần lực bản thân liền là cực kỳ tôn quý cùng năng lượng mạnh mẽ, mà sự thật vậy xác thực như thế, tại giống nhau lượng tình huống dưới, thần lực là tinh lực có khả năng bộc phát gấp mười! 

Nói cách khác, giống nhau cảnh giới, Thần tộc bản thân liền là Nhân tộc mạnh gấp mười, chớ nói chi là những kia thiên tư tuyệt luân Thần tộc vì hậu bối sáng tạo ra vô số Thần tộc bí kỹ, đem chênh lệch này kéo đến càng lớn, đây cũng là Thần tộc khinh thường chủng tộc khác căn nguyên. 

Nhưng hiện tại, Tô Bình chỗ bộc phát ra sức mạnh, nhưng lại làm cho bọn họ có loại không thể ngăn cản suy nghĩ. 

Tránh! 

Hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, cơ hồ là bản năng, nghênh đón Tô Bình một kiếm này diễm văn Thần tộc thanh niên, lập tức liền lựa chọn trốn tránh, nhưng khi hắn thi triển tuyệt tích, bóng dáng mơ hồ lúc, trong lúc đó, một kiếm này trực tiếp nhảy vọt đến trước mắt hắn. 

Hắn chiến giáp bên trong truyền đến một đường nổ tung âm thanh, trước người hiện ra một đường huy hoàng thần thuẫn, nhưng thần thuẫn vẻn vẹn xuất hiện một cái chớp mắt, liền phá thành mảnh nhỏ. 

Tại thần thuẫn vỡ vụn nháy mắt, lại là một cái bóng mờ xuất hiện, đưa tay hướng một kiếm kia chộp tới. 

Bành! ! 

Thiên Vũ kiếm khí tán loạn, bị kia bóng mờ cho bẻ vụn! 

Nhưng sau một khắc, cái này bóng mờ dần dần biến mất, biến mất không thấy gì nữa. 

Diễm văn thanh niên lại là một trận rùng mình, trên người hắn hai luồng bảo mệnh át chủ bài, lại Tô Bình một kiếm này phía dưới, tất cả đều bị bức ra? ! 

Nhất là đạo thứ hai bảo mệnh át chủ bài, đây chính là tộc khác bên trong Chủ Thần cho hắn một sợi hồn lực khí tức! 

Có thể thay hắn ngăn cản dưới có thể so với Chủ Thần bình thường một kích! 

Giờ phút này mặc dù nhẹ nhõm hóa giải Tô Bình công kích, nhưng này đến bài cũng mất. 

" Nhanh, khí tức của hắn uể oải, vừa mới một kiếm kia hẳn là tuyệt chiêu của hắn, có rất lớn đại giới! " 

Lúc này, bên cạnh rống to một tiếng truyền đến, là cái kia tóc vàng tử nhãn Thần tộc, hắn cũng là trong tộc thiên tài, trong nháy mắt liền nhìn ra Tô Bình sơ hở, gầm thét hướng hắn phóng đi. 

" Cút! " 

Đúng lúc này, một đường lạnh lẽo kiêu tiếng hừ vang lên, một đường lộng lẫy mà tuyệt mỹ bóng dáng lướt qua, ra hiện tại Tô Bình trước người, ngay sau đó là một đường bá đạo đến cực điểm thần thương, tựa như tia chớp bỗng nhiên bổ xuống, đem cái kia tóc vàng tử nhãn Thần tộc miễn cưỡng bức lui, hắn cảm giác nếu như chính mình không lùi, sẽ chịu cực lớn thương tích. 

Hắn nhìn qua trước mắt cản đường Nguyên Cơ nhất tộc thiếu nữ, sắc mặt âm trầm, nói " Nghe qua Nguyên Cơ nhất tộc, từng là Titan Tổ Thần phụ thuộc, có yếu ớt Titan huyết mạch, hôm nay ta cũng phải đến lãnh giáo một chút! " 

" Ngươi không xứng! " 

Joanna lần nữa khôi phục thành cái kia coi trời bằng vung nữ Chiến thần, đôi mắt bễ nghễ, từ trên cao nhìn xuống nhìn trước mắt Thần tộc, trên người nàng thần quang dần dần nồng đậm, nói " Bằng vào ta hiện tại cảnh giới, đánh bại các ngươi có chút phí sức, vậy liền đột phá một cái đi! " 

Tại nàng dứt lời lúc, trong lúc đó, óng ánh thần quang từ nó thể nội bộc phát, rọi sáng ra ngàn vạn thần quang, đem phụ cận rừng rậm đều chiếu rọi thành màu vàng. 

Khí tức trên người nàng tại liên tục tăng lên, giống như phong tỏa một mảnh sông lớn, đột nhiên vỡ đê, mênh mông bàng bạc khí tức tùy theo tản mát ra. 

Tại cái này trong nháy mắt, Joanna lại trực tiếp phá cảnh, từ Tinh Không cảnh, tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh! 

Nhưng quỷ dị chính là, tại đỉnh đầu nàng trên không trong rừng rậm, nhưng không có thiên kiếp xuất hiện. 

Phía trước, bốn người đều nhìn thấy cái này doạ người một màn, cũng nghe đến Joanna lời nói, các loại thấy không thiên kiếp xuất hiện lúc, bốn người đều là biến sắc, tựa hồ minh bạch cái gì. 

" Ngươi là chuyển thế thân! " 

" Đáng chết, làm sao lại thả chuyển thế thân tiến đến, cái này không công bằng! " 

" Rút lui! " 

Bốn người cũng bị mất ham chiến tâm tư, cùng chuyển thế thân đánh, quá bị thua thiệt, những này chuyển thế thân bản tôn, đều là Chủ Thần cảnh cường giả, kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, những này đều sẽ kế thừa đến chuyển thế thân trên thân, đối với bí kỹ lý giải, tăng thêm nắm giữ bí kỹ chiều sâu, đều xa không phải bọn hắn có thể so sánh. 

" Muốn đi, chậm! " 

Joanna quát tháo một tiếng, bóng dáng bỗng nhiên lấp lóe, trong nháy mắt hóa thành lần lượt từng thân ảnh, càng đem bốn phương tám hướng tất cả đều vây quanh, sau đó nó trong tay thần thương nở rộ, từng luồng mũi thương hung mãnh đâm mà ra, hư không vỡ vụn, thời không vặn vẹo, mỗi một đạo mũi thương đều mang khí tức hủy diệt, đem bốn người đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, toàn thân máu me đầm đìa. 

Vẻn vẹn một lần xuất thủ, bốn người này liền toàn thân vết thương, thoi thóp. 

Trên người bọn họ bảo mệnh bảo vật, cũng bị đánh ra đến, nhưng không thể thoát ly Joanna lĩnh vực phong tỏa. 

Tô Bình còn nghĩ tự bạo, lần nữa tụ lực lần thứ hai xuất kiếm, kết quả nhìn thấy Joanna thế mà đem bọn hắn miểu sát, có chút không nói gì, tên khốn này đến Tinh Chủ cảnh sau, cứ như vậy biến thái a? 

Loại này chiến lực, coi như gặp được lúc trước vị kia Lâm tộc thần tử, hẳn là cũng sẽ không kém đến nhiều ít đi? 

" Nói, nơi này là cái gì địa giới! " 

Joanna hạ thủ lưu tình, không có trực tiếp đem bọn hắn chém giết, mà là dự định hiểu rõ tình huống chung quanh. 

Chuẩn bị cầu xin tha thứ bốn người, nghe đến lời này, đều là sửng sốt một chút, mở to hai mắt, một mặt cổ quái nhìn xem Joanna, hoài nghi nữ tử này có phải là đang đùa bỡn bọn hắn. 

Ngươi tới tham gia thí luyện, thế mà không biết đây là nơi nào? 

" Không nói? " 

Joanna bị bọn hắn ánh mắt cổ quái thấy có chút không hiểu thấu, ẩn ẩn cảm thấy mình tựa hồ không để ý đến cái gì, nhưng nàng không có khách khí, trực tiếp đâm ra một thương, tại kia diễm văn Thần tộc thanh niên ngực đâm ra một cái lỗ máu, đau đớn để cái sau có chút nhe răng. 

" Khác, ta nói! " Diễm văn Thần tộc thanh niên vội vàng nói: " Chúng ta nhận thua, mọi người đều là tới tham gia thí luyện, không cần thiết kết thù, chúng ta cam đoan về sau tuyệt sẽ không cho ngươi tìm phiền toái, ta có thể lập xuống thần thề! " 

" Thí luyện? " 

Joanna nhíu mày, nói " Lập thần thề sau đó lại nói, ngươi nói cái gì thí luyện? " 

"......" 

Bốn người lại lần nữa không nói gì. 

Nhìn thấy Joanna bộ dáng nghiêm túc, bọn hắn rốt cục miễn cưỡng vững tin, thiếu nữ này không phải tại biết rõ còn cố hỏi. 

Chẳng lẽ nói, bọn hắn là lén qua tiến đến? 

Thế nhưng là...... Khả năng này a? 

" Cái kia, chúng ta là tới tham gia Thiên Đạo viện thí luyện, trước mắt là thí luyện cửa thứ hai. " Diễm văn Thần tộc thanh niên cẩn thận từng tí một nói, lại không nửa phần lúc trước ngạo khí. 

Dù sao, đối phương cũng là một vị Trung vị Thần tộc, nhìn cái này chiến lực, rõ ràng là ba người này trong tổ dẫn đầu. 

Tại bọn hắn trò chuyện lúc, một đường " A" Tiếng hò hét vang lên, đã thấy nơi xa một thân ảnh lao vùn vụt tới, chính là Đường Như Yên, tay nàng cầm lợi kiếm, hô to đánh tới. 

Bốn người: "......" 

Bên cạnh, Tô Bình cũng là ngạch đầu toát ra hắc tuyến, chiến đấu đều kết thúc mới tới, cũng là đủ đủ. 

Vừa mới hết thảy phát sinh quá nhanh, trước sau bất quá vài giây đồng hồ, đối bọn hắn tới nói đủ để phân ra thắng bại, nhưng đối với Hãn Hải cảnh Đường Như Yên tới nói, vẻn vẹn đi đường liền quá sức. 

" Làm sao không đánh? " 

Xông tới Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình cùng đối phương bốn người đứng chung một chỗ, tựa hồ đã ngưng chiến, lập tức phanh lại, giảm hạ thân nhanh, kinh nghi nói. 

Tô Bình nghiêng qua nàng một chút, nói " Ngươi xem bọn hắn dạng này, còn có thể tiếp tục đánh a? " 

Đường Như Yên lúc này mới chú ý tới bốn người trên thân thương thế, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối. 

" Thiên Đạo viện......" 

Bên cạnh, Joanna lại là sợ run. 

Đang nghe diễm văn Thần tộc thanh niên nói ra ba chữ này lúc, nàng đối với Đường Như Yên đến tựa hồ cũng không có chú ý tới, hoàn toàn ở tại tại chỗ. 

" Năm đó đại chiến, Thiên Đạo viện dẫn đầu toàn viện tử đệ, từ viện trưởng đến mỗi cái học sinh, tất cả đều tham chiến, vậy tất cả đều chiến tử, lấy máu nhuộm thần hoang, làm sao lại......" 

Nàng kinh ngạc nhìn tự nói. 

Từng tại trận đại chiến kia bên trong phá diệt Thiên Đạo viện, thế mà còn đang. 

Đạo thống thế mà không có mất đi, bây giờ lại bị xây lại? 

Diễm văn Thần tộc thanh niên nghe được nàng tự nói lời nói, sửng sốt một chút, nhịn không được nói: " Ngươi đang nói đùa chứ? " 

Các loại nói xong mới ý thức tới chính mình khẩu khí không tốt lắm, vội vàng thu nhỏ miệng lại, nhưng trong lòng có chút khó chịu. 

Thiên Đạo viện tại toàn bộ Thần giới bên trong, đều là địa vị siêu nhiên tồn tại, vô số Thần tộc đều kính ngưỡng, trước mắt nữ tử này lại còn nói Thiên Đạo viện bị phá hủy, quả thực đại nghịch bất đạo! 

" Ừ? " 

Joanna lấy lại tinh thần, nhìn về phía đối phương, " Ngươi nói cái gì? " 

Diễm văn Thần tộc thanh niên bị sợ nhảy lên, vội vàng nói: " Không có, không có gì, chỉ là muốn nói, Thiên Đạo viện cũng không có bị phá hủy, Thiên Đạo viện bên trong cường giả như mây, liền xem như cao vị Thần tộc, đều đối với Thiên Đạo viện tương đối kính trọng, làm sao có thể bị phá hủy. " 

" Không có bị phá hủy? " Joanna khẽ giật mình. 

Chợt nhìn thấy bộ dáng của đối phương, lập tức hiểu được, chìm lặng lẽ chỉ chốc lát, thở dài: " Các ngươi quá nhỏ, xem ra năm đó đoạn lịch sử kia, đều bị người quên lãng. " 

Nàng khẽ lắc đầu, không lại dây dưa vấn đề này, mà là hỏi: " Cái này thí luyện muốn làm sao mới tính thông qua? "
Kết chương.