Chương 254 : Chết đi thành thị.
Chương 254: Chết đi thành thị tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lái xe hành sử tại yên tĩnh trên đường cái .

	Đèn xe chiếu sáng trước mặt, xua tan không được trước mắt khói mù .

	Cả tòa thành thị an tĩnh có chút đáng sợ, ngoại trừ ngẫu nhiên nơi xa truyền đến kêu thảm cùng quỷ anh khóc nỉ non âm thanh bên ngoài liền không có bất kỳ thanh âm nào .

	Phồn hoa náo nhiệt Đại Xương thành phố bởi vì quỷ anh tồn tại ngay tại từ từ chết đi .

	Chí ít, một đường lái xe đi ngang qua Dương Gian cảm giác không thấy một chút xíu tức giận .

	Tử vong đang khuếch tán, sợ hãi tại lan tràn .

	Nhìn xem ngoài cửa sổ xe hết thảy, Dương Gian tâm tình rất tồi tệ .

	Trong đầu của hắn vẫn còn đang suy tư Vương Tiểu Minh trước đó.

	"Hắn đem hết thảy hi vọng đặt ở trên người của ta, để cho ta tới cứu vớt cả tòa thành thị, thế nhưng là nên làm ta đều làm, ta nhốt con kia giai đoạn thứ tư quỷ anh, thế nhưng là kết quả đây? Bất quá là trị ngọn không trị gốc thôi, những ngày này chết đi quá nhiều người, Diệp Phong, Tôn Nghĩa, Hà Xuyên, còn có những cái kia ta không quen biết ngự quỷ giả ."

	"Ta đã dùng hết tất cả quỷ nến, liều mạng khôi phục phong hiểm đem tăng cường năng lực của mình . . . Kết quả đụng tới cái kia đầu nguồn quỷ xuất hiện ta chỉ có thể chạy ."

	Dương Gian vừa lái xe một bên tự giễu cười một tiếng .

	Hành động thất bại cái này có thể trách ai, hắn đã làm được chính mình có thể làm được, chỉ có thể trách này hiện thực quá tàn khốc, thật chẳng lẽ muốn chính mình đánh đến chết mới thôi mới có thể để cho người vừa ý sao?

	"Ngươi Vương giáo sư có thể cao quý, có thể thả xuống cừu hận, có thể làm được đại công vô tư, có thể bất kể cá nhân sinh tử, nhưng ta đây? Sau lưng ta một đám người lớn đều trông cậy vào ta sống mạng, ta chết đi, bọn họ làm sao bây giờ?"

	Nhưng là bây giờ, tất cả mọi người nhìn xem hắn, không ai hiểu hắn, cũng không có người nói một câu hắn làm đã thật tốt .

	Phải biết, Dương Gian mới là cái học sinh lớp mười hai, trở thành ngự quỷ giả cũng chính là ba tháng không đến thời điểm mà thôi, trở thành cảnh sát hình sự quốc tế vẫn chưa tới mười lăm ngày .

	Đây hết thảy với hắn mà nói đều quá nặng nề .

	Đại nạn lâm đầu, vô lực hồi thiên, Dương Gian có thể làm cũng chỉ có cố lấy một nhóm người nghĩ biện pháp sống tạm xuống .

	Lại liều, thất bại nữa vậy liền thật không còn gì cả, hiện tại hắn đã thua không nổi .

	"Phanh ~!"

	Chợt, một tiếng vang thật lớn truyền đến, trước mặt khói mù bên trong một bóng người đột ngột xuất hiện ở trên đường cái, Dương Gian xe một cái xóc nảy đâm vào ở trên lại trực tiếp nghiền ép tới .

	Hắn theo suy nghĩ bên trong lấy lại tinh thần, kinh ngạc một chút .

	Đụng vào người?

	Giẫm mạnh phanh lại, vừa định quay đầu nhìn một chút .

	Kết quả từ sau xem trong gương Dương Gian thấy được cái kia bị đụng người chậm rãi đứng lên .

	Người nọ con ngươi trống rỗng đen kịt một màu, toàn thân xanh đen, bị đụng gãy đầu khoác lên trên bờ vai, quỷ dị nhìn xem hắn .

	"Không phải người, là giai đoạn thứ ba quỷ anh, thứ này đã có thể quang minh chính đại đi trên đường sao?" Dương Gian sắc mặt run lên, không có mở miệng nói ra một câu .

	Chỉ cần không nói lời nào, không bị này quỷ anh nghe được, hắn liền sẽ không trở thành bị tập kích mục tiêu .

	Cứ việc vật kia đã thấy chính mình, nhưng là không dùng .

	Nó không phải đầu nguồn quỷ, cũng không phải giai đoạn thứ nhất quỷ anh, chỉ là trông thấy mình sẽ không như thế nào .

	Vương Tiểu Minh nghiên cứu cùng suy đoán là chính xác .

	Dương Gian đạp cần ga, tiếp tục đi tới .

	Kính chiếu hậu bên trong kia quỷ anh y nguyên đứng ở nơi đó quỷ dị nhìn xem chính mình, thẳng đến xe cộ dần dần từng bước đi đến, thân ảnh của nó biến mất tại khói mù bên trong hết thảy mới lắng xuống .

	"Nếu như là người bình thường, loại tình huống kia phát ra rít lên một tiếng, vậy hắn nhất định phải chết ."

	Dương Gian nhìn xem đã biến mất tại sau lưng quỷ anh, có chút nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng cảm thấy một loại không hiểu tuyệt vọng, một tòa dạng này thành thị, người bình thường tại không hiểu rõ quy luật tình huống phía dưới, cuối cùng có thể còn sống sót nhiều ít?

	Không có ai biết .

	Hắn hiện tại cũng không có năng lực đi xử lý sự kiện linh dị, lần trước hành động thất bại đem hắn dồn đến lệ quỷ khôi phục biên giới, cứ việc khống chế xuống dưới, nhưng hắn không xác định chính mình lần tiếp theo vận dụng lệ quỷ lực lượng vẫn sẽ hay không xảy ra chuyện .

	Tiếp tục lái xe .

	Cứ việc lần này tiến về chỗ cần đến không phải tại trung tâm thành phố, thế nhưng là trên đường đi hắn thấy được rất nhiều quỷ dị đồ vật .

	Có nằm tại ven đường bụng phá vỡ,

	Thi thể huyết nhục mơ hồ, cũng có hành tẩu tại khói mù bên trong kia từng cái bước chân cứng ngắc, thân hình kẻ đáng sợ ảnh, còn có cái kia từng bãi từng bãi chỉ còn một chút huyết nhục, nội tạng vết máu .

	Ngẫu nhiên càng là có một tiếng tuyệt vọng mang theo tiếng khóc nức nở tiếng kêu cứu mạng truyền đến .

	Nhưng mà không có người đáp lại, ngược lại khói mù bên trong có càng nhiều kinh khủng thân ảnh đi tới .

	Nơi này đã triệt để biến thành một tòa Quỷ thành .

	Còn sống sót người chỉ có thể tuyệt vọng chờ đợi tính mạng của mình bị thu gặt .

	Dương Gian không rên một tiếng, tiếp tục lái xe tiến lên .

	Nơi này, tựa hồ cũng chỉ có hắn một người sống còn dám trên đường đi lại, một đường đi tới hắn không có gặp một cái may mắn còn sống sót người.

	Hắn biết rõ sợ hãi phía dưới, cư dân thành phố đã cảm giác được, bọn họ trốn ở trong nhà, cuốn rúc vào nơi nào đó dự trữ lấy lương thực cùng nước, nỗ lực sống qua cái này đêm tối, sống qua tràng tai nạn này .

	Nhưng là Dương Gian biết rõ .

	Đây là không thể nào, cho dù là ngươi dự trữ lấy lại nhiều thức ăn nước uống, này đầu nguồn không giải quyết cũng chỉ có một con đường chết, khác biệt duy nhất liền là ở chỗ ngươi là chết sớm một chút, vẫn là chết muộn một chút mà thôi .

	"Dương Gian, vệ tinh định vị bên trên biểu thị ngươi đã tiến nhập Đại Xương thành phố, ngươi không cần lên tiếng, ta biết lúc này ngươi ở vào nguy hiểm tình trạng, ta chỉ là nghĩ thông tri ngươi một tiếng , chờ ngươi thuận tiện, bên này có người hi vọng cùng ngươi tiến hành đối thoại, ta nói xong, tiếp xuống ta sẽ đóng lại giọng nói, bảo trì yên lặng tình trạng ."

	Chợt, vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền đến Lưu Tiểu Vũ âm thanh .

	Nhưng nàng sau khi nói xong theo một tiếng sàn sạt dòng điện âm thanh truyền đến, nàng tắt đi giọng nói, trực tiếp kết thúc cuộc nói chuyện .

	Dương Gian nhìn bên cạnh xe điện thoại liếc mắt, hơi nhíu lên lông mày, không có quá để ý tới .

	Lúc này vẫn thông lời gì, sớm niệm điếu văn sao?

	Rất nhanh .

	Hắn giẫm mạnh phanh lại đem xe ngừng lại .

	Nơi này là thuộc về Đại Xương thành phố Nam Thành khu một chỗ cũ kỹ cư xá, lúc đầu theo thành thị quy hoạch nơi này là muốn bị hủy đi, nhưng bởi vì vị trí cách trung tâm thành phố có chút xa cho nên Sách Thiên công tác chậm một điểm .

	Chỉ có bảy tầng cũ kỹ đỏ chuyển lầu, ảm đạm biến thành màu đen, loang lổ bác bác, có vẻ hơi dơ dáy bẩn thỉu .

	Cái kia vắng vẻ trong cửa sổ một mảnh đen kịt, tại khói mù bao phủ xuống lộ ra đặc biệt âm trầm .

	Cư xá yên tĩnh im ắng, trong không khí tràn ngập một cỗ hư thối hôi thối .

	Đây là thi thể phát ra tới xác thối .

	Lệ quỷ đã xâm lấn qua nơi này, lại chí ít ba ngày dĩ lên.

	"Chết chưa?" Dương Gian lấy điện thoại di động ra phát ra một cái tin nhắn .

	"Không có ." Tin nhắn đạt được trả lời .

	"Ngươi ở đâu? Lúc nào đến?"

	"Ta tại cửa tiểu khu, trong vòng mười phút đến ." Dương Gian vừa trả lời .

	Tin nhắn lập tức trả lời: "Vật kia ngay tại trong phòng, ngươi cẩn thận một chút ."

	". . ." Dương Gian để điện thoại di động xuống, mặt không thay đổi hướng về cái này cũ kỹ cư xá đi đến .

	Có cái không biết là ai gia hỏa nói qua, nhân loại sợ hãi đại đa số là bắt nguồn từ không biết .

	Dương Gian cảm thấy câu nói này nói không đúng, nhân loại sợ hãi hẳn là bắt nguồn từ tử vong .

	Vượt qua tử vong người mới có thể vượt qua sợ hãi .

	Vượt qua không biết cũng chỉ là có thể giúp ngươi hiểu rõ sợ hãi mà thôi, không thể giải quyết căn bản vấn đề .

	Hắn cứ việc hiểu rõ vừa đến tứ giai quỷ anh quy luật, cũng rõ ràng bọn chúng giết người phương pháp, thế nhưng là lần thứ hai đưa thân vào cái này tĩnh mịch thành thị lúc, toàn thân y nguyên căng cứng, dù là hiện tại hắn loại này nghênh ngang rêu rao khắp nơi là an toàn .

	Cùng nhau đi tới, có trời mới biết có bao nhiêu quỷ tại đen tối khói mù phía dưới nhìn chăm chú chính mình.

	Cái kia từng đôi trống rỗng đen nhánh quỷ dị con mắt, phảng phất vừa quay đầu lại liền có thể nhìn thấy, cấp cho chi đối mặt .

	"Ba tòa nhà, lầu bốn ."

	Dương Gian đi tới thứ ba tòa nhà trước .

	Bởi vì mất điện nguyên nhân, hành lang một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, liền xem như trên điện thoại di động đèn pin cũng chỉ có thể miễn cưỡng xua tan một hai bước khói mù, có trời mới biết này đi vào sau không cẩn thận sẽ đụng phải thứ gì, một khi ngoài ý muốn mò tới giai đoạn thứ hai quỷ anh, vậy liền trúng thưởng .

	Ban thưởng là tử vong .

	Lần trước đối mặt loại này đen tối thang lầu là lúc nào?

	Đúng, là thời điểm ở trường học .

	Khi đó chính mình cùng Trương Vĩ, Vương San San một đám người ngay tại kinh lịch quỷ gõ cửa sự kiện .

	"Chờ một chút, quỷ gõ cửa sự kiện?" Đang chậm rãi đi lên phía trước Dương Gian chợt bước chân dừng lại .

	Một cái bị hắn lãng quên quỷ dị nơi xuất hiện lần nữa tại hắn trong óc .

	Kia là trường học trong thang lầu cửa nhà cầu đi thông địa phương .

	Một cái không thuộc về thế giới này kì lạ không gian .

	Nơi đó không có cái gì, một mảnh đen kịt, chỉ có một cái cây, giống như là bạch cốt âm u trưởng thành một cái cây, trên cành cây đinh lấy một cái cao ba mét bóng đen, chính mình quỷ nhãn liền là từ nơi đó đạt được .

	"Điều kiện thứ hai có lẽ có thể thỏa mãn ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, lâm vào trong suy tư .

	Hắn nghĩ tới giam giữ này đầu nguồn quỷ biện pháp, cây kia bạch cốt trên cây đinh lấy cái kia to lớn bóng đen quan tài đinh .

	Nếu như cái kia quan tài đinh có thể đinh trụ bóng đen kia, như vậy cũng có thể đinh trụ cái kia đầu nguồn quỷ .

	Căn kia ngón tay đã mất đi, cái kia quan tài đinh rất có thể có thể làm thay thế vật, dùng để đinh trụ cái kia đầu nguồn quỷ .

	Chỉ là với tư cách đại giới, cái kia không biết bóng đen sẽ được phóng thích đi ra .

	"Vì sao ta sẽ nghĩ này cái này, giam giữ một cái kinh khủng, phóng thích một cái khác kinh khủng, nói không chừng vật kia ác hơn, đến lúc đó tình huống sẽ biến càng hỏng bét ." Dương Gian trong lòng thầm mắng một câu chính mình đồ ngốc .

	Thế nhưng là cái ý nghĩ khác nhưng lại xuất hiện .

	Liền xem như tình huống lại hỏng bét, cũng không trở thành so hiện tại vẫn hỏng bét đi.

	Trước mắt thế nhưng là một tòa thành thị nhân khẩu tính mệnh du quan thời điểm .

	"Không nghĩ, vẫn là thành thành thật thật làm một lần rùa đen rút đầu đi, anh hùng loại thân phận này không thích hợp ta ."

	Lắc đầu, đem những thứ này kỳ quái ý nghĩ vung ra đầu óc, hắn thuận thang lầu, dựa vào vách tường từng bước một đi đến lầu đi .

	Không thể tùy ý sử dụng quỷ nhãn cùng quỷ ảnh năng lực, Dương Gian lựa chọn cẩn thận cùng cẩn thận .  

	Dựa vào hiểu rõ tất cả quỷ anh quy luật, hắn không quá lo lắng gì .

	Duy nhất đáng giá cảnh giác liền là đụng tới giai đoạn thứ tư quỷ anh .

	Nhưng này tỉ lệ rất nhỏ .

	Thành thị như thế lớn, mặc dù hắn ở vào bị nguyền rủa tình trạng, nhưng là phải đến phiên trên đầu mình đoán chừng còn có một đoạn thời gian .

	Đếm kỹ lấy tầng lầu .

	Rất nhanh, tầng thứ tư đến .

	Một hộ hộ gia đình nhà, cửa chính đã mở ra, bên cạnh trên vách tường lưu lại từng cái xanh đen thủ chưởng ấn .

	Cứng rắn cửa sắt vặn vẹo biến dạng, giống như là bị thứ gì mạnh mẽ xé mở một dạng, để cho người ta không rét mà run .

	Đen nhánh trong phòng khách bay tới một cỗ gay mũi mùi máu tươi, mang theo nồng đậm hư thối hương vị .

	Rõ ràng, trước mấy ngày nơi này phát sinh một trận tuyệt vọng kinh khủng, không biết là người nào chết rồi.

	Dương Gian y nguyên sắc mặt như thường đi vào .

	Mặt đất có chút trơn ướt, là ngưng kết còn chưa khô cạn máu tươi .

	Ánh đèn vừa chiếu, che kín dưới chân .

	Máu tươi ở giữa còn có từng đạo rõ ràng vết trảo .

	Vết trảo kéo dài đến trong phòng, tựa hồ có người bị thứ gì kéo đi vào, vừa giãy giụa, một đường tuyệt vọng .

	Tiếp tục hướng phía trước .

	Dương Gian thấy được nữ tính cái kia đứt đoạn móng tay, ở trên vẫn thoa màu tím sơn móng tay, cũng nhìn thấy cái kia rải rác mái tóc màu đen, kề cận khô cạn máu tươi, có chút biến thành màu đen bốc mùi .

	Lại nghĩ đi lên phía trước, bước chân hắn lập tức dừng lại .

	Đen nhánh cửa phòng, một cái màu xanh đen thân ảnh gầy nhỏ đứng ở nơi đó, nó cắn ngón tay, một bộ hồn nhiên ngây thơ dáng vẻ, một đôi trống rỗng con mắt màu đen nhìn xem Dương Gian, tại thứ này khóe miệng vẫn lưu lại tận mấy cái tóc thật dài, cùng trên đất giống nhau như đúc .

	"Giai đoạn thứ hai quỷ anh, không thể đụng vào ." Dương Gian thần sắc hơi động, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.