Chương 954 : Hắn đã mạnh như vậy a?.
Bên trong chiến trường các Vị diện võ giả khóc, bởi vì Quân Cẩu Thặng tại giải quyết sự tình trong nhà sau lại trở về, lần này vì càng nhanh mở rộng cứ điểm diện tích, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm tồn tại trong đó cơ duyên.

	Vũ khí, võ kỹ, trang bị, chí bảo, dược liệu, Khoáng thạch, chỉ cần trên Tham Bảo khí xuất hiện, chỉ cần bị hắn khóa chặt, tuyệt đối mọc cánh khó thoát.

	Loại này phát rồ tìm kiếm, mang tới hậu quả chính là, rất nhiều Vị diện tân tân khổ khổ xác định cơ duyên, thiên tân vạn khổ tìm đi qua, kết quả chỉ còn lại một cái bị liếm qua hộp rỗng.

	"Hết rồi!"

	"Bị người nhanh chân đến trước!"

	"Đến cùng là ai!"

	Vị Diện Chiến trường mỗi cách một đoạn thời gian, cũng sẽ ở một ít cơ duyên chi địa, nghe được các cường giả tê tâm liệt phế ngao gào, thanh âm bên trong thấu phát phẫn nộ cùng bi thương.

	Rất nhiều tiến vào Vị diện cường giả đều chạy cơ duyên mà đến, có ít người mấy năm như một ngày tìm kiếm, kết quả là bị người ta nhanh chân đến trước, đây không thể nghi ngờ là phi thường đả kích nặng nề.

	"Cái này gốc Thiên Tâm Thánh thảo, tuy là còn không có thành thục, bất quá có thể dùng thiên tài địa bảo uẩn dục khí tới thúc."

	"Khối này Vẫn Linh thạch nặng đến ngàn cân, nếu có chuyên nghiệp thợ rèn, có thể cầm đi chế tạo ra rất nhiều không sai vũ khí trang bị."

	"Về phần cái này Linh Khí Hóa Ngưu võ kỹ, có thể để Tội Kỷ cùng Ngọc Hoa bọn hắn tu luyện."

	Ngồi ở trong đại điện Quân Thường Tiếu, ngay tại cẩn thận sàng chọn cùng phân phối gần nhất tìm tới các loại cơ duyên, có chút thậm chí còn không hài lòng, cho rằng không có gì tác dụng thực tế.

	Vị diện võ giả tìm tới một loại cơ duyên liền rất mừng rỡ như điên, gia hỏa này nhiều đến bắt đầu ghét bỏ, đương Chân nhân so với người tức chết người.

	Tìm nhiều như vậy cơ duyên, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm cũng mở rộng không ít, giờ phút này đang từ thôn trang quy mô hướng thành trấn quy mô kéo dài.

	Theo chiến trường quy tắc, tân tiến nhập Vị diện tại trong vòng năm năm đem cứ điểm mở rộng đến thành trấn quy mô, liền chờ tại hoàn thành sứ mệnh, có được tự do xuất nhập quyền lợi.

	Kết quả, đại biểu Tinh Vẫn đại lục võ giả còn không có tiến vào, còn tại kinh sợ trung, nhà mình cứ điểm nhiệm vụ liền đã nhanh hoàn thành, cái này chỉ sợ là cổ kim không có sự tình.

	"Hưu!"

	Địa Hình Cải Tạo Nghi bay ra, an trí trên mặt đất.

	"Ong ong ong!"

	Từ đêm tối đến hừng đông khoảng thời gian này, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm tấp nập truyền đến chấn động, một tòa núi lớn cứ như vậy đất bằng mà lên.

	"Ầm ầm!"

	Hôm sau, Tiêu Tội Kỷ hai tay cự sơn.

	Quân Thường Tiếu ở phía dưới cấp tốc bố trí Ngũ Hành đại trận, đem nó đỡ đứng ở giữa không trung.

	Giờ này khắc này, tại Tinh Vẫn đại lục cứ điểm trong, đã có năm tòa núi cao lơ lửng, hiện lên chung quanh giao thoa hình.

	"Ông trời ơi..!"

	"Lại có một ngọn núi treo lên!"

	"Cái này Tinh Vẫn đại lục đến cùng làm sao làm được?"

	Bên ngoài mấy trăm dặm võ giả ngẫu nhiên đi ngang qua, nhìn thấy tầm mắt cuối cùng lại có một tòa núi lớn huyền không, cùng cái khác ngọn núi nộp sai mà đứng, cấu tạo ra dãy núi lơ lửng hùng vĩ hình tượng, đều trợn tròn tròng mắt.

	"Ta hôm qua đi ngang qua lúc, rõ ràng chỉ có bốn tòa núi, một đêm trôi qua tại sao lại trống rỗng thêm ra một tòa tới!" Một tên võ giả phát điên đạo, nếu không phải từ đầu đến cuối tại kiên định không thay đổi tu luyện Võ đạo, hắn thậm chí khả năng cho rằng, chính mình có phải hay không gặp quỷ!

	Chớ kinh ngạc, chớ giật mình.

	Bởi vì. . . Lúc này mới vừa mới bắt đầu!

	Vì siêu việt những cái kia đỉnh tiêm Vị diện cứ điểm, Quân Thường Tiếu còn tại cố gắng tìm kiếm cơ duyên, cố gắng mở rộng địa bàn, cho nên thời gian kế tiếp trong, từng tòa đại sơn trống rỗng mà lên, sau đó lơ lửng giữa trời.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục.

	Vì đền bù Quân Cẩu Thặng đe doạ mang tới tổn thất, Ma Đế môn tại đem đến một cái khác cấm địa về sau, bắt đầu điên cuồng nhằm vào danh môn chính phái, trong khoảng thời gian ngắn liền có sáu bảy bốn Ngũ lưu Tông môn bị diệt.

	Đỉnh tiêm Tông môn đối với cái này biểu thị rất bất đắc dĩ, bởi vì bọn hắn mặc dù liên hợp không ít Tông môn, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới Ma Đế môn chỗ ẩn thân, chỉ có thể ở vào bị động bị đánh.

	Bởi vì Ma môn tấp nập lộng hành quấy rối, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục trên không bao phủ một cỗ kiềm chế khí tức, rất nhiều tự xưng là danh môn chính phái thế lực kinh sợ, sợ có một ngày thình lình nhi bị diệt mất.

	Loại này không khí lây nhiễm không tranh quyền thế Đông Bắc Lô châu, trong không khí đồng dạng ẩn chứa kiềm chế khí tức.

	Những cái kia nguyên bản thường có Tông môn đệ tử đi đường hoặc du ngoạn địa phương, bây giờ rất ít không có người ra vào, rất có bông tuyết bồng bềnh gió bấc rít gào rít gào, thiên địa một mảnh mênh mông cảm giác.

	Kiềm chế không khí chỉ có võ giả có thể cảm giác được, băng nguyên thượng người bình thường còn tại mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, trải qua bình thường nhất mà gian khổ sinh hoạt.

	Một cái vắng vẻ trong thôn trang nhỏ.

	Ra ngoài đi săn người trưởng thành thắng lợi trở về, đám trẻ con cao hứng bừng bừng hoan nghênh.

	"Oa, cá thật là lớn!"

	"Khẳng định là cha ta bắt được!"

	"Nói bậy, nhất định là cha ta bắt được!"

	Bọn nhỏ vì một con cá tranh mặt đỏ tới mang tai, dẫn tới những cái kia đem con mồi dỡ xuống, chính uống rượu sưởi ấm người trưởng thành ồn ào cười to.

	"Đến."

	Một tên tuổi chừng tuổi hơn bốn mươi, cao lớn thô kệch trung niên nhân phất phất tay, nói: "Quách thúc hôm nay kể chuyện xưa cho các ngươi."

	Hắn là trong thôn đi săn đội đội trưởng, cũng là toàn thôn duy nhất tu luyện võ đạo, tuy là thực lực vẻn vẹn chỉ có Khai mạch mười hai đoạn, lại là bọn nhỏ trong lòng chiến thần.

	"Quách thúc!"

	Một tên tuổi chừng mười tuổi hài tử nói: "Chúng ta muốn nghe Vạn Cổ tông cố sự!"

	"Liền biết các ngươi bọn này ranh con muốn nghe cái này, Quách thúc ta cố ý đi trong thành nghe ngóng một phen." Quách thúc cười nói.

	Đám trẻ con lập tức mừng rỡ như điên vây quanh.

	"Xảo Nhi tỷ!"

	Kia mười tuổi hài tử xông một tòa đơn sơ phòng ốc hô: "Quách thúc muốn giảng Vạn Cổ tông chuyện xưa, ngươi mau tới nghe nha!"

	"Két!"

	Hơi có vẻ rách nát cửa phòng đẩy ra.

	Một cái buộc lên tạp dề, dường như đang bận rộn cơm trưa nữ tử đi tới.

	Nàng tuổi chừng chừng hai mươi, xuyên tuy là phác tố vô hoa, nhưng lại khó nén thanh tú chi sắc.

	"Tiểu Hổ tử."

	Nữ tử nói: "Quách thúc đi săn vừa trở về, còn muốn nghỉ ngơi đâu, mấy người các ngươi nhanh địa phương khác chơi, đừng có lại quấn lấy."

	"Không có việc gì, không có việc gì." Quách thúc cười nói.

	". . ." Nữ tử lắc đầu.

	"Nha đầu."

	Quách thúc cười nói: "Ta lần này đi trong thành, nghe được rất nhiều có quan hệ Vạn Cổ tông sự tình, trong đó còn có ngươi hướng nghĩ mơ ước người đâu."

	"Quách thúc! Xảo Nhi tỷ hướng nghĩ mơ ước người là ai a?" Bọn nhỏ hiếu kì hỏi.

	Nữ tử thì mặt đỏ tới mang tai.

	Quách thúc uống một ngụm liệt tửu, toét miệng nói: "Lần này Quách thúc muốn cho các ngươi giảng Vạn Cổ tông tham gia Long Hổ tranh bá cố sự!"

	Bọn nhỏ không biết như thế nào Long Hổ tranh bá, nhưng chỉ cần cùng Vạn Cổ tông có quan hệ, khẳng định phi thường vui lòng nghe.

	"Cố sự là như vậy. . ." Quách thúc trưởng đem tự mình từ bên ngoài nghe được tin tức, không sót một chữ nói ra.

	Bọn nhỏ nghe được như si như say.

	Nữ tử cũng tại lắng nghe, nhất là nghe được danh tự của người kia, chính là mừng rỡ thầm nghĩ: "Hắn đã mạnh như vậy a?"

	Vui vẻ qua đi, càng nhiều vẫn là thất lạc.

	Hắn là Thanh Dương quận đệ nhất thiên tài, lại gia nhập phong quang vô hạn Vạn Cổ tông, tương lai thành tựu không thể đoán trước, tự mình bất quá người bình thường, về sau chú định sẽ không còn có bất kỳ gặp nhau.

	"A? Xảo Nhi tỷ tại sao khóc?"

	"Không có. . . Không có. . ."

	Nữ tử vội vàng đứng lên, vội vàng trở lại chỗ mình ở, nói: "Quách thúc nhất định đói chết đi, ta hiện tại liền đi nấu cơm."
Kết chương.