Chương 971 : Ma tu pháp bảo bí ẩn?.
Lâm Tịch chưa từng có nghĩ tới thiên khiển sẽ là dạng này.

	Này chỗ nào là thiên khiển?

	Hoàn toàn tựa như là tao ngộ loại kia âm độc ngoại đạo thuật pháp.

	Lâm Tịch trở nên thất thần.

	Nhưng hắn rất nhanh liền hiểu được, thiên khiển bất quá là thiên địa diễn hóa mạt sát chán ghét người thủ đoạn, căn bản không cần câu nệ tại cái gì hình thức.

	Thế gian vạn vật, đối thiên đạo tới nói căn bản không có khác nhau chút nào.

	Chỉ bất quá sinh linh đem đối chính mình hữu ích xưng là thiện.

	Đối chính mình có hại xưng là ác.

	Âm độc chi lực, đối thiên đạo mà nói, cùng huy hoàng thần uy chính bộ lôi điện không hề khác gì nhau.

	Bất quá nghĩ thông điểm này đối làm dịu hiện tại quẫn cảnh cũng không có ích lợi gì.

	Quỷ quyệt âm trầm hình bóng đung đưa, như quần ma loạn vũ đồng dạng.

	Chu vi tĩnh mịch một mảnh.

	Lâm Tịch tâm dần dần băng lãnh.

	Cả người phảng phất bị dọa ngốc sững sờ tại nguyên chỗ.

	Còn có hình bóng bắt lại hắn thân thể, sau đó gắt gao hướng xuống phóng kéo đi.

	Cái này phảng phất đem hắn linh hồn cũng trực tiếp cho kéo đi.

	Tại sao sẽ như vậy chứ.

	Lâm Tịch tâm thần hỗn loạn.

	Cả người đấu chí thoáng cái tựu đánh mất.

	Tựa như là đang bị chầm chậm chết chìm người đi đường đồng dạng, Lâm Tịch nhìn thấy chính mình phiêu phù ở giữa không trung, mắt lạnh nhìn chính mình, một bộ thờ ơ bộ dạng.

	Liền như là linh hồn cùng nhục thể đối mặt.

	Một màn quỷ dị này nhượng người đáy lòng phát lạnh.

	Đúng lúc này, Lâm Tịch thể nội Nhạc Thần tượng bỗng nhiên run rẩy.

	Lâm Tịch trong mắt dâng lên một tia thanh minh.

	"Không phải chân thực! " Lâm Tịch bừng tỉnh, phát hiện hết thảy chung quanh hẳn không phải là chân thực tồn tại, mà là một loại trực tiếp công kích nguyên thần huyễn cảnh.

	Nếu là không cách nào theo huyễn cảnh bên trong tránh thoát, như vậy tinh thần đem thật hủy diệt.

	Lâm Tịch lập tức không chút do dự lựa chọn cắn đứt đầu lưỡi của mình.

	Phốc phốc.

	Miệng lớn máu tươi từ Lâm Tịch trong miệng chảy ra tới.

	Còn có nửa đoạn máu me đầm đìa đầu lưỡi.

	Đau đớn kịch liệt nhượng Lâm Tịch kháng cự giãy dụa lên, theo hắn ý thức thức tỉnh, xung quanh hết thảy chầm chậm cứng ngắc đi xuống.

	"Đều cút cho ta! " Lâm Tịch đầy miệng máu tươi hàm hồ rống to, huyết rải đầy đại địa, y phục cũng bị nhuộm thành huyết hồng.

	Nhạc Thần tượng lực lượng cũng nhanh chóng bị kích hoạt.

	Biển khói phiêu đãng, bao phủ hết thảy.

	Mà nhượng Lâm Tịch sản sinh huyễn cảnh lực lượng tắc chầm chậm tiêu tán.

	Lâm Tịch lần nữa lấy ra một gốc thần dược nhét vào trong miệng, điên cuồng hấp thu trong đó dược lực khôi phục tự thân.

	Trong đầu hắn bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

	Thiên khiển hiện tại biến thành bộ dáng gì hắn đều đã không kinh ngạc.

	Nhưng có một việc đáng giá hắn thật tốt trầm tư.

	Tựa hồ mỗi một lần ma tu pháp bảo đều có thể phát huy ra hữu hiệu trợ giúp.

	Bất quá tới không kịp suy nghĩ nhiều.

	Tiếp theo trọng thiên khiển đến lần nữa.

	Lần này là đáng sợ dị tượng, trong thiên địa toát ra xán lạn quang huy, nhượng người khó có thể nhìn thẳng, vô số đáng sợ khí tức từng cái hiện ra, cho Lâm Tịch mang đến áp lực trước đó chưa từng có.

	Lâm Tịch ngẩng đầu, vậy mà nhìn thấy chư thiên thần phật đứng lặng tại Vân Tiêu phía trên, trang nghiêm túc mục, thần uy vô song.

	Có thân khoác tiên giáp thần tướng, uy vũ mà đứng, tròng mắt uy nghiêm nhưng lạnh nhạt.

	Có cao cao tại thượng tiên nhân nhìn xuống nhân gian, coi vạn vật như chó rơm.

	Còn có hư vô thần thánh Bồ Tát cưỡi hung lệ Thanh Sư đạp mây mà tới.

	Nguy nga đại phật đầy mặt từ bi, Phật quang chiếu rọi chư thiên.

	Vô Thượng Thần Minh trong tay diễn hóa vạn vật, đại đạo pháp tắc tại hắn trong tay câu lên đan xen, thần diệu vô biên.

	Lâm Tịch không biết những này là từ chỗ nào tới.

	Nhưng là sự uy nghiêm đó thực sự quá chân thực, chỉ sợ cũng không phải ảo giác.

	Những này cao cao tại thượng tồn tại đều không ngoại lệ, trong mắt đều lộ ra đối thế tục lãnh đạm.

	"Khinh nhờn thiên đạo!"

	"Đáng chém!"

	Thanh âm kia bên trong mang theo sức mạnh cực kỳ khủng bố, rơi tại Lâm Tịch trên thân, kém một chút liền đem nó trực tiếp mạt sát, Lâm Tịch không muốn mạng vận chuyển công pháp, chống lên Linh Khí Hộ Thuẫn ngăn cản hết thảy.

	Nhưng cái này hiển nhiên còn chưa kết thúc.

	Từng đạo từng đạo kinh khủng pháp âm hạ xuống.

	Ngôn xuất pháp tùy, tựa hồ lại muốn mạt sát Lâm Tịch không thể.

	Càn Khôn họa quyển hộ thể, ngăn cản đáng sợ lực lượng.

	Nhượng Lâm Tịch vui mừng chính là, nhìn như rách nát Bạch Cốt Tán lúc này cũng tự động mở ra, ngăn tại Lâm Tịch trước mặt, vậy mà cũng triệt tiêu mất cực lớn uy năng.

	Đại đạo rung động mà vang.

	Mỗi một đạo pháp âm đều đủ để diệt sát Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ.

	Mà nhiều như vậy đáng sợ tồn tại mở miệng muốn mạt sát Lâm Tịch.

	Cái này không chỉ là trên thân thể áp lực.

	Đồng dạng đối trên tinh thần là một loại tàn phá.

	Lâm Tịch gian nan ngẩng đầu, trong mắt không có nửa điểm tuyệt vọng, ngược lại sáng ngời cực kỳ: "Thế gian không tiên! Đã không tiên, vậy các ngươi liền là người, nếu là người, ta sao lại muốn sợ các ngươi!"

	Âm thanh âm vang, mang theo sự tự tin mạnh mẽ cùng miệt thị.

	Các ngươi là người!

	Hơn nữa còn không phải chân nhân.

	Cùng lắm thì là thiên địa chỗ hình chiếu đi ra lực lượng mà thôi.

	Ta sao lại muốn sợ?

	Ta không chỉ không sợ, ta còn muốn đỗi các ngươi đây!

	"Một đám giả người cũng dám khoa tay múa chân, có bản lĩnh chân thân tới đây a! " Lâm Tịch quát lớn thống mạ nói: "Giả vờ giả vịt, đây chính là thiên khiển? Buồn cười buồn cười!"

	Đương nhiên không chỉ là chửi cho sướng miệng hết giận.

	Lâm Tịch tự nhiên còn mượn Nghi Nhân chi lực.

	Pháp âm chấn thế, triệt tiêu phần lớn đạo âm.

	"Ha ha ha ha, tựu chút năng lực ấy? " Lâm Tịch một bên ho ra máu một bên càn rỡ cười to.

	Hắn cuối cùng xác nhận một điểm.

	Vì sao thượng cổ ma tu muốn rèn đúc cái này mấy kiện ma tu pháp bảo.

	Vì sao những cái kia tự xưng là thần bộc người áo vàng muốn tìm những này pháp bảo, đồng thời hận không thể đem hắn hủy đi, hủy không được tựu ẩn đi, dù sao không nguyện ý để bọn chúng hiện thế.

	Bọn hắn. . . Vậy mà có được đối kháng thiên khiển năng lực!

	Pháp âm hàng lâm.

	Thần phật lui tán.

	Thiên khiển còn chưa kết thúc, nhưng Lâm Tịch nhưng tràn đầy tự tin cùng xem thường.

	Thượng cổ ma tu không có loại này bảo vật hộ thể, còn có thể vượt qua thiên khiển lưu lại truyền thừa, ta bây giờ được đến loại này di tặng chẳng lẽ còn có thể bị ngươi thiên khiển chơi chết?

	"Tới tới tới, tiếp tục tới a! " Lâm Tịch lần thứ ba lấy ra thần dược nhét vào trong miệng, cuồng vọng ngửa mặt lên trời gào to.

	Thiên khiển tiếp tục.

	Đây tuyệt đối là Lâm Tịch tu tiên kiếp sống gặp phải lớn nhất tử cục.

	Cho dù lúc đó bị Dao Trì cùng Kiếm tông truy sát lên trời không đường, xuống đất không cửa, cũng chưa từng loại này gian nan qua.

	Các loại thế gian đáng sợ chi lực rơi ở trên người Lâm Tịch.

	Ma tu pháp bảo tự nhiên cường đại.

	Nhưng cũng khó có thể ứng đối sở hữu tình huống.

	Lâm Tịch sức liều toàn lực, cửu tử nhất sinh, nhiều lần Linh khu vỡ vụn nhưng vẫn dựa lấy thần dược cường hành khôi phục lại, trên tinh thần chịu đủ tàn phá nhưng chết không từ bỏ.

	Cuối cùng, lại dùng mất thứ chín gốc thần dược về sau, trên trời đáng sợ lực lượng cuối cùng bắt đầu tiêu tán.

	Thiên đạo cuối cùng ngầm thừa nhận cái này "Cái đinh trong mắt " đã bị rút ra.

	"Còn sống. " Lâm Tịch ngã trên mặt đất, tâm thần buông lỏng sau khi xuống tới phát hiện thân thể uể oải hoàn toàn không động được, liền nháy mắt khí lực đều hao hết.

	Vừa mới phát sinh hết thảy, như là giống như mộng ảo.

	"Cuối cùng kết thúc a. " Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ.

	Thiên khiển trên lý luận tới nói đối với hắn không có bất kỳ chỗ tốt.

	Nhưng trên thực tế đây đối với ý chí lực cùng thần thức còn là có rất lớn rèn luyện hiệu quả.

	Cho nên rất nhiều người điên sẽ cố ý để cho mình rơi vào tử cục, chính là vì tìm kiếm đột phá.

	Nói thật ra, mỗi năm chết đi như vậy tu sĩ còn thật không ít.

	"Có thể là ta thật không có ý nghĩ như vậy. " Lâm Tịch hoàn toàn không có thành công tấn thăng hóa thần vui mừng, có chính là vô cùng vô tận uể oải.

	Sau đó đầu hắn lệch đi.

	Mê man ngủ như chết đi qua.
Kết chương.