Chương 185 : Biến mất xúc động.
Chương 185: Biến mất xúc động tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trước kia Dương Gian muốn có cái nhà, một cái nhà thuộc về mình, mà không phải đi theo mẫu thân thuê phòng ở, khắp nơi chuyển đến dọn đi, trước kia hắn thường xuyên nghĩ, sớm một chút nỗ lực kiếm tiền, mua một bộ phòng ở, càng lớn càng tốt .

	Nhưng là hiện tại hắn lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai phòng ốc rộng cũng không tốt .

	Nhất là nơi này thế mà còn có năm tầng, tìm một người đã không phải là từng tầng từng tầng tìm, mà là đến từng tầng từng tầng hô, một người nếu như trốn ở chỗ này, nếu là không đáp lại thậm chí đều rất khó tìm được .

	Giờ này khắc này .

	Trương Lệ Cầm không tại lầu bốn, cũng không tại lầu ba .

	Nàng lại tới đây sau, nhìn thấy cả tòa nhà trống trống rỗng, vì bất thường người khác sinh hoạt tạo thành ảnh hưởng, nàng đi tới không có người lầu hai .

	Lầu hai là phòng tiếp khách .

	Nhưng cũng có phòng nghỉ .

	Trong phòng nghỉ có phòng ngủ cùng nhà vệ sinh, còn có phòng tắm .

	Chẳng qua Trương Lệ Cầm sau khi đi vào liền phát hiện nơi này có một cái địa phương rất kỳ quái .

	Đó chính là nơi này tất cả tấm gương, bao quát pha lê, cùng với phản chiếu địa phương đều bị người dùng miếng vải đen đã che .

	Không có một chỗ ngoại lệ .

	Liền xem như nhà vệ sinh tấm gương cũng giống như vậy .

	Trương Lệ Cầm mơ hồ cảm thấy, đây cũng là cùng ma quỷ lộng hành có quan hệ, cho nên nàng không có đi vạch trần bất kỳ một mảnh vải đen, dù sao mấy giờ trước phát sinh sự tình rõ mồn một trước mắt .

	Liền xem như lại xuẩn người cũng hẳn là đã có kinh nghiệm mới đúng.

	"Tắm rửa, đi ngủ sớm một chút, chuyện lúc trước vẫn là không nên đi suy nghĩ ."

	Trương Lệ Cầm trong lòng tuy rằng y nguyên sợ hãi, nhưng nghĩ tới nơi này còn có Dương Gian tại, nhưng hơi an lòng một chút .

	Dù sao cũng là có thể đối phó quỷ người ở chỗ này, như thế nào đi nữa cũng chắc chắn sẽ không có việc gì .

	Cởi tản mát ra nhàn nhạt xác thối chức nghiệp phục .

	Trương Lệ Cầm đi vào phòng tắm xông tới một cái tắm nước nóng .

	Ấm áp nước trôi xoát ở trên người, nhường nàng cảm thấy một tia ấm áp, trên người loại kia hàn ý biến mất không ít, bất quá trong lòng hàn ý lại như cũ vẫn còn ở đó.

	Tuy rằng biết rõ nơi này có thể là an toàn .

	Nhưng nghĩ tới trước đó phát sinh sự tình, cùng với nơi này khắp nơi che vải đen quỷ dị cử động .

	Trương Lệ Cầm y nguyên cảm giác rất bất an, nàng vỗ vỗ mặt không để cho mình suy nghĩ lung tung .

	Quỷ, vật này một khi xuất hiện ở trong tim người ta, giống như như giòi trong xương, rốt cuộc không vung được .

	Nội tâm sợ hãi có lẽ không đến từ tử vong, mà là quỷ cái chữ này bản thân .

	Cái chữ này trời sinh liền có thể giao phó người sợ hãi, tựa hồ nắm giữ gì ma lực đồng dạng.

	Vội vội vàng vàng tắm rửa một cái, sau đó chịu đựng một loại mùi lạ, tắm một cái quần áo, nội y, nếu như có thể mà nói, nàng cũng không tiếp tục nghĩ mặc này một thân tản mát ra mùi thây thúi y phục, loại vị đạo này nhường nàng liên tưởng đến chỉ có sợ hãi .

	Cầm quần áo phơi nắng ra đến bên ngoài .

	Loại khí trời này, một đêm liền có thể hong khô .

	Tìm tìm .

	Nàng tại phòng tắm trong ngăn tủ tìm được một cái khăn tắm, đắp lên người .

	Vừa đi ra khỏi phòng tắm .

	Trương Lệ Cầm cảm thấy chung quanh tựa hồ thổi lên một trận gió lạnh, này gió thổi ở trên người mang theo thấy lạnh cả người, có thể thấm qua người làn da, sâu tận xương tủy, để cho người ta nhịn không được đánh rùng mình một cái, hơn nữa trong không khí cái kia lưu lại xác thối vị tựa hồ biến càng đậm .

	Không biết có phải hay không là thoáng cái mới đi ra không có thích ứng duyên cớ, vẫn là trong phòng điều hoà nhiệt độ gió lạnh thuận tiện thổi tới .

	Không dám suy nghĩ nhiều,

	Nàng chỉ muốn trốn vào trong chăn ngủ một giấc đến hừng đông .

	Hừng đông sau, hôm nay ác mộng liền sẽ kết thúc .

	Chợt .

	Trương Lệ Cầm mơ hồ nghe được có người đang gọi mình danh tự, tựa như là cái kia Dương Gian âm thanh .

	"Ta ở chỗ này ." Nàng suy nghĩ một chút, xác định không sai sau, trả lời một câu .

	Ngay sau đó, bên ngoài vang lên một cái tiếng bước chân .

	Dương Gian vội vã nhanh chân hướng lầu hai đi tới .

	Vừa vào phòng tiếp khách, rất nhanh hắn liền thấy đang chuẩn bị trở về phòng ngủ Trương Lệ Cầm .

	Lập tức, hắn sửng sốt một chút .

	Cũng không phải phát hiện gì đặc biệt tình huống, mà là không nghĩ tới cái này Trương Lệ Cầm thế mà rất xinh đẹp, không, không thể nói xinh đẹp, nhưng so sánh tướng mạo thậm chí không bằng Giang Diễm, chỉ có thể coi là thanh tú nén lòng mà nhìn, nhân nhẫn không được nhìn nhiều vài lần chính là thân hình của nàng, thành thục nở nang,

	Mang theo thành thục nữ nhân đặc trưng, từ đó trong ngoài tản mát ra một loại mê người vận vị .

	Nhất là trước ngực cái kia khăn tắm xuống mơ hồ lộ ra ngoài hình dáng, trong lúc nhất thời nhường Dương Gian có chút hoài nghi tính chân thực .

	Trước đó tại sao không có nhìn ra cái này Trương Lệ Cầm thế mà bất phàm?

	"Có, có việc gì thế?"

	Trương Lệ Cầm cảm nhận được Dương Gian ánh mắt kia, thân là nữ nhân tự nhiên có chỗ phát giác, không khỏi ánh mắt có chút né tránh, mở miệng hỏi .

	Dương Gian nói: "Nơi này rất nhiều tấm gương đều bị người dùng miếng vải đen phủ lên, ngươi không có vạch trần qua a?"

	"Không, ta cảm thấy nơi này có chút cổ quái, cho nên không hề động ." Trương Lệ Cầm nói.

	Dương Gian gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, nơi này có một đầu quỷ, loạn động tấm gương rất có thể đem con quỷ kia phóng xuất, ngươi tránh đi lấy điểm là được, mặt khác không có gì kiêng kỵ, ta là tới cố ý nhắc nhở ngươi, miễn cho ngươi mơ mơ hồ hồ trúng chiêu ."

	"Gì? Nơi này có quỷ, " Trương Lệ Cầm giật nảy mình .

	"Đừng đại kinh tiểu quái, chỉ cần làm loạn liền sẽ không có việc, lại nói, như thế lớn địa phương có một đầu quỷ tính là gì, Đại Xương thành phố quỷ cũng không ít, cũng không thấy ở tại trung tâm chợ người hù đến, có nhiều thứ nhìn không thấy, không biết tự nhiên là sẽ không như vậy sợ hãi ." Dương Gian nói.

	"Hơn nữa vấn đề này ta sẽ giải quyết, cùng ngươi không có quan hệ, ngươi ở một đêm muốn đi ."

	"Vậy cũng đúng ." Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu .

	Lời tuy như thế, thế nhưng là biết rõ nơi này có quỷ, toàn thân trên dưới nhịn không được rùng mình một cái, ánh mắt nhịn không được hướng về nhìn bốn phía .

	Sợ tại trong một góc khác, vô duyên vô cớ liền có thêm một người .

	"Đi ngủ sớm một chút đi, đi." Dương Gian quay người chuẩn bị rời đi, thế nhưng là vừa đi chưa được mấy bước, chợt bỗng nhiên xoay người nói: "Đúng rồi, ngươi . . . Không phải là quỷ đi."

	Trương Lệ Cầm kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao hỏi như vậy ."

	"Có quỷ giấu ở trong đám người , bình thường là không phân biệt được, ổn thỏa lý do, vẫn là kiểm tra một chút đi ." Dương Gian đi tới .

	"Làm sao khảo thí?"

	"Rất đơn giản ." Dương Gian đột nhiên đưa tay bắt được mà cổ của nàng .

	Rất rõ ràng, hắn cảm thấy cái này Trương Diễm lệ trên người nhiệt độ, còn có sau đầu bốc lên nổi da gà, cùng với cái kia lòng khẩn trương khiêu .

	Quỷ, là không có nhiều như vậy sinh mệnh đặc thù .

	Dù là ngụy trang cho dù tốt quỷ cũng không có những thứ này.

	"Xem ra ngươi không có bị con quỷ kia đắc thủ, đây coi như là một chuyện tốt, ban đêm đừng đi loạn, chính mình chú ý ." Dương Gian thu tay về .

	"Ta, ta đã biết ." Trương Lệ Cầm vội vàng nhẹ gật đầu .

	Dương Gian chợt lại hỏi; "Đúng rồi, ngươi cái này. . . Là thật hay giả?"

	"Gì?" Trương Lệ Cầm hỏi.

	"Chính là cái này ..... Ngực, người bình thường không có như thế lớn đi, ngươi ở đâu long?" Dương Gian hỏi.

	Trương Lệ Cầm cúi đầu nhìn thoáng qua, mặt không khỏi hơi đỏ lên: "Đây, đây là thật, không phải long ."

	"Ta liền tùy tiện hỏi một chút, ngươi chớ để ý ." Dương Gian nói.

	"Không, không có việc gì, ta không ngại ."

	Trương Lệ Cầm vuốt vuốt bên tai mái tóc, nhìn một chút Dương Gian, ánh mắt bên trong không tự chủ được toát ra mấy phần phong tình .

	Dương Gian nhìn xem nàng ánh mắt ấy, không khỏi sửng sốt một chút .

	Hai người trong lúc nhất thời bốn mắt nhìn nhau, lẫn nhau ở giữa có loại khác đồ vật va chạm đi ra .

	Làm một cái thành thục nữ nhân Trương Lệ Cầm ý thức được chính mình như vậy không đúng, không nên nhìn như vậy lấy một cái nam nhân .

	Thế nhưng là làm nàng thu hồi ánh mắt thời điểm, Dương Gian nhưng đi tới trước mặt của nàng, hỏi: "Ngươi vừa rồi ánh mắt như vậy,   là tại giống ta truyền lại tin tức gì sao?"

	"Không, không có ." Trương Lệ Cầm cuống quít cự tuyệt .

	"Ta không tin, ngươi cái ánh mắt kia rõ ràng là dẫn dụ, ta cảm thấy thân là một cái nam nhân lúc này phải làm chút gì ." Dương Gian nói.

	"Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

	Trương Lệ Cầm vừa vuốt vuốt bên tai tóc, ánh mắt né tránh, che giấu chính mình bất an .

	Dương Gian không nói gì, mà là rất trực tiếp dứt khoát thân đến nàng cái kia đôi môi mềm mại lên.

	Trương Lệ Cầm rất nhanh liền ý thức được Dương Gian muốn làm gì, nàng nghĩ đến phản kháng, cự tuyệt, thân là xe sang trọng nhân viên bán hàng, dựa vào là phục vụ cùng kiến thức chuyên nghiệp, cùng với chức nghiệp dày công tu dưỡng, không phải là loại kia hạ lưu tiêu thụ hơi một tí cùng hộ khách phát sinh quan hệ,

	Nhưng mà sự tình đến trước mắt, nàng nhưng không có né tránh, thậm chí mình bị thân đến cũng không có nghĩ qua phản kháng, ngược lại nhắm mắt lại ngẩng đầu lên ôn nhu đáp lại .

	Trời ạ .

	Chính mình như thế rồi? Lẽ nào là bị người này mê hoặc?

	Trương Lệ Cầm không biết là, kinh lịch tử vong, sợ hãi, trong tuyệt vọng, lý trí gần như sụp đổ, Dương Gian cái này cho nàng mang đến hi vọng người, theo thâm uyên biên giới kéo nàng lên người nội tâm sẽ chỉ theo bản năng thuận theo, mà không có phản kháng ý nghĩ .

	Liền như là Giang Diễm, mặt dày mày dạn quấn lấy Dương Gian đồng dạng.

	Trên tâm lý ỷ lại quá nhiều vật chất bên trên nhu cầu .

	Nhưng loại này thuận theo, lại làm cho Dương Gian một loại nào đó biến mất xúc động bừng lên .

	Rất nhanh .

	Dương Gian bỗng nhiên ôm nàng mềm eo, đem cái này thành thục nữ nhân trực tiếp ôm ngang, sau đó hướng bên cạnh gian phòng đi đến .

	"Ừm ~!" Trương Lệ Cầm nhẹ nhàng hừ một cái .

	Nàng rõ ràng chuyện sắp xảy ra kế tiếp, mặt đỏ lên, không rên một tiếng, không có kháng cự, chỉ là hơi lim dim mắt tùy ý cái này mới gặp mặt một ngày người đem chính mình ôm vào gian phòng .
Kết chương.