Chương 3589 : Ma Hầu La Già.
Làm Lý Thất Dạ buông tay ra về sau, phật quang biến mất, đầu này ấu thú lại khôi phục dáng dấp ban đầu, nó không dám làm càn, cuộn tại Lý Thất Dạ trên bàn tay, như cái bé ngoan.

	Nhìn nó hiện tại phen này hình dáng, lại có ai có thể muốn lấy được, nó nhưng mà đại hung đồ vật đây, lại có ai có thể muốn lấy được, thân thể nó bên trong ẩn chứa mạnh mẽ vô song Phật gia lực lượng đây.

	"Con thú này đại thành thời điểm, nhất định kinh thiên." Nhìn Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay ấu thú, lão nô cũng không khỏi trở nên giật mình, nói: "Thiếu gia, đây là gì thú đâu?"

	"Ma Hầu La Già." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Ma Hầu La Già ——" lão nô trong nội tâm suy nghĩ một chút, nhưng mà, hắn cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua hung thú như vậy, thậm chí liền nghe cũng không từng nghe nói, có thể nói, đầu này ấu thú tên thật sự là quá mức trúc trắc.

	"Xấu hổ, lão nô không biết." Lão nô mặc dù không có gặp qua con thú này, cũng chưa từng nghe nói, nhưng mà, hắn cũng biết con thú này chi hung, vẫn là hoàng kim trứng thần thời điểm, hắn liền nhìn ra con thú này chính là cực hung. Nếu để cho con thú này lớn lên , chờ nó đại thành ngày, chỉ sợ liền bọn họ những này mệnh danh vô địch hạng người, cũng không phải đối thủ của nó, cái này chỉ sợ là sánh vai với Đạo Quân.

	"Không biết cũng chẳng có gì lạ." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Đây vốn là cực hi hữu đồ vật, Phật gia kỳ thú, nhưng, lại vì đại hung, chỉ lưu tại truyền thuyết."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn chung quanh, lạnh nhạt nói: "Bất quá, có lẽ có người biết, nếu không, nơi đây ẩn núp lâu như thế, cũng sẽ không bị người phát hiện."

	Ẩn núp Ma Hầu La Già trứng sơn cốc, là bị phong ấn ẩn nấp, trăm ngàn vạn năm đến nay, không biết có bao nhiêu người ra vào Vạn Thú sơn, nhưng mà, cũng không từng có người phát hiện, hiện tại đột nhiên, ngọn núi này bại lộ, là có người ra tay, mở ra sơn cốc phong ấn một góc, để cho người ta phát hiện tòa sơn cốc này.

	"Tất có hắn ý." Lão nô ánh mắt quét qua, lạnh nhạt nói.

	"Tuỳ đi." Lý Thất Dạ cũng không đi quan tâm, cái gì âm mưu sách lược, hắn căn bản là lười đi chú ý.

	Đương nhiên, lão nô cũng có thể tưởng tượng Lý Thất Dạ loại tâm tính này, trong lòng của hắn rất rõ ràng, tại Lý Thất Dạ phía trước, âm mưu gì sách lược, đều căn bản cũng không đủ vì đạo, như tơ nhện bụi bặm đồng dạng, lại cao minh mưu lược, ở trước mặt hắn, cũng chỉ bất quá là nhẹ nhàng bị phủi nhẹ mà thôi.

	"Trở về đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nâng lên củi, xoay người rời đi, mà nhỏ ấu thú ngoan ngoãn nằm ở Lý Thất Dạ trên bờ vai.

	Lão nô không nói hai lời, liền đi theo Lý Thất Dạ rời đi.

	Làm Lý Thất Dạ cùng lão nô rời đi cực kỳ lâu về sau, mới có một bóng người xuất hiện, rơi vào người áo đen kia thân thể bên cạnh, nhìn người mặc áo đen bị một đao trí mạng, bổ ra đầu lâu, lão nhân này không khỏi trầm mặc nhìn thi thể, không kêu một tiếng.

	Qua một hồi lâu, lão nhân lúc này mới ngẩng đầu, nhìn Lý Thất Dạ chỗ biến mất phương hướng, hắn thật lâu lặng im.

	Trên thực tế, tại đây mấy ngày này đến nay, hắn vẫn luôn tại Vạn Thú sơn lân cận đảo quanh, nhưng, hắn không dám tới gần, hắn từ trước tới nay làm việc cẩn thận một chút, không dám đem thân phận của mình bộc lộ ra đi.

	Cuối cùng, người này không nói hai lời, giương cao thân mà lên, biến mất ở trong màn đêm, hắn vô tung vô ảnh, không có để lại bất kỳ dấu vết gì, không có bất kỳ người nào biết hắn từng tới nơi này.

	Ở sau đó một đoạn thời kỳ, Lý Thất Dạ tiếp tục lưu lại trong cổ miếu, hắn ngày bình thường loại trừ chặt đốn củi bên ngoài, chính là luyện một chút công, hắn mỗi sáng sớm nhất định chính là diện bích tụng kinh, mỗi ngày đều là như vậy, không có một ngày rơi xuống.

	Lão nô như vậy cao thâm người cũng đều không biết, vì sao Lý Thất Dạ muốn ngày ngày diện bích tụng kinh, cái này một bức tường rốt cuộc có cái gì huyền diệu, có lẽ đối với Lý Thất Dạ rốt cuộc có như thế nào ý nghĩa đâu?

	Lý Thất Dạ chưa hề nói, lão nô cũng không hỏi nhiều, nhưng mà, hắn rõ ràng, Lý Thất Dạ mỗi sáng sớm đều kiên trì diện bích tụng kinh, cái kia nhất định là có hắn ý nghĩ sâu xa, hắn tới Vạn Thú sơn, tất có mong muốn.

	Hơn nữa, Lý Thất Dạ mong muốn, cũng không phải là Ma Hầu La Già như vậy một đầu hung thú, chỉ sợ hắn mong muốn, ngay tại cái này trong cổ miếu.

	Tại đây mấy ngày này bên trong, Lý Thất Dạ an tâm tu hành, đại đạo của hắn cũng có đột phá, một ngày này, nghe được "Sồn sột" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ đột phá "Tử Hầu cuồng thể" bình cảnh, bước vào Vương Giả bá thể cảnh giới.

	Khi hắn trên người tử khí bắt đầu thay đổi thời điểm, vương giả khí tức hiện lên, tử khí biến mất theo, vương giả khí tức hiện lên thời điểm, Lý Thất Dạ trong chớp mắt này, cho người ta một loại tuyệt luân vô bỉ khí tượng, dường như, hắn đã ngồi cao trong mây.

	Cho nên, làm vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ trên người hiện lên vương giả khí tức thời điểm, lão nô cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	"Chúc mừng thiếu gia, đã tấn Vương Giả bá thể cảnh giới." Lão nô thấy vương giả khí tức hiện lên, hướng Lý Thất Dạ một bái, thần thái cung kính.

	Lão nô thực lực, đây chính là cường đại đến không gì sánh kịp, lấy thực lực của hắn mà nói, chỉ là Vương Giả bá thể đáng là gì, vào ngày thường bên trong, giống Vương Giả bá thể như vậy thực lực, chỉ sợ liền vào hắn pháp nhãn tư cách đều không có.

	Nhưng mà, tại Lý Thất Dạ trên người nhưng hoàn toàn không giống, lúc này Lý Thất Dạ trên người hiện lên vương giả chi khí, đây là bất kỳ một cái nào đi đến Vương Giả bá thể cảnh giới người đều sẽ có như vậy cảnh tượng.

	Chỉ bất quá, cái này vương giả chi khí hiện hiện tại Lý Thất Dạ trên người thời điểm, tất cả đều không thể coi thường, lúc này, Lý Thất Dạ liền giống như ngồi cao trong mây, hắn là chúng thần chi vương, chúng Đế chi quân, hắn vương giả chi khí, vạn cổ độc nhất, quản chi là một tia vương giả chi khí, đều có thể trấn áp chư thần.

	Tại tu sĩ giới, đi đến Vương Giả bá thể, vậy chỉ bất quá là phàm nhân vương giả mà thôi, nhưng mà, Lý Thất Dạ đạt đến Vương Giả bá thể cảnh giới, hắn nhưng là chúng thần chi vương, đây là khác biệt lớn nhất.

	"Còn tốt, dù sao cũng là một cái Bá thể, đây coi như là tạm biệt phàm thể." Đối với lão nô chúc mừng, Lý Thất Dạ cũng cười cười mà thôi.

	Tại tu sĩ giới bên trong, có dạng này thuyết pháp, tại Vương Giả bá thể trước đó, đều sẽ bị gọi là phàm thai thân thể, chỉ có tại Vương Giả bá thể về sau, mới thật sự là thoát thai hoán cốt.

	Cái này chỉ là Lý Thất Dạ thuận miệng mà nói, lão nô tức rõ ràng, cái gì Vương Giả bá thể, cái gì phàm thai thân thể, đây đối với Lý Thất Dạ tới nói, căn bản cũng không quan trọng, Lý Thất Dạ tại tu hành, vậy chỉ bất quá là tại rèn luyện bản thân mà thôi, hắn chỗ tu luyện, không ở chỗ đạo hạnh cao thấp, mà là một loại mài giũa trải nghiệm.

	"Thiếu gia muốn tu gì pháp?" Thấy Lý Thất Dạ đạt đến Vương Giả bá thể, lão nô cũng không khỏi hỏi.

	"Khai Thiên tâm pháp." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Khai Thiên tâm pháp, chính là Đại Thế thất pháp một trong, Lý Thất Dạ đã tu luyện trong đó năm pháp, hiện tại lại tu "Khai Thiên tâm pháp", chỉ kém một pháp, liền có thể tu luyện toàn bộ bảy pháp.

	"Thiếu gia muốn đem bảy pháp toàn bộ tu?" Lão nô cũng không khỏi trở nên tò mò, hắn đều nghĩ mãi mà không rõ Lý Thất Dạ như vậy tu luyện rốt cuộc ra sao ảo diệu.

	"Tại sao nói như vậy." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Bảy pháp vốn một quyết, ta chỉ là trải nghiệm trải nghiệm mà thôi."

	"Bảy pháp vốn một quyết ——" lão nô nghe được lời như vậy, không khỏi sững sờ một chút, dạng này thuyết pháp, chỉ sợ là chưa bao giờ nghe thấy, nhưng, Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, nhưng cho hắn một loại rung động, đây là một loại trước nay chưa có phương thức tu luyện.

	"Vì sao là một quyết?" Lão nô không khỏi hết sức tò mò, cái này khiến hắn đối với Đại Thế thất pháp, lại có hoàn toàn mới cách nhìn.

	Lý Thất Dạ cười cười, không có trả lời lão nô.

	Chính như Lý Thất Dạ nói tới cái chủng loại kia, đạt đến Vương Giả bá thể cảnh giới về sau, Lý Thất Dạ bắt đầu tu luyện "Khai Thiên tâm pháp", làm bắt đầu tu luyện "Khai Thiên tâm pháp" phương pháp, trên người hắn giống như mở ra một cái vương giả thế giới đồng dạng, vô cùng vô tận vương giả chi khí dồi dào không ngừng, dường như tất cả vương giả khí tức xung kích mà ra, có thể phá hủy toàn bộ thế giới đồng dạng.

	Đáng sợ như vậy vương giả khí tức, đây cũng là để lão nô mở rộng tầm mắt, chỉ là Vương Giả bá thể, có vương giả khí tức đã khủng bố như thế, thật để Lý Thất Dạ đạt đến Đạo Quân cảnh giới thời điểm, vậy sẽ là thế nào một cái cảnh tượng?

	Loại trừ tu đạo đốn củi đốt than bên ngoài, Lý Thất Dạ ngày qua ngày diện bích tụng kinh.

	Một ngày này, Lý Thất Dạ y nguyên như trước kia đồng dạng diện bích tụng kinh, tại Lý Thất Dạ kinh tụng một nửa thời điểm, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy mặt này bức tường tản ra một tia một tia quang mang, dường như có tuyên cổ lực lượng tỉnh lại.

	Tại thời khắc này, chỉ thấy trên vách tường nữ tử kia cũng phát sáng lên, từng luồng tia sáng hình như là ở trên tường điêu khắc đồng dạng, điêu khắc ra nữ tử đường cong.

	Đột nhiên biến dị, viễn cổ lực lượng đang chấn động lấy, thoáng một cái kinh động đến lão nô, cũng sợ đến ở ngoài cửa luyện công Phàm Bạch, Phàm Bạch không biết xảy ra chuyện gì, vội vàng chạy vào.

	Tại Phàm Bạch vừa chạy vào thời điểm, lão nô cũng thân ảnh chợt lóe, xuất hiện ở trong điện, hắn không khỏi la lên: "Thiếu gia —— "

	Nhưng mà, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có nhìn lão nô cùng Phàm Bạch liếc mắt, ánh mắt của hắn rơi vào trên vách tường, ánh mắt của hắn khóa tại trên vách tường trên người nữ tử kia, giờ này khắc này, nữ tử này đã một mực hấp dẫn Lý Thất Dạ ánh mắt.

	Liền ngay trong chớp mắt này, trên vách tường nữ tử kia dường như nhúc nhích một chút, Phàm Bạch coi như rõ rõ ràng ràng, nàng suýt chút nữa kêu lên, không khỏi chăm chú che miệng.

	Ở thời điểm này, lão nô biết mình không nên ở lại nơi này, hắn lôi kéo Phàm Bạch, sau đó xoay người liền rời đi.

	Phàm Bạch lấy lại tinh thần, nàng cũng không dám ở lại, xoay người rời đi, rời đi thời điểm, nàng đều nhịn không được lại quay đầu liếc mắt nhìn trên vách tường nữ tử kia, bởi vì trong chớp mắt này, nữ tử này tựa như sống lại đồng dạng, đây là một cái mỹ nhân tuyệt thế, cái này chỉ sợ thế gian đẹp nhất nữ nhân đẹp nhất.

	Làm lão nô cùng Phàm Bạch đều rời đi về sau, trên vách tường quang mang càng thêm sáng sủa, nữ tử kia càng là rất sống động.

	Cuối cùng, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, trên vách tường nữ tử duỗi một chút thân thể, trong chớp mắt này, cái này bị vẽ lên đi nữ tử vậy mà sống lại.

	Theo ánh sáng chấn động, chỉ thấy nữ tử này từ trong vách tường đi xuống, dường như, mặt này vách tường là có thể thông hướng một thế giới khác đồng dạng, nàng chính là từ một thế giới khác đi tới.

	Làm nữ tử này từ trên vách tường đi xuống, tất cả đều lộ ra ảm đạm phai mờ, bởi vì nàng thật sự là rất xinh đẹp quá đẹp , bất kỳ cái gì tuyệt thế mỹ nữ, ở trước mặt nàng, đều sẽ tự ti mặc cảm.

	Nữ tử này mỹ lệ, không cách nào dùng bút mực để hình dung, nàng linh thấu, càng là để cho người ta thần trì, dường như nàng là từ Tiên giới đi xuống tiên tử, linh thấu vô song, linh thấu như tiên.

	Đại vạch trần, Hồng Thiên Nữ Đế đến cùng đi nơi nào! Muốn biết Hồng Thiên Nữ Đế hiện tại người ở phương nào ư? Muốn biết Hồng Thiên che giấu bí mật? Chú ý Wechat công chúng hào "Tiêu phủ quân đoàn", kiểm tra lịch sử tin tức, hoặc đưa vào "Nữ Đế" liền có thể xem tin tức liên quan! !
Kết chương.