Chương 62 : Quy tắc bên trong đấu tranh.
Nhà Trắng nội bộ, đã trở thành tổng thống Clark cũng đang cùng quân đội mấy vị tướng quân lôi kéo nhau da. Dây dưa nội dung dĩ nhiên là liên quan tới trước đây không lâu, ở Leticia · Luthor còn có Cyborg Superman hai người hát đôi hạ, thành công tẩy trắng Cyborg Superman xử lý như thế nào chuyện này, mà cái này dây dưa cũng kéo dài ba ngày.

	"Các tiên sinh, ta còn cần nhấn mạnh bao nhiêu lần! Đừng tùy tiện đi nếm thử chúng ta bây giờ còn không thể nào hiểu được, nắm giữ tồn tại, nhất là chúng ta bây giờ thân cư cao vị, mỗi một cái quyết định cũng quan hệ mấy triệu người sinh mạng tài sản an toàn!"

	Trong hội nghị, làm quân sự cao nhất trưởng quan Clark cũng ở đây kia lần nữa chỉ trích quân đội đám này tướng quân đùa lửa. Bởi vì bọn họ vậy mà thật nghĩ đáp ứng Cyborg Superman, Leticia điều kiện. Chính là để cho Cyborg Superman làm quân đội siêu nhân hình tượng ra mặt, ở làm quân đội siêu nhân trong lúc, Cyborg Superman có quyền tự do hoạt động, nhưng không thể rời đi địa cầu, rời đi bản quốc quốc thổ, rời cảnh cần cùng quân đội báo cáo, tiếp theo, chính là mỗi tuần cần rút ra một ngày ở quân đội khoa học kỹ thuật bộ, cung cấp quân đội khoa học kỹ thuật nhân viên đối Apokolips kỹ thuật tiến hành nghiên cứu.

	Đối với quân đội làm như vậy, Clark trăm phần trăm không đồng ý. Apokolips khoa học kỹ thuật đúng như bản thân hành tinh mẹ khoa học kỹ thuật vậy, đều không phải là bây giờ địa cầu có thể hiểu , có thể hiểu mặt ngoài một bộ phận, nhưng xâm nhập những thứ đó, còn không phải lúc. Châm chọc là, làm làm danh nghĩa bên trên quân sự quan chỉ huy cao nhất, Clark cái này một đề nghị căn bản không bị những tướng quân này tiếp nhận, bởi vì ở những tướng quân này sau lưng, cũng có những nghị viên khác chống đỡ, những người có tiền kia có thực lực có mạng giao thiệp nghị viên.

	"Ngài tổng thống, ta hiểu sự lo lắng của ngươi, nhưng ngươi cũng hẳn là rõ ràng, bây giờ nước Mỹ ở bề ngoài thiếu hụt đủ khiếp sợ quốc tế lực lượng. Ngươi đã không còn là siêu nhân, mà ở bên kia bờ đại dương quốc gia kia, bọn họ siêu phàm lực lượng không hề thua tại chúng ta, nhất là bọn họ so với chúng ta có dài hơn lịch sử nền tảng, trên thế giới nhiều nhất nhân khẩu, khổng lồ nhân khẩu cơ số đưa cho bọn họ ra đời siêu phàm giả thổ nhưỡng, càng chưa nói bọn họ đã có một người Trung Quốc siêu nhân, một không thua với ngươi Trung Quốc siêu nhân!"

	"Chúng ta cũng có! Con trai ta, hắn thừa kế huyết thống của ta, thừa kế ta gien, thậm chí ở một ít trên phương diện, mạnh mẽ hơn ta."

	"Đúng vậy, nhưng con của ngươi năm nay mới 12 tuổi, đây là sinh lý tuổi tác bên trên , theo ta được biết, nếu như dựa theo bình thường thời gian tới, hắn bây giờ cũng liền ba tuổi mà thôi. Một sinh lý cùng tâm lý tuổi không được tương ứng hài đồng, như thế nào đi theo một trưởng thành Trung Quốc siêu nhân chiến đấu? Hơn nữa ngươi cũng nói, con của ngươi tương lai sẽ sẽ không trở thành siêu nhân, còn phải nhìn hắn biểu hiện của mình, kia trước lúc này, chúng ta cũng cần một siêu nhân, một có thể cùng Trung Quốc siêu nhân ngang vai ngang vế siêu nhân."

	"Cho nên chúng ta vì sao còn phải tiếp tục giữ vững loại này đem đối phương làm địch giả tưởng ý tưởng, thời đại đã thay đổi , tướng quân Helen, ở nơi này địa ngoại văn minh thỉnh thoảng viếng thăm địa cầu thời đại, nếu như chúng ta còn chơi loại này nhàm chán đấu tranh nội bộ, vậy chúng ta vĩnh viễn không cách nào bước vào tinh không, bắt đầu thời đại tiếp theo!"

	"Chú ý lời nói của ngươi, ngài tổng thống! Đây không phải là đấu tranh nội bộ, đây chẳng qua là đang xác định cùng giữ vững quốc gia chúng ta địa vị, coi như muốn bước vào tinh không, bắt đầu thời đại tiếp theo, cũng nhất định phải bằng vào chúng ta cầm đầu, đừng quên chúng ta quốc gia này là thế nào đứng lên , ngài tổng thống! Ngươi chỗ hoạch định tương lai rất tốt, nhưng đừng quên , ngài tổng thống, ngươi dù là có thể liên nhiệm, cũng không cách nào vượt qua ba giới, thời gian mười hai năm, đủ để phát sinh quá nhiều chuyện , ta cần nhìn chính là bây giờ!"

	Đối với Clark hỏi ngược lại, làm đại biểu quân đội tướng quân Helen cũng ở đây những lời ấy quan điểm của mình. Hắn không phủ nhận Clark ở làm tổng thống trong lúc chấp chính năng lực, nói thế nào đã từng là siêu nhân, dù là không còn là siêu nhân, ở trí lực, tầm mắt cùng thủ đoạn phương diện cũng sẽ không so với bình thường người chênh lệch. Nhưng Clark có cái nhược điểm lớn nhất, chính là hắn căn cơ quá nông cạn , thậm chí có thể bỏ qua không tính.

	Nếu như nói lúc này Clark vẫn là siêu nhân, vậy hắn tuyệt đối sẽ toàn diện chống đỡ Clark đối Cyborg Superman hết thảy quyết định, bởi vì siêu nhân hai chữ này mang đến phân lượng so hết thảy bảo đảm cũng thực tại. Căn cơ nông cạn lại làm sao, ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là đệ đệ, nhưng Clark không phải siêu nhân, giả thiết trong tương lai phát sinh một trận nước cùng nước giữa tranh đấu, đối phương có có thể so với siêu nhân hùng mạnh sức chiến đấu, bọn họ bên này có cái gì?

	Phản vật chất vũ khí? Chớ trêu, đến bây giờ phản vật chất vũ khí có thể hay không đối siêu nhân sinh ra nguy hại đều là ẩn số, cùng này đem hi vọng gửi gắm vào cái này phía trên, còn không bằng bọn họ bên này cũng có một cái khác siêu nhân tới lợi hơn. Mà nhỏ Jonathan tuổi để cho bọn họ không cách nào đối với lần này ôm có lòng tin, như vậy cái này từ Apokolips trở về, hấp thu Apokolips kỹ thuật, vừa có loài người thân phận Cyborg Superman, chính là lựa chọn tốt nhất.

	Tại dạng này tranh chấp hạ, tràng này hội nghị kết quả cuối cùng dĩ nhiên là thiểu số phục tùng đa số. Cyborg Superman đem với xế chiều hôm nay chính thức trở thành quân đội siêu nhân, lại có thể ở bản quốc quốc thổ bên trong tự do hành động quyền lợi. Quyết định ra đến về sau, quân đội một đám tướng quân cũng đều rời chỗ , chỉ còn dư lại Clark một người ngồi ở đó phiền não, nhưng ở Clark đối diện, còn có một vị tướng quân không hề rời đi, tên của hắn gọi Sam · Ryan.

	Dĩ nhiên, hắn còn có một thân phận khác, chính là Clark nhạc phụ, Louise · Ryan phụ thân.

	"Ngươi bộ dạng hiện giờ, nhưng không có lúc đó ngươi ở tòa nhà quốc hội diễn giảng lúc phong thái a." Nhìn lúc này Clark một bộ nhức đầu thêm bất đắc dĩ bộ dáng, tướng quân Sam cũng ở đây kia trêu ghẹo nói.

	"Buồn cười ngươi liền cứ việc cười đi, Sam, ta thừa nhận ta cái bộ dáng này xác thực rất mất thể diện, nhưng bọn họ làm sao sẽ có loại ý nghĩ này. Apokolips đi ra vật có thể tín nhiệm? Nhiều như vậy thí nghiệm tai nạn, dạy dỗ bọn họ cũng quên sao?"

	"Không phải có đôi lời nói thật hay sao, loài người từ trong lịch sử học được dạy dỗ chính là vĩnh viễn học không tới dạy dỗ. Bọn họ không phải không rõ ràng lắm nguy hiểm trong đó, dĩ nhiên, ta cũng không loại bỏ có chút người bị Leticia thu mua, coi như giống như tướng quân Helen nói như vậy, hắn là một quân nhân, làm quân nhân, hắn liền vĩnh viễn sẽ không đem hi vọng gửi gắm vào địch giả tưởng trong tay, dù là cái này địch giả tưởng là không tồn tại ."

	"Những quốc gia khác là địch giả tưởng, chẳng lẽ Apokolips thì không phải là sao? Apokolips nhưng là thỏa thỏa bên ngoài kẻ địch a, vẫn luôn đang đánh địa cầu chủ ý."

	"Đúng vậy, Apokolips là địch nhân, nhưng Apokolips xa cuối chân trời, mà Cyborg Superman gần ngay trước mắt. Bọn họ không cách nào đối kháng toàn bộ Apokolips, nhưng là một Cyborg Superman, ý nghĩ của bọn họ vẫn có . Hài tử, tin tưởng ta, ngươi là một tốt anh hùng, người tốt, tốt tổng thống, nhưng ở chính trị phương diện này, ngươi bây giờ còn không thể nói là một tốt chính khách, tốt chính trị gia."

	Tiến lên, vỗ một cái Clark bả vai, tướng quân Sam cái này mới rời khỏi. Mà Clark cũng ngồi ở trong phòng làm việc, suy tính mới vừa rồi tướng quân Sam lời nói, hôm nay hội nghị kết thúc, cũng liền ý vị Cyborg Superman tẩy trắng không cách nào tránh khỏi , Leticia cùng Cyborg Superman đem hết thảy đều bày ở ngoài sáng theo chân bọn họ đánh cuộc, nếu như bây giờ Clark bên này khư khư cố chấp muốn dẫn độ Cyborg Superman cùng Leticia, đưa tới bắn ngược lớn hơn, càng không cách nào thu thập.

	Siêu cấp thân phận anh hùng, tổng thống thân phận đều được hạn chế bọn họ ra tay gông xiềng. Nhưng tướng quân Sam sở dĩ lưu lại nói cho hắn như vậy một phen không phải là không có nguyên do , người ta có thể ở quy tắc hạn cuối chế bản thân, giống nhau, bản thân cũng có thể ở quy tắc hạ âm bọn họ một tay, cho nên, hắn phải tìm được phá cuộc mấu chốt. Ở tướng quân Sam cuối cùng những lời này nơi đó cẩn thận suy tính, Clark cũng giống là hiểu chút gì, trực tiếp hô.

	"Amanda, chuẩn bị cho ta xe, ta muốn tới Metropolis!"

	National thị, hành tinh văn phòng thám tử, kể từ bái phỏng Constantine, Lucifer mất không bệnh tật về sau, Corvin liền tự giam mình ở sự vụ sở trong, bắt đầu sửa sang lại trước mắt toàn bộ tình huống. Cyborg Superman là một phương diện, mặt khác, ở bản thân không biết ma pháp giới, cũng có chuyện lớn phát sinh, nhưng hắn bây giờ vấn đề lớn nhất chính là không rõ ràng lắm ma pháp giới rốt cuộc chuyện gì xảy ra, không có ai nói cho hắn biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Constantine năm ba câu cho không được giúp mình.

	Không đơn thuần là ma pháp giới vấn đề xuất hiện, còn có gần đây bởi vì mình chuyến này vũ trụ hành trình phát hiện Cyborg Superman chuyện, Người Dơi hai độ đơn độc hành động cùng mất tích chuyện, cũng làm cho Corvin đang suy tư giữa bể đầu sứt trán.

	Đầu tiên chính là Cyborg Superman, chỉ riêng Cyborg Superman cùng Lex, Lena huynh muội mẫu thân của hai người có một chân điểm này, Corvin liền có chút không chịu nhận tới. Hắn biết comic thế giới quan trong, anh hùng cùng anh hùng, anh hùng cùng phản diện quan hệ giữa loạn, nhưng cũng không đến nỗi như vậy đi. Cái này vậy thì thôi, từ Cyborg Superman nhảy ra cùng Leticia một khối gây sự thời điểm, một bộ này thao tác cũng là Corvin chưa thấy qua , thì giống như hai người này đột nhiên khai khiếu vậy.

	Không còn giống như trước như vậy trực tiếp nhảy phản đánh, chọn lựa vu hồi chiến thuật, lợi dụng quần chúng cơ sở cùng dư luận hạn chế nhóm người mình hành động, để cho bọn họ phòng bị thành một chuyện tiếu lâm. Còn có chính là Doomsday vấn đề, bản thân liên tục đối phó một tiểu phân đội Doomsday, mặc dù đều là tử thể, nhưng loại này có khác với manga trong tác phẩm Doomsday biểu hiện, cũng để cho Corvin cảm thấy hóc búa.

	Corvin cũng phát giác, từ hắn đạt được Kamen Rider tên thật bắt đầu, toàn bộ DC vũ trụ xác thực không có giống như trước nữa quỹ tích vận chuyển, nhưng tùy theo mà tới biến hóa, cũng để cho Corvin ứng phó không kịp.

	"Biến hóa của bọn họ có thể hay không cùng trí nhớ nặng sinh phong ba có liên quan, Cyborg Superman biến hóa có thể thông hiểu, nếu quả thật cũng bị trí nhớ nặng sinh phong ba ảnh hưởng đến, hắn có làm như vậy dễ hiểu. Nhưng sau lưng của hắn có Darkseid cái bóng, lấy Darkseid vị cách, khẳng định sáng sớm liền nhận ra được vũ trụ từng có mở lại, nhưng đối với hắn mà nói, mở lại không mở lại, mục tiêu của hắn cũng sẽ không cải biến, chinh phục siêu nhân, chinh phục địa cầu.

	Kia Người Dơi đâu, hai độ mất tích, kẻ thù trời sinh sự kiện, ta lại sớm đi qua hắc ám đa nguyên vũ trụ, mặc dù không có tiếp xúc được bên kia Người Dơi, nhưng sẽ không phải là bởi vì ta kia một chuyến hắc ám đa nguyên vũ trụ hành trình, để cho Batman Who Laughs trước hạn chú ý tới ta cái này ẩn số tồn tại, sớm hơn một bước ở quang minh đa nguyên vũ trụ bố cục. Nhưng không nên a, bọn họ không qua được a, không có năm loại kim loại thêm Người Dơi làm giới chất, bọn họ tại sao tới đây? Tiến sĩ Manhattan? Hắn là loại này người sao?"

	Liên tiếp biến hóa, cũng để cho Corvin ở trong đầu từng bước suy tính có thể xuất hiện nguyên nhân, thủ phạm đứng sau, chẳng qua là đến bây giờ, Corvin duy vừa cảm giác được có thể là thủ phạm đứng sau , chính là ở Darkseid thần cách chiến tranh sự kiện sau biến mất biệt tích tiến sĩ Manhattan . Chẳng qua là ở bình thường thời gian tuyến bên trên Corvin cũng không biết, tiến sĩ Manhattan sớm sớm đã bị nhốt cấm bế , cùng ba cái chi nhánh tương lai mình một khối. Hắn cái này đối tiến sĩ Manhattan tố cáo, hoàn toàn không có sức thuyết phục.

	Gãi đầu một cái da, rớt xuống mười mấy cây bởi vì mình suy nghĩ miệt mài mà tuyệt tự tóc, Corvin hay là không có cái gì đầu mối. Đang lúc này, chìa khóa tiếng mở cửa vang lên, cắt đứt Corvin suy nghĩ, nâng đầu, liền thấy ôm từ siêu thị mua một đống món ăn trở lại Carla tiến lên, đem món ăn thả vào một bên, đối với lúc này Corvin chật vật cũng không có quá nhiều để ý, trực tiếp tiến lên, liền mở ra truyền hình.

	"Làm sao vậy, Carla?"

	"Ngươi cũng mấy ngày không có theo chúng ta liên lạc, ta phải ghé thăm ngươi một chút, ngoài ra, ngươi phải xem nhìn cái này."

	Trên ti vi, Corvin cũng nhìn thấy tương quan tin tức. Chẳng qua chính là buổi sáng ở Nhà Trắng Clark cùng quân đội liên quan tới Cyborg Superman xử lý như thế nào hội nghị tổng kết. Coi như là bị quân đội tẩy trắng Cyborg Superman một bên đứng Leticia, từ vừa mới bắt đầu chính là đang diễn trò, giả trang bị khống chế sau đó được giải phóng Cyborg Superman cũng ở đây những lời ấy lỗi lầm của mình, sau đó chính là các loại bảo đảm, ngay sau đó là Leticia chống đỡ trận, nói cho truyền thông, nói cho dân chúng, Lex xí nghiệp sẽ toàn phương vị phối hợp quân đội mỗi tuần đối Cyborg Superman kiểm tra.

	Xác nhận Cyborg Superman cũng không có bị Apokolips khống chế, cũng hi vọng Cyborg Superman có thể vì tội lỗi của mình chuộc tội, thành làm một cái chân chính siêu nhân loại này. Nhìn trên ti vi hai người làm bộ làm tịch, Corvin cũng là không còn gì để nói.

	"Mẹ nó, hai người này, hát nhị nhân chuyển ngược lại rất có một tay a, bất quá chơi loại này mô típ, muốn nghĩ đối phó bọn họ liền khó càng thêm khó rồi."

	Nghe Corvin rủa xả, Carla cũng chỉ là nhìn về phía Corvin, mấy ngày nay bởi vì suy tính cái này hợp với mấy khởi sự kiện tình huống dị thường nguyên nhân, Corvin bây giờ cũng là dơ dáy không được. Tiến lên, Carla cũng đem Corvin ôm vào trong ngực, cảm thụ mặt bên trên truyền đến xúc cảm, Corvin trong lúc nhất thời cũng dừng lại suy tính.

	"Được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, từ ngươi trở về tới bắt đầu, liền không có dừng qua, nghỉ ngơi thật tốt một chút đi, ngươi xem một chút ngươi cũng thành dạng gì."

	"Ở ngươi nói lời này trước, có thể hay không trước tiên đem ta buông ra, ta luôn cảm giác ngươi phải đem ta chết ngạt ở bên trong..."

	Ồm ồm lời nói, cũng để cho Carla lộ ra lúng túng, vội vàng buông tay. Nhìn Carla quẫn hình, Corvin cũng cười ra tiếng.

	"Được rồi, chỉ đùa một chút mà thôi, ta còn không đến mức món ăn đến loại trình độ này, có đói bụng hay không, ta đi nấu tô mì cho ngươi ăn."

	"Món ăn đều là ta mua được, để ta làm mới đúng chứ."

	"Chuyện như vậy cũng không cần cùng ta tranh giành, ta nhưng là bạn trai ngươi, kia có bạn trai để cho bạn gái liên lụy đạo lý, ngồi chờ ăn chính là."

	Đứng dậy, hơi sửa sang lại bản thân kiểu tóc, Corvin lúc này mới ôm Carla mua được món ăn đi về phía phòng bếp. Mà Carla cũng là ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn bên trong phòng bếp Corvin bận rộn bóng lưng, cũng không khỏi bật cười.

	Bên kia, Metropolis bệnh viện, Lex lúc này đang cùng em gái của mình Lena ở bên trong phòng bệnh nhìn bản thân vị kia mẹ đẻ cùng Cyborg Superman đối mặt truyền thông phỏng vấn lúc lời nói, phẫn nộ Lex siết chặt quả đấm, trên giường một góc đều bị Lex xé xuống. Đối với mình vị này mẹ đẻ gây nên, hắn đã là phẫn nộ cực kỳ, cũng chính bởi vì phần này phẫn nộ, để cho hắn làm choáng váng đầu óc, mới để cho hắn hai lần cho không, hai lần đều bị bản thân mẹ đẻ đưa vào bệnh viện.

	Bây giờ, nhìn cướp đi bản thân hết thảy mẹ đẻ còn có cái đó gây sự Cyborg Superman ở truyền thông trước mặt đóng phim, Lex lại không thể làm gì. Bởi vì hắn hết thảy đều bị Leticia cướp đi, trừ của mình dòng họ ra, hắn không có có thể dùng để đối kháng Leticia tiền vốn. Một bên Lena cũng có thể hiểu tự huynh trưởng mình phần này phẫn nộ, nàng so Lex hạnh phúc, ít nhất Lex dùng một đoạn giả dối trí nhớ cho nàng tạo nên một hoàn mỹ tuổi thơ, mặc dù đến cuối cùng, nàng cũng biết đây là giả .

	Nhưng trước lúc này, nàng đích xác không có quá nhiều lo âu, chính là một không buồn không lo công chúa. Chỉ là công chúa bây giờ cũng đã trưởng thành, trải qua trắc trở, cũng đang hướng phía nữ vương cái phương hướng này lột xác. Chẳng qua là trước lúc này, nàng phải coi sóc tốt Lex, nếu là bản thân vị này ca ca một lần nữa bởi vì phẫn nộ mà cho không, đã xảy ra chuyện gì, nàng liền thật hối hận không kịp.

	"Ngươi không cần như vậy nhìn ta chằm chằm được không, Lena, ta rất tốt." Chú ý tới mình muội muội ánh mắt, Lex cũng ở đây kia quật cường giải thích nói.

	"Ngươi nếu là thật rất tốt vậy, trước qua tới chiếu cố y tá của ngươi cũng sẽ không bị ngươi hù chạy, ta cũng không phải là những thứ kia tiểu cô nương, cho nên miệng há mở, nên uống thuốc!"

	Đối mặt Lena kia được cường hóa qua thể chất, Lex cũng không có cách nào, chỉ có thể ở kia mặc cho Lena định đoạt. Đang ở Lena uy Lex uống thuốc thời điểm, cửa phòng bệnh mở ra, từ Nhà Trắng chạy tới Clark cũng xuất hiện ở cửa, thấy được Lex kia mặt bất đắc dĩ lại lại không thể làm gì bị buộc uống thuốc nét mặt, cũng là bật cười.

	"Hừ! Ngươi tới làm gì!" Chú ý tới Clark đến, Lex cũng không có cho hắn sắc mặt tốt, trực tiếp ở đó không khách khí nói.

	"Ta tới thăm ngươi một chút a, không phải ta tới làm chi, chê cười ngươi sao?"

	"Vậy ngươi bây giờ thấy được a, có thể đi được chưa, nhanh đi xử lý quốc gia của ngươi chuyện lớn, còn có người này, chẳng lẽ ngươi thật muốn cho biến thành siêu nhân a."

	"Ha ha, ta trước kia thế nào không có phát hiện ngươi đáng yêu như vậy a, Lena, có thể cho hai chúng ta một chút không gian sao?"

	Đối với Lex miệng thối, Clark cũng ở đây kia trêu ghẹo nói, đồng thời cũng triều một bên Lena trưng cầu ý kiến. Nhìn một cái nghiêng đầu xoay về ngoài cửa sổ Lex, lại nhìn một cái chân thành nụ cười Clark, Lena cũng rất thức thời đem thuốc để ở một bên, nói với Clark: "Nhớ để cho hắn đem thuốc uống."

	Gật đầu một cái, Lena cũng tự giác rời đi phòng bệnh. Mà Clark cũng ngồi ở phòng bệnh bên cạnh, nhìn Lex. Chú ý tới trên ti vi đang phát ra tin tức, Clark cũng biết ý đem truyền hình đóng.

	"Thế nào, sợ ta thấy ngươi bị trò mèo, không có giải quyết Cyborg Superman sao."

	"Không phải, là sợ ngươi càng xem càng nổi giận, đem mình khí tiến nhà xác."

	"Ha ha, vậy ta thật đúng là cám ơn ngươi, ngươi bị Doomsday tiêu diệt ta cũng sẽ không tiến nhà xác!"

	"Cái này ta biết, ngươi không chừng sẽ còn mặc vào một thân siêu nhân thiết giáp ở đó đóng vai ta đây."

	"Ngươi..."

	Clark ngoan ngoãn mà thừa nhận, còn theo Lex lời nói nói đi xuống về sau, Lex cũng bị Clark khí không còn gì để nói, mặc dù Clark nói cái tình huống này cũng không phải là không được phát sinh. Nhưng đó là hắn ý thức được trên địa cầu không thể không có siêu nhân cất ở đây một chút, mới bất đắc dĩ đóng vai siêu nhân nhân vật này.

	Thở phào, tránh khỏi bản thân bị Clark khí ra nội thương Lex lúc này mới nhìn về phía Clark, hỏi thăm hắn tới đây mục đích.

	"Cho nên ngươi lần này tới tìm ta là muốn làm gì? Nói xin lỗi với ta, không có đem Cyborg Superman cho xử lý? Nếu là như vậy ta tha thứ ngươi , ngươi theo ta vị mẫu thân kia chơi, đích xác có chút không đáng chú ý, ít nhất không có kim tiền cùng mạng giao thiệp phương diện ưu thế, hắn phóng ra là tất nhiên ."

	"Cái này ta biết, đích xác, làm chống đỡ sau lưng của ta hai xí nghiệp lớn, bây giờ người làm chủ lại là Leticia, ta đích xác không có biện pháp gì. Nhưng đó là ở phương diện kim tiền, nhưng ở mạng giao thiệp phương diện, ta đây không phải là có ngươi sao?"

	"Ngươi có ý gì? Ta bây giờ nhưng là trắng tay, nàng đem ta đuổi ra khỏi cửa , Hội đồng quản trị đám người kia cũng bị nàng khống chế, ngươi tìm ta, nhưng giúp không được ngươi cái gì."

	Đối với Clark lời nói, Lex cũng là hoàn toàn không còn gì để nói. Bất quá làm lời an ủi, đích xác để cho hắn thư thái rất nhiều.

	"Ta tìm ngươi, cũng không là bởi vì cái gì tài nguyên, mà là bởi vì ngươi là Lex · Luthor, tại quá khứ hẳn mấy cái mở lại trong vũ trụ, ta kính nể nhất cùng khó dây dưa kẻ địch. Sự cường đại của ngươi cũng không phải là ở đó chút kỳ kỳ quái quái trang bị, mà là ngươi viên này đại não, siêu trác trí tuệ. Chẳng lẽ không có những thứ đồ này, ngươi thì không phải là Lex · Luthor sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, cho nên, ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ta muốn nói, bọn họ ở quy tắc bên trong theo chúng ta chơi, đích xác, chúng ta bây giờ động bọn họ không được, nhưng bọn họ bây giờ cũng không dám lộ ra diện mục thật của mình a, không phải trước mặt làm nhiều như vậy tú không phải là mất công rồi? Nếu nói như vậy, vậy chúng ta liền đàng hoàng theo chân bọn họ chơi một thanh, không phải rất tự giác đem giám sát quản lý quyền lợi giao cho chúng ta sao, nhưng đang nghiên cứu siêu nhân phương diện này, lại có ai bì kịp ngươi Lex · Luthor đâu?"

	Clark lời nói để cho Lex bừng tỉnh, trước một mực bị phẫn nộ làm mờ đầu óc, đang làm chuyện trên có quá nhiều sơ sót. Bây giờ, Clark cũng cho hắn chỉ một con đường sáng, nghĩ như vậy giám sát quản lý, vậy ta liền giám sát quản lý, ở ngay trước mặt ngươi nghiên cứu ngươi, chỉ cần để cho ta tìm đến bất kỳ ngươi cùng Apokolips liên lạc chứng cứ, ngươi cái này Cyborg Superman còn chưa phải là phải bị hóa giải làm tài liệu nghiên cứu phần.

	"Cho nên ngươi tính toán mời ta, làm quân đội nghiên cứu, giám sát quản lý Cyborg Superman một viên sao?"

	"Không, là chủ quản."

	"Vấn đề là, ta mời chi phí rất cao a, ngươi về điểm kia tổng thống tiền lương, mời lên sao?"

	"Không có sao, lúc này là quân đội cùng quốc hội bên kia móc tiền, ta ký tên quyền lực vẫn có giọt ~ "

	"A... Ngươi nói ngươi năm đó làm siêu nhân lúc đó, làm sao lại không có hiện tại cỗ này thông minh kình đâu. Nếu là ngươi có bây giờ cái này đầu óc, mười ta cũng không đủ ngươi đánh ."

	"Đó là bởi vì lúc ấy đánh với ta lôi đài là ngươi a, với ngươi dùng đầu óc, còn không bằng động quả đấm tương đối thực tại, ngươi nói có đúng hay không?"

	Trong phòng bệnh, Lex cùng Clark cũng là nhìn nhau cười một tiếng, trong lúc nhất thời, trong không khí cũng tràn đầy sung sướng khí tức. Mà ở bên kia đang tiếp nhận phỏng vấn Cyborg Superman, cũng cảm giác được thấy lạnh cả người đánh tới, không khỏi ở trong lòng thót một tiếng.
Kết chương.