Chương 24 : Chiến không chừng mực.
Ba khối pháo sáng phân bố ở trên không, đem phía dưới chiến trường chính chiếu rọi đến như là ban ngày.

	Địa hành chủng tiếng gầm gừ, tiếng chém giết, tiếng nổ mạnh giao hội cùng một chỗ, thi thể nát vụn cùng máu tươi bay ra bốn phía.

	Hình vòng trảm mang khuếch tán, Tô Hiểu chung quanh một mảng lớn địa hành chủng ngã xuống, hắn còn chưa kịp thở một ngụm, ba khối nửa trong suốt hoả đoàn màu tím hướng hắn bay tới.

	Tầng tinh thể tại Tô Hiểu trên tay lan tràn, trong tay hắn hình thành ba cái dao găm không chuôi, cánh tay hắn hất lên, ba cái tinh thể dao găm bay ra, nghênh đón về phía cái kia ba khối bay tới hỏa đoàn, vật này có truy tung đặc tính, tránh không khỏi, Tô Hiểu tại nửa giờ trước tự mình thí nghiệm qua.

	Ba cái tinh thể dao găm vừa đâm vào trong hỏa đoàn, ba khối hỏa đoàn liền nổ tung, bắn tung tóe ngọn lửa, đem tất cả vật thể chạm vào đều ăn mòn đến tê tê rung động, đây là siêu phàm năng lực, một chút thực lực xuất chúng liệt biến chủng đều nắm giữ loại năng lực này.

	Ném ra ngoài tinh thể dao găm đồng thời, Tô Hiểu tại chỗ nhảy lên cao một thước, hắn nhảy lên trong nháy mắt, một cái móng nhọn bao bọc bởi lân phiến từ trong đất bùn lộ ra.

	Tô Hiểu trường đao trong tay quay cuồng, cầm ngược chuôi đao, nhờ vào bản thân rơi xuống, trở tay nâng đao, đâm tới.

	Phốc xuy ~

	Một chút máu tươi từ trong đất bùn trào ra, cái kia lộ ra mặt đất thủ trảo vô lực rủ xuống.

	Tô Hiểu vừa trảm sát mai phục tại dưới mặt đất liệt biến chủng, liền có hai con địa hành chủng từ phía trước hắn đánh tới, giương nanh múa vuốt.

	Tô Hiểu nhảy lùi đồng thời, trường đao trong tay từ trong đất bùn rút ra, chuôi đao trong tay hắn quay cuồng, do cầm ngược tay đổi thành cầm thuận.

	Soạt một tiếng, Tô Hiểu đang nhảy lùi chém vội một đao, phía trước hắn xuất hiện một đạo màu lam nhạt vết chém, đánh về phía hắn hai con địa hành chủng biến thành bốn đoạn.

	Tô Hiểu nhảy lùi rơi xuống đất trong nháy mắt, cảm giác nguy cơ từ bên phải hắn đánh úp lại, tình huống trước mắt, hắn chỉ có thể tiếp tục nhảy lùi.

	Từng cái dài gần năm mét cốt mâu đánh úp lại, đóng trên mặt đất phanh phanh trầm đục.

	Tô Hiểu liên tục nhảy lùi , nhưng hắn vừa hơi nhảy lên, những cái kia cốt mâu liền theo sát tới, tại phía trước hắn nghiêng nghiêng đóng thành một hàng, đều chui xuống mặt đất biến mất, chỉ để lại một đạo tối đen lỗ thủng.

	Tô Hiểu ổn định thân hình trong nháy mắt, cảm giác lực thành công khoá chặt một tên sinh ra cánh thịt, bay trên không trung liệt biến chủng.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Màu xanh lam đao mang chém ra, chỉ trong nháy mắt, màu đỏ thẫm máu tươi bắn mạnh tung toé, một cỗ bị chém xuống đầu lâu, hai con cánh thịt bị chém đứt nửa phần trên liệt biến chủng rơi xuống, còn chưa rơi xuống đất liền chết hết.

	Tạch tạch tạch ~

	Màu xám nham thạch tại trên chân Tô Hiểu xuất hiện, là ký sinh chủng, một tên năng lực vô cùng phiền toái ký sinh chủng, Tô Hiểu chưa thấy qua đối phương, nhưng lại nhận ra đối phương năng lực.

	Tối đa 0.3 giây khoảng chừng, cực giống đá núi lửa màu xám nham thạch, đem nửa người dưới Tô Hiểu bao bọc ở bên trong, hắn bản năng nâng lên cánh tay trái, tầng tinh thể leo lên tại trên cánh tay trái hắn.

	Tiếng xé gió thê lương từ bên người truyền đến, một cánh tay ngăn tại bên cạnh đầu lâu đồng thời, thân thể Tô Hiểu nghiêng về bên phải.

	Bành!

	Một thanh nội bộ là bằng xương, vỏ ngoài có chất sừng cứng rắn chiến chuỳ cán dài nện ở trên cánh tay trái Tô Hiểu, đem nửa người dưới của hắn bao bọc màu xám nham thạch nghiền nát, hắn hướng bên cạnh bay ra ngoài.

	Thân ở giữa không trung, trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, cũng chậm rãi hít vào.

	Rơi xuống đất, rút đao, Hoàn Đoạn! Ứng đối phương thức làm liền một mạch, nước chảy mây trôi.

	Địa hành chủng máu tươi giống như trời mưa, tại Tô Hiểu chung quanh rơi xuống, hắn nhổ khỏi miệng nước bọt dính máu, chiến đấu đến bây giờ chỗ tích lũy thương thế đã có chút nghiêm trọng, đây là Dị chủng đại quân lần thứ ba đánh úp lại, ba lần tiến công khoảng cách, cộng dồn cũng không vượt qua nửa giờ.

	Nói cách khác, Tô Hiểu đã cường độ cao chiến đấu trên 19 giờ đồng hồ, trong lúc chỉ ăn bữa tối, ngủ 20 phút đồng hồ, cộng thêm đợt thứ hai đánh lui Dị chủng đại quân lúc, ngồi ở đống xác phụ cận hút điếu thuốc.

	Còn lại thời gian toàn bộ tại chiến đấu, bị địa hành chủng cùng liệt biến chủng vây công đã là chuyện thường, có khi hắn thậm chí sẽ bị trên trăm tên ký sinh chủng vây công.

	Tính cả Liệp Ma Chi Vương tăng thêm, Tô Hiểu bây giờ chân thực thể lực thuộc tính cao tới 149 điểm , nhưng coi như là như thế, hắn vẫn như cũ cảm giác được cảm giác mệt nhọc, bởi vì hắn đối phó 'Tạp binh', đều là cấp sáu sinh vật.

	Địa hành chủng tùy tiện xách ra một con, ném ở cấp năm chính là tiểu Boss, đến cấp bốn, coi như là năng lực không phải Boss khuôn, chỉ bằng hai loại chân thực thuộc tính, chính là đại Boss cấp bậc.

	Mà bây giờ, trên chiến trường địa hành chủng nhiều đến phô thiên cái địa, căn cứ vào Bahar suy đoán, đợt này địa hành chủng số lượng tại 29~30 vạn khoảng chừng, liệt biến chủng không đến 2 vạn, ký sinh chủng số lượng tạm không biết.

	Không ai biết rõ Dị chủng đại quân tiến công khi nào sẽ ngừng, cũng không ai biết rõ phe mình đám Khế ước giả còn có thể ngăn trở bao lâu, Tô Hiểu cảnh tượng đập vào mắt tràn đầy địa hành chủng cùng liệt biến chủng, căn bản nhìn không tới phe mình đám Khế ước giả.

	Bahar tình huống cũng không ổn, không trung ưu thế nó tuyệt đối không thể buông tha, có rất nhiều liệt biến chủng cũng biết bay, điều này làm cho nguy hiểm chết trận của nó tăng lên trên phạm vi lớn.

	Về phần A Mỗ, nó là phe mình chủ lực một trong, công kích của nó năng lực xác thực chẳng ra sao cả , nhưng nó tự lành năng lực, cộng thêm Bố Bố Uông quang hoàn, khiến nó trên chiến trường rất cường thế.

	A Mỗ ngẫu nhiên còn hóa thân 'Chiến trường bò sữa', có phe mình Khế ước giả bị địa hành chủng vây quanh, sắp chết trận lúc, nó liền sẽ cứng rắn tiến lên, không nhìn công kích của địch nhân, đem quân mình từ trong địa hành chủng bóng dáng đẩy ra ngoài, sau đó trên lưng nó nửa đoạn vú em cấp cứu.

	Không sai, A Mỗ hiện tại trên lưng cột tên vú em, về phần vì sao là nửa đoạn, nàng vốn là chiến đấu sữa, hỗn chiến 17 giờ đồng hồ về sau, nàng bị địa hành chủng bao phủ, là A Mỗ đem nàng kéo ra ngoài, người là cứu được , nhưng tên vú em này nửa đoạn thân dưới bị gặm cắn thành xương trắng.

	A Mỗ áp dụng từ Tô Hiểu cái kia học được cấp cứu, trong tay đóng băng ra một thanh hàn băng đại đao, một đao đem tên vú em này nửa đoạn thân dưới chặt xuống, đông lại miệng vết thương về sau, A Mỗ đem vú em này buộc tại trên lưng mình, hình thành 'Sữa · ngưu' tổ hợp.

	Phe mình nhân số cùng phe địch so với, một phần ngàn cũng chưa tới, điều này liền dẫn đến, các loại cứu người ngưu bức thao tác đúng dịp mà sinh.

	Bố Bố Uông không có một mực trốn ở trong đại bản doanh, bây giờ đại bản doanh đã không cần thủ, đó chính là cái độ cao gần sáu mươi mét đống xác siêu lớn, đem đại bản doanh vùi ở bên trong.

	Bố Bố lấy cabin đuôi vị trí là khởi điểm đào hang, đầu tiên là một cái hang chính, sau đó là hang nhánh.

	Lợi dụng những hang dưới đất này, dung nhập hoàn cảnh Bố Bố Uông có thể đi vào chiến trường, 'Sữa · ngưu' tổ hợp cứu người về sau, Bố Bố liền đem trọng thương thành viên kéo về đến trong đại bản doanh.

	Trọng thương thành viên tại trong đại bản doanh không chỉ có thể khôi phục thương thế, tà hoạt chủng là tên cơ giới sư, hắn có thể lấy bản thân triệu hoán vật là tư liệu sống, tiến hành máy móc cải tạo, từ đó chế tạo ra sinh vật + máy móc tay chân giả.

	Loại này tay chân giả chỗ tốt là có tri giác, chỗ xấu là cần cho ăn, nếu không thì sẽ không nghe khống chế, sẽ cắn trả người sử dụng, dẫn đến thể lực thuộc tính giảm thấp vĩnh cửu.

	Cho ăn mà nói, đầy đất đều là địa hành chủng thi thể, để tay chân giả tùy tiện ăn mấy ngụm, liền có thể nghe lời vài ngày.

	Trên chiến trường, Tô Hiểu bị địa hành chủng cùng liệt biến chủng vây quanh, trong tay hắn chỉ có một cây đao, nhưng câu này đủ rồi, chỉ cần hắn còn có khí lực cầm đao, chiến đấu liền chưa kết thúc.

	"Hô, hô ~ "

	Tô Hiểu tiếng hít thở có chút ồ ồ, máu tươi thuận theo cằm hắn nhỏ xuống, hắn vừa chém ra Hoàn Đoạn, đã nhận được 2~3 giây thở dốc thời gian.

	Hoạt động cánh tay trái, cánh tay trái vẫn như cũ có chút đau đớn, cũng may cơ bản khôi phục tri giác, điều này làm cho trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi có cái 'Thùng nổ Palau' rơi vào hắn phụ cận, cái kia hỏa diễm mãng xà, trọn vẹn dùng liệt diễm phun hắn nửa phút, may mắn tầng tinh thể chịu nhiệt độ cao năng lực không yếu.

	Tại Tô Hiểu xem ra, Dị chủng đại quân rất khó đối phó, căn bản không có sĩ khí vật này, địa hành chủng đem hung hãn không sợ chết cái từ này triển khai đến mức tận cùng.

	Địa hành chủng không giống chiến đấu Trùng tộc như vậy không có tình cảm, địa hành chủng có cảm giác đau, có trí tuệ cao hơn dã thú, thấp hơn nhân loại, thậm chí, giống cái cùng giống đực địa hành chủng còn có thể kết thành phối ngẫu cả đời.

	Một cái trong đó đã chết về sau, cái khác sẽ không sẽ tìm khác giới khác, mà là cô độc sống tiếp, chờ đợi tử vong.

	Đám địa hành chủng cũng không phải là không úy kỵ Tô Hiểu, chúng nó cực sợ sát thần này, sát thần này chém giết bọn nó mấy vạn đồng tộc, đầy người huyết khí.

	Đánh về phía Tô Hiểu lúc, có chút địa hành chủng thân thể thậm chí đang run rẩy.

	Chúng nó không thể lui, trốn ở địa tâm ngủ say, so với tử vong đáng sợ hơn, hết thảy cũng là vì chủng tộc kéo dài, vì, Dị Vương.

	Đám Khế ước giả chiến đấu, là vì sinh, mà Dị chủng chiến đấu, là vì tìm kiếm thế giới mới cư trú, kéo dài chủng tộc, có một số việc, không thể dùng đúng và sai đi phân xét.
Kết chương.