Chương 398 : Một Người Địch Quốc.
"Tất cả lui ra. . ."

	Ngay khi nước Tề bọn thị vệ tướng lãnh chấp đao cầm kiếm từng cái từng cái phẫn nộ nghĩ muốn vây lên đến lúc, một cái âm thanh uy nghiêm vang lên.

	Nước Tề trong đám người Quản Trọng lên trước một bước, nhìn nước Tề những kia phẫn nộ muốn điên thị vệ tướng lãnh mọi người, quát lớn nói, "Thu sạch lên binh khí, lui ra. . ."

	Quản Trọng làm vì Tề tướng, ở nước Tề quân thần trong có cực lớn uy vọng, những kia phẫn nộ nước Tề tướng lãnh cùng thị vệ không dám cãi lời, từng cái từng cái căm tức Hạ Bình An, dồn dập thu hồi vũ khí trên tay, vội vã lui ra.

	Cái này thời điểm Quản Trọng, thật sợ sệt Tào Mạt cái kia mãng phu làm ra cái gì chuyện đến.

	Mà trái lại nước Lỗ bên này, tất cả mọi người đều một mặt mộng bức, quân thần trên dưới, từng cái từng cái không biết làm sao, có kinh hoảng, có lúng túng, cũng không biết thời điểm như thế này là nên tiến vào hay là nên lùi, là nên đứng ở Tào Mạt vừa vẫn là muốn quát lớn Tào Mạt.

	Hạ Bình An nhìn Quản Trọng một chút, trong lòng âm thầm tán thưởng, Quản Trọng quả nhiên rõ ràng lí lẽ, chiếu cố đại cục, thời điểm như thế này, kích thích một cái cầm dao găm đỉnh ở Tề Hoàn công trên lưng kẻ liều mạng, cũng không phải là cái gì ý kiến hay, chính mình một cái kích động, Tề Hằng công liền muốn bị đâm cái lỗ thủng.

	Tất cả mọi người đều nhìn Hạ Bình An.

	Dám ở chư hầu hội minh lúc trước mặt mọi người nắm dao găm bắt con tin vua của một nước, đây là chuyện chưa bao giờ có, cái này Tào Mạt thực sự là gan to bằng trời.

	Tề Hoàn công tốt xấu từng thấy cảnh tượng hoành tráng, thời điểm như thế này, Tề Hoàn công sắc mặt tuy rằng tái nhợt, nhưng cả người biểu hiện lại không có quá nhiều hoảng loạn, biểu hiện vẫn như cũ rất bình tĩnh, còn xoay đầu lại, nhìn Hạ Bình An một chút, "Tào Mạt, ngươi muốn làm gì?"

	"Ta muốn làm gì, Hằng Công không rõ ràng sao?" Hạ Bình An nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt ở nước Lỗ những kia quân thần khuôn mặt trên đảo qua, hùng hồn mà nói, "Nước Tề cường đại, nước Lỗ nhỏ yếu, nước Tề mấy lần phát binh xâm phạm ta nước Lỗ quốc cảnh, xâm chiếm ta nước Lỗ quốc thổ thành trì, quấy nhiễu ta nước Lỗ không được an bình, để Trang Công ngủ đều không yên ổn, cái này minh ước một ký, hiện tại ta nước Lỗ quốc đô tường thành vừa ngã e sợ đều muốn đặt ở nước Tề biên cảnh trên, như vậy ỷ mạnh hiếp yếu, thực sự quá mức rồi, có sai lầm lễ pháp, Hằng Công muốn hay không suy nghĩ thêm một chút?"

	Tề Hằng công cắn răng, nắm chặt nắm tay, trầm mặc hai giây đồng hồ, "Ta nếu không cân nhắc đây?"

	Hạ Bình An nhếch miệng nở nụ cười, chống Tề Hằng công trên lưng dao găm hơi dùng sức, cái kia dao găm sắc bén đã đâm thủng Tề Hằng công trên lưng quần áo, "Vậy kế tiếp, Hằng Công liền phải làm tốt bị ta nguyên khí cùng sức sống đánh trúng chuẩn bị nha!"

	Ý tứ gì? Người chung quanh từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau. . .

	Phát hiện chu vi không có một người cười, Hạ Bình An âm thầm bĩu môi, chính mình như thế hài hước, chu vi không có một người có thể hiểu, quá cô quạnh. . .

	Tề Hằng công lập tức cũng bối rối, bị kẻ này nguyên khí cùng sức sống đánh trúng chuẩn bị? Lời này nghe thật tốt quái lạ, bất quá trên lưng truyền đến loại kia thật sự như có gai ở sau lưng cảm giác nhưng cũng để Tề Hằng công rõ ràng, Tào Mạt kẻ này nói câu nói này ý tứ, chỉ sợ cũng là nghĩ muốn động đao, ám sát quả nhân, để quả nhân máu phun năm bước. . .

	Tề Hằng công bên này còn chưa nói, phía dưới Quản Trọng nhưng có chút cuống lên, liên tục hướng về Tề Hằng công nháy mắt.

	Tề Hằng công châm chước hai giây đồng hồ, nhìn Hạ Bình An tấm kia không có vẻ sợ hãi chút nào mặt cùng cái kia ánh mắt kiên định, cuống họng giật giật, cuối cùng thở dài một tiếng, "Thôi, quả nhân sẽ tất cả trả nước Tề trước xâm chiếm nước Lỗ thổ địa, đồng thời bảo đảm sau đó cũng không tiếp tục hưng binh xâm phạm nước Lỗ, như vậy được chưa!"

	Tề Hằng công vừa nói hết câu, Hạ Bình An liền cheng lang một tiếng trực tiếp ném mất chủy thủ trên tay, ở vô số người ánh mắt nhìn kỹ bên trong, đi xuống lũy đài, ung dung không vội trở lại nước Lỗ quần thần trong đội nhóm.

	Mà nước Tề bên kia vô số thị vệ cùng tướng lãnh nhìn chằm chằm Hạ Bình An, từng cái từng cái tay đè ở trên chuôi kiếm, hận không thể xông lại đem Hạ Bình An chém thành thịt băm.

	Cái kia Tề Hằng công cũng mạnh mẽ nhìn chằm chằm Hạ Bình An, chăm chú nắm chặt nắm tay, từ khi trở thành nước Tề chi quân sau, Tề Hằng công vẫn không có được qua như vậy sỉ nhục, lại bị một cái thất phu dùng đao buộc ở hội minh thời điểm để cho hắn kí rồi điều ước bất đắc dĩ, còn muốn đem nuốt lấy nước Lỗ thổ địa lại trả lại?

	Hiện trường bầu không khí căng thẳng đến như tấm thép như thế, sẽ chờ Tề Hằng công ra lệnh một tiếng, liền muốn đem Hạ Bình An chém giết tại chỗ. . .

	Nước Lỗ quân thần, từng cái từng cái nơm nớp lo sợ.

	"Lần này hội minh liền như vậy coi như thôi, mọi người từng cái trở về đi!" Thời khắc mấu chốt, vẫn là Quản Trọng đứng dậy, trầm tiếng nói.

	Tề Hằng công thân thể cứng ngắc từ lũy đài trên đứng lên, không nói lời nào, xoay người rời đi.

	Nhìn thấy Tề Hằng công đi rồi, cái kia nước Tề quần thần thị vệ, cũng theo Tề Hằng công rời đi cái này hội minh nơi.

	. . .

	Chờ nước Tề người đi rồi, Lỗ Trang Công dưới chân như giẫm mây trôi như thế đi xuống hội minh lũy đài, đi tới Hạ Bình An trước mặt, ánh mắt phức tạp, "Tào khanh, này như thế nào cho phải, cái kia nước Tề nếu như phát binh báo thù, ta nước Lỗ có thể nào chống đối?"

	"Bệ hạ yên tâm, ta đoán chừng nước Tề sẽ không phát binh báo thù, mà là sẽ tuân thủ hứa hẹn, nếu như nước Tề thật muốn phát binh, bệ hạ có thể đem đầu của ta cắt lấy, đem ta tâm can phẫu ra, khớp xương mài tro, phái người đưa cho Tề Hằng công. . ."

	Nước Lỗ quân thần nghe Hạ Bình An nói như thế, đều không còn lời gì để nói lại nói cái gì, bất kể nói thế nào, mới vừa Hạ Bình An là liều chết làm vì nước Lỗ tranh thủ tôn nghiêm cùng thổ địa.

	. . .

	"Tào Mạt thất phu kia, khinh người quá đáng, khinh người quá đáng. . . Quả nhân chưa từng ăn phải thiệt thòi lớn như vậy. . . Thiệt thòi người nhất định phải phát binh, diệt nước Lỗ, lại đem Tào Mạt thất phu kia chém thành muôn mảnh, lột da tróc thịt. . ." Nước Tề trong đại trướng, Tề Hằng công trở về, nhất khẩu ác khí khó có thể nuốt xuống, nổi trận lôi đình, đập phá lều lớn đồ vật, phẫn nộ muốn điên.

	Tề Hằng công phát một trận lửa, phát hiện trong đại trướng Quản Trọng chỉ là đứng, không nói một lời, hắn không khỏi hơi hơi tỉnh táo lại một ít, "Quả nhân muốn tiêu diệt nước Lỗ, Trọng phụ có gì thượng sách?"

	"Bệ hạ diệt nước Lỗ dễ, chỉ là hiện nhất thời nhanh chóng, nhưng sau lần này liền muốn thất tín với thiên hạ, bị chư hầu chế nhạo xem thường, lại khó cứu vãn, này bá chủ không làm vì vậy!" Quản Trọng tỉnh táo nói.

	"Trọng phụ ý tứ, lẽ nào là liền như thế quên đi?"

	Quản Trọng thở dài một tiếng, hơi có phiền muộn nói, "Ta cũng không ngờ tới nước Lỗ còn có Tào Mạt như vậy dũng mãnh người quyết đoán, lại dám ở hội minh lúc bắt con tin bệ hạ, trước Tào Mạt suất lĩnh nước Lỗ tướng sĩ cùng ta nước Tề đại quân ba trận chiến đều bại, ta có chút xem thường hắn, thất phu một người chi dũng, có thể địch quốc vậy, nước Lỗ có cái kia Tào Mạt, khí số chưa hết, đây là thiên ý, làm trái thiên ý là họa không phải phúc, xem ra cái kia nước Lỗ không nên vong tại ta nước Tề, bệ hạ vẫn là tuân thủ hứa hẹn, đem trước xâm chiếm nước Lỗ thổ địa trả lại nước Lỗ đi!"

	"Cái dũng của thất phu, một người có thể địch quốc tai. . ." Tề Hằng công đứng ngây ra chốc lát, châm chước một phen, cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, bóp mũi lại nhận.

	. . .

	Giới châu thế giới nát bấy. . .

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An một lần nữa mở mắt ra.

	Lại một lần hoàn mỹ dung hợp, nhìn đồng hồ, từ dung hợp cái này viên giới châu đến kết thúc, chỉ qua bảy phút mà thôi.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa, hiện tại đã biến thành 6218 điểm.

	Mà hắn có thể triệu hoán thích khách, cũng từ cấp hai thích khách, biến thành cấp ba thích khách.

	Bên trong thần điện thích khách phù điêu lại lần nữa mở rộng lớn lên, cái kia phù điêu trên nhiều Tào Mạt bắt con tin Tề Hằng công hình ảnh, phù điêu triệu hoán vị trên thích khách trên người hắc vụ nhiễu, như ẩn như hiện, càng thêm khó lường.

	Cấp ba thích khách đã có thể đối phó tuyệt đại đa số bên trong cấp thấp Triệu hoán sư , bởi vì tuyệt đại đa số Triệu hoán sư đẳng cấp đều ở Tam Dương cảnh trở xuống.

	Nếu là lại dung hợp một viên Thích Khách giới châu, cái kia cấp ba thích khách liền biến thành Đồ Long thích khách, Viêm Tê tên kia là thích khách bên trong kiệt xuất, chuyên môn ăn thích khách chén cơm này, hắn dung hợp Thích Khách giới châu, cũng chính là bốn viên, có thể triệu hoán Đồ Long thích khách, đối với Đồ Long thích khách lợi hại, Hạ Bình An tràn đầy lĩnh hội, ngày đó ở thành Thượng Kinh, chính hắn liền thiếu một chút bị Viêm Tê tên kia triệu hoán Đồ Long thích khách giết chết.

	Tiến giai Lục Dương cảnh cần 6930 điểm thần lực hạn mức tối đa, giờ khắc này chính mình khoảng cách Lục Dương cảnh, còn cần 712 điểm thần lực.

	Chỉ là thoáng trấn định một thoáng tâm thần, Hạ Bình An liền lấy ra viên thứ hai giới châu, thừa thế xông lên, tiếp tục dung hợp.

	Cái này lại là một viên Thần Lực giới châu, giới châu trên chỉ có bốn cái chữ tiểu triện "Thế như chẻ tre", cái này viên Thần Lực giới châu nói chính là Tấn triều đại quân ở Đỗ Dự suất lĩnh xuống trợ giúp Tấn Vũ đế diệt nước Ngô thống nhất cả nước chuyện, cái này viên giới châu không khó dung hợp, chỉ cần ở điểm mấu chốt làm ra quyết sách kiên quyết xuất kích tiến công nước Ngô là được rồi.

	Cái này thế như chẻ tre, nói chính là Tây Tấn diệt nước Ngô chiến tranh.

	Hạ Bình An dung hợp cái này viên giới châu, dùng không tới nửa giờ.

	Lấy ra viên thứ ba giới châu, cái kia giới châu trên, chỉ có hai cái chữ tiểu triện, "Hổ Xanh", mà Hổ Xanh sau lưng, nhưng là có một con mãnh hổ quang ảnh như có như không.

	Cái này viên hi hữu giới châu, hẳn là thuộc về Hòm Đen giới châu, cực nhỏ có thể có người dung hợp, cũng không người nào biết dung hợp sau sẽ nhận được cái gì pháp thuật.

	Chỉ là Hạ Bình An lại biết, cái gọi là Hổ Xanh, kỳ thực là cổ đại Trung Quốc các thầy thuốc mang ở trên người trang phục một trong, Hổ Xanh cái từ này ban đầu lai lịch, có thể truy tố đến Y Thánh Tôn Tư Mạc, hậu thế các thầy thuốc đem Hổ Xanh mang ở trên người, từ từ liền thành cho thấy chính mình thầy thuốc thân phận vật.

	Cầm cái này viên giới châu trầm tư chốc lát, trong lòng có các loại phương án sau khi, Hạ Bình An nhỏ máu đến giới châu trên, chỉ trong chốc lát, toàn bộ thân hình liền lại lần nữa bị quang kén bao vây. . .
Kết chương.