Chương 260 : Xông thẳng phủ thái tử.
"Tiêu thiên sư, ngươi dám giết ta, Hải Lang bang tất nhiên sẽ điên cuồng trả thù, đến lúc đó có thể sẽ có hàng ngàn hàng vạn người tử vong!"

	Ô Hoằng Lượng nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Tần Trấn Nhạc: "Tần tướng quân, ta có phải hay không quá dễ nói chuyện một chút, gần nhất từng cái thế mà cũng dám uy hiếp ta."

	Tần Trấn Nhạc cười ha ha.

	Tiêu Phàm dễ nói chuyện hắn là nhìn không ra.

	Quỷ Nhãn tông người, Ba Tát gia tộc người đoán chừng cũng sẽ biểu thị không phục!

	"Ô Hoằng Lượng, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều yêu thích hòa bình, cũng không đại biểu chúng ta e ngại chiến tranh!"

	"Ngươi chỉ là một bang phái bang chủ dám uy hiếp bổn thiên sư, ai cho ngươi lá gan?"

	"Tần tướng quân, phế đi hắn!"

	Tiêu Phàm bá khí mà nói.

	Tần Trấn Nhạc lập tức liền chuẩn bị ra tay.

	Ô Hoằng Lượng sợ hãi nói: "Đừng, đừng phế ta tu vi, ta nói!"

	"Vừa cho ngươi cơ hội, ngươi không có trân quý!"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Tần Trấn Nhạc trực tiếp một chưởng đập vào Ô Hoằng Lượng trên đan điền, mạnh mẽ võ khí thế như chẻ tre xông vào Ô Hoằng Lượng trong đan điền.

	"Các ngươi!"

	Ô Hoằng Lượng sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Đan điền của hắn bị phá hư, không ít kinh mạch cũng bị phá hư.

	Trong cơ thể võ khí tại cực tốc tiêu tán!

	Tiêu Phàm trong mắt dị quang lập loè, hắn trực tiếp thôi miên Ô Hoằng Lượng.

	"Ô Hoằng Lượng, Đổng Kim qua chuyện gì xảy ra, áo giáp cùng binh khí có phải là hắn hay không cướp đi rồi?"

	Ô Hoằng Lượng ngơ ngác nói: "Hắn trên mặt nổi là Hải Lang bang người, âm thầm là thái tử người, áo giáp cùng binh khí có thể là hắn kiếp."

	Tần Trấn Nhạc âm thầm nhíu mày.

	Thế mà dính đến Thiên Cơ quốc thái tử!

	"Nói một chút các ngươi thái tử tình huống!"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Ô Hoằng Lượng bị thôi miên bên trong, hắn tự nhiên đem tự mình biết một vài thứ toàn bộ nói ra.

	Căn cứ Ô Hoằng Lượng nói tới, Thiên Cơ quốc bây giờ quốc chủ đã tuổi gần tám mươi, thái tử trẻ trung khoẻ mạnh, đã từng bước tiếp chưởng triều chính.

	Cùng Thiên Cơ quốc bây giờ quốc chủ so sánh, thái tử càng thêm dã tâm bừng bừng.

	Làm việc cũng càng thêm cấp tiến.

	Dạng này người trở thành Thiên Cơ quốc quốc chủ, đối Thiên Huyền hoàng triều tới nói cũng không phải chuyện tốt!

	"Ô bang chủ, Hải Lang bang nếu như làm loạn, bổn thiên sư đến lúc đó sẽ diệt Hải Lang bang, mà lại bổn thiên sư sẽ diệt ngươi cả nhà!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Ô Hoằng Lượng sợ hãi nhìn qua Tiêu Phàm.

	Dĩ vãng Thiên Huyền hoàng triều đối ngoại tương đối mềm yếu, Tiêu Phàm vậy mà như thế cường ngạnh.

	"Tần tướng quân, chúng ta đi."

	Tiêu Phàm đứng lên nói, hắn cùng Tần Trấn Nhạc ra đến bên ngoài.

	Mấy ngàn Hải Lang bang bang chúng đã tụ tập lại, bọn hắn hung ác nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn hắn!

	Rất nhiều đao kiếm nơi tay.

	"Giết bọn hắn, vì bang chủ báo thù!"

	"Dám đến chúng ta Hải Lang bang hành hung, giết!"

	Hải Lang bang bên trong trung với Ô Hoằng Lượng này một cái bang chủ có không ít, nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn đi ra, trong đó một số người vô cùng phẫn nộ mà rống to!

	"Giết!"

	Mấy ngàn Hải Lang bang bang chúng hung ác phóng tới Tiêu Phàm bọn hắn.

	Đại lượng cường cung kình nỏ cũng bắn về phía Tiêu Phàm bọn hắn!

	"Uống!"

	Tần Trấn Nhạc chống lên võ khí vòng bảo hộ, tất cả bắn về phía mũi tên nhọn của bọn họ toàn bộ bị ngăn cản tới, Tần Trấn Nhạc võ khí cũng gấp nhanh tiêu hao!

	"Tần tướng quân ngươi không cần phải để ý đến ta, ngươi toàn lực ra tay là được!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Hắn đã hối đoái Võ Đế cấp thực lực, lúc này lấy được là kiếm đạo!

	"Tiêu thiên sư, ngươi xác định?"

	Tần Trấn Nhạc nói.

	"Ừm!"

	Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn chủ động rời đi võ khí tráo phòng ngự khu vực, tất cả bắn về phía hắn tiễn, tới gần chung quanh hắn hai mét lập tức vỡ nát!

	"Kiếm tới!"

	Tiêu Phàm nói nhỏ một tiếng.

	Phóng tới bọn hắn mấy ngàn Hải Lang bang bang chúng, dùng kiếm có hơn ngàn cái.

	Nháy mắt kiếm của bọn hắn toàn bộ bị đoạt.

	Lực lượng vô hình khống chế bọn chúng bay đến Tiêu Phàm bên người.

	Hơn ngàn thanh kiếm xoay quanh bay múa, tràng diện doạ người!

	"Đi!"

	Tiêu Phàm hừ nhẹ một tiếng, hơn ngàn thanh kiếm nhắm ngay Hải Lang bang xông lại mấy ngàn người, bọn chúng lấy so tên nỏ tốc độ nhanh hơn đâm về Hải Lang bang người!

	"Phốc!" "Phốc!"

	Tất cả kiếm đều tinh chuẩn mà cắt đứt một cái Hải Lang bang bang chúng yết hầu!

	"Trốn, trốn a!"

	"Mau trốn!"

	Rất nhiều Hải Lang bang bang chúng vô cùng hoảng sợ mà kêu to.

	Thiên kiếm thuấn sát ngàn người, cảnh tượng như vậy đối với hắn nhóm tới nói giống như Địa Ngục!

	"Trốn được sao?"

	Tiêu Phàm hừ nói.

	Hơn ngàn thanh kiếm tiếp tục bay múa sát lục, ngắn ngủi mấy giây chung quanh yên tĩnh, mấy ngàn cái Hải Lang bang bang chúng thi thể ngổn ngang lộn xộn ngã đầy đất!

	Tần Trấn Nhạc khiếp sợ nhìn qua Tiêu Phàm.

	Hắn đều không có ra tay, thế mà trực tiếp liền bị Tiêu Phàm cho làm xong.

	"Tần tướng quân, đem Ô Hoằng Lượng mang tới a."

	Tiêu Phàm nói.

	Tần Trấn Nhạc gật đầu, hắn lập tức tiến vào trong điện, Ô Hoằng Lượng đã thông qua mật đạo tiến vào lòng đất, nhưng hắn còn không có rời đi bao xa!

	"Oanh!"

	Tần Trấn Nhạc cưỡng ép xông vào lòng đất mật đạo, rất nhanh liền đem Ô Hoằng Lượng bắt đi ra.

	"Này —— "

	Nhìn thấy cái kia mấy ngàn bộ thi thể, Ô Hoằng Lượng không dám tin.

	Tần Trấn Nhạc có thực lực như vậy?

	Tại Ô Hoằng Lượng đoán chừng bên trong, Tần Trấn Nhạc chỉ có thể mang theo Tiêu Phàm chạy trốn!

	"Ô bang chủ, bọn hắn đều chết rồi, ngươi cũng tới lộ a!"

	Tiêu Phàm nói.

	Hắn nói đưa tay một chỉ, một đạo kiếm khí nháy mắt xuyên thủng Ô Hoằng Lượng trái tim.

	"Hải Lang bang nếu như trả thù, Thiên Huyền hoàng triều bách tính chết một người, Hải Lang bang chết trăm người; Thiên Huyền hoàng triều bách tính chết mười người, bổn thiên sư liền diệt Hải Lang bang!"

	Tiêu Phàm âm thanh xa xa truyền ra.

	Hải Lang bang tổng bộ bên này còn có không ít người, bọn hắn từng cái run lẩy bẩy.

	Tiến lên mấy ngàn người đều là thực lực cũng không tệ lắm, kết quả ngắn ngủi mấy giây liền bị tàn sát!

	"Tần tướng quân, đi thôi."

	"Chúng ta trực tiếp đi tìm chính chủ!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tần Trấn Nhạc gật đầu, hắn cảm giác được một cỗ lực lượng mang theo hắn bay lên.

	Hai người cực tốc bay về phía Thiên Cơ quốc quốc đô.

	"Tần tướng quân, ngươi phía trước khổ cực, nghỉ ngơi một chút!"

	Tiêu Phàm cười nói.

	"Tiêu thiên sư, ta trước đó còn nói bảo hộ ngươi, xem ra ngươi cái này căn bản liền không cần."

	Tần Trấn Nhạc cảm khái nói.

	Tiêu Phàm này không chỉ chỉ là có thể bộc phát một ít thực lực đơn giản như vậy!

	Tiêu Phàm cười nói: "Tần tướng quân, ta vẫn là cần ngươi hỗ trợ."

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tiêu Phàm bọn hắn cấp tốc tiếp cận Thiên Cơ quốc quốc đô hải lan thành.

	Hải lan thành nhân khẩu vượt qua 2000 vạn.

	Là toàn bộ Thiên Cơ người trong nước miệng nhiều nhất, giàu có nhất, phồn hoa nhất thành trì.

	Trường Môn đảo khoảng cách hải lan thành chỉ có hai ngàn km, ngắn ngủi nửa giờ, Tiêu Phàm liền mang theo Tần Trấn Nhạc bay đến hải lan thành phụ cận.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta bay thẳng vào biển lan thành là một loại khiêu khích."

	"Nếu không chúng ta hạ xuống đi, ngồi xe ngựa tiến vào hải lan thành?"

	Tần Trấn Nhạc mở miệng nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Thiên Cơ quốc cướp bóc chúng ta giá trị hơn ức lượng bạc binh khí cùng áo giáp, đây đã là một loại chiến tranh hành vi."

	"Thân mật là dùng tới đối với bằng hữu."

	Nói, Tiêu Phàm mang theo Tần Trấn Nhạc khí thế hùng hổ vọt thẳng vào hải lan thành thành nội!

	"Tần tướng quân, phủ thái tử ở phương hướng nào?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Tần Trấn Nhạc lập tức chỉ phương hướng.

	Tiêu Phàm nhanh chóng tiến lên, đồng thời hắn không ngừng hạ thấp độ cao.

	Ngắn ngủi nửa phút, Tiêu Phàm bọn hắn trực tiếp hạ xuống trong phủ thái tử bộ.

	"Bá, bạch!"

	Trong phủ thái tử cao thủ không ít, bọn hắn nhanh chóng vây quanh Tiêu Phàm bọn hắn!

	Trong đó có một cái Võ Đế cấp cường giả.

	Hai cái Võ Hoàng cấp cường giả!

	Lấy Tiêu Phàm thực lực hôm nay, hắn rất dễ dàng liền đoán được một cái kia Võ Đế cấp cường giả Võ Đế tứ tinh.

	Thực lực như vậy đã rất mạnh.

	Tần Trấn Nhạc muốn giết hắn cũng không dễ dàng!

	"Phốc!"

	Tiêu Phàm nháy mắt chiếm một thanh kiếm, sắc bén trường kiếm trực tiếp đâm vào này một cái Võ Đế lồng ngực.

	Võ Đế tứ tinh cùng Võ Đế cửu tinh, trong lúc này chênh lệch rất lớn!

	"Phốc!" "Phốc!"

	Một giây sau, hai cái Võ Hoàng cấp cường giả đồng dạng trúng kiếm!

	Tần Trấn Nhạc thấy hãi hùng khiếp vía, khá lắm, Tiêu Phàm thế mà đến phủ thái tử trực tiếp giết người!
Kết chương.