Chương 494 : Mơ hồ bức ảnh (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Nhà mình con chó kia từng nói qua, nó từng giúp Luân Hồi Chi Thần hướng Luân Hồi Chi Môn bên trong đổ qua rác rưởi.

	Lúc ấy Phổ Nhị còn từng trào phúng qua nó: Ngươi cái này trước giúp vị này Chủ Thần làm một chuyện lại giúp một vị khác Chủ Thần làm một chuyện, đáng đời ngươi cuối cùng rơi vào cái bị trấn áp hạ tràng.

	Cho nên,

	Gatambert cùng Funites, năm đó cũng là bị Ranidar ném vào Luân Hồi Chi Môn a?

	Karen quyết định chờ tiết học phía sau trở về phòng cho trong nhà gọi điện thoại hỏi một chút, căn cứ trong khách sạn học viên điện thoại, sẽ không có người nghe lén a?

	"Các ngươi lần này có ba cái nhiệm vụ."

	Balart đi đến bục giảng trước, sau lưng chống đỡ tại bục giảng biên giới:

	"Nhiệm vụ thứ nhất, cũng là không trọng yếu nhất nhiệm vụ, chính là các ngươi tại Luân Hồi Chi Môn bên trong tìm chính mình cơ hội, tìm kiếm chính mình lẫn nhau thích ứng linh hồn, cùng bọn hắn ký kết linh hồn khế ước, đương nhiên, bọn chúng cũng sẽ đối với các ngươi tiến hành lựa chọn.

	Bất quá có một chút các ngươi có thể lấy yên tâm, đó chính là chờ các ngươi đi ra về sau, Thần giáo sẽ an bài chuyên gia đối với các ngươi tiến hành kiểm tra.

	Nếu như độ phù hợp rất cao, con kia linh hồn cũng cực kỳ nghe lời, liền bình an vô sự, các ngươi lẫn nhau thành tựu cùng phát triển;

	Nếu như độ phù hợp không cao, Thần giáo cũng có thể giúp các ngươi phong ấn con kia linh hồn, đợi ngày sau các ngươi từng bước trưởng thành lại tiến hành phân tầng thức giải phong;

	Thần giáo còn có thể giúp các ngươi cùng con kia linh hồn tiến hành đàm phán, rốt cuộc các ngươi hiện tại có hưởng thụ cái này đãi ngộ tư cách, chờ các ngươi theo Luân Hồi Chi Môn đi ra về sau, tư cách của các ngươi sẽ càng cao.

	Tóm lại, dưới tình huống bình thường, chỉ cần các ngươi có thể đem linh hồn mang ra, đến tiếp sau sự tình, Thần giáo đều có thể giúp các ngươi xử lý.

	Đến nỗi không phải dưới tình huống bình thường . . .

	Ân,

	Nếu quả thật ký kết một cái đặc thù linh hồn, dẫn đến ngươi xảy ra vấn đề, đi ra về sau cũng vô pháp giải quyết, cái kia cũng không nên cảm thấy kỳ quái, lại thấp xác suất đó cũng là tồn tại.

	Liền như là các ngươi ngồi trận pháp truyền tống, trên lý luận nó cũng là có ra vấn đề dẫn đến thân thể các ngươi trực tiếp sụp đổ phong hiểm.

	Liền xem như chúng ta những này Trật Tự tín đồ, cũng có mê thất khả năng, không phải sao?"

	Balart cầm lấy một chén nước, uống một ngụm, tiếp tục nói:

	"Cái thứ hai nhiệm vụ chính là, tiếp xúc tìm kiếm thoáng cái Luân Hồi Chi Môn bên trong một chút thế lực, tìm hiểu một chút tình báo.

	Bởi vì có một việc, Thần giáo một mực tại hoài nghi, nhưng không có chân chính chứng cứ, đó chính là Luân Hồi Thần giáo bên trong hiện tại không ít đại gia tộc, lai lịch của bọn hắn, một mực là một điều bí ẩn, Thần giáo hoài nghi, bọn hắn khả năng cùng Luân Hồi Chi Môn có quan hệ."

	Balart giảng được vẫn là cực kỳ hàm súc.

	Karen biết rõ Balart cùng với Thần giáo cao tầng ý tứ, bởi vì nhà mình cẩu tử từng nói qua, hiện nay Luân Hồi Thần giáo Hoàng tộc Simosen gia tộc, nó trước kia chính là Luân Hồi Chi Môn bên trong tồn tại.

	Chính mình càng nói một câu xúc động: Luân Hồi Thần giáo là bị Luân Hồi Chi Môn đảo ngược ô nhiễm?

	Chỉ bất quá, có mấy lời Balart không tiện nói rõ, trực tiếp đi suy đoán Luân Hồi Thần giáo Hoàng tộc, đương đại Luân Hồi Thần giáo Thủ môn nhân gia tộc lai lịch, vẫn còn có chút phạm vào kỵ húy.

	Bất quá, điều tra cái này mục đích là cái gì đây?

	Karen rõ ràng, Trật Tự Thần giáo không phải Nguyên Lý Thần giáo, Nguyên Lý Thần giáo đám người kia ý nghĩa chính tinh thần là hết thảy vì nghiên cứu khoa học, Trật Tự Thần giáo làm chuyện gì, đều là mang theo rõ nét mục đích.

	Cho nên, là Thần giáo còn không từ bỏ đối Luân Hồi Thần giáo tiến một bước kế hoạch?

	"Nhiệm vụ thứ ba, các ngươi tiến vào Luân Hồi Chi Môn trước, cùng đi các ngươi cùng một chỗ đi trước trú ngoại Thần quan, sẽ dành cho các ngươi có quan hệ Gatambert cùng Funites tín vật, cũng coi là di vật của bọn hắn, một tiểu đội một cái, đi vào sau, nếm thử đi hô ứng bọn hắn.

	Bọn hắn năm đó 'Mất tích' trước đó, là tại chấp hành một trận nhiệm vụ bí mật, Thần giáo hoài nghi, một bộ phận thành quả, hẳn là còn tại trong tay của bọn hắn, chí ít, sẽ có một bộ phận thành quả tin tức.

	Tốt, những này, chính là Thần giáo cho các ngươi ba cái nhiệm vụ, sổ tay cùng chi tiết chú thích, sau đó sẽ phân phát cho các ngươi.

	Cuối cùng, thật cao hứng thông tri các ngươi, ba ngày sau các ngươi mới lên đường tiến về Luân Hồi cốc, cho nên các ngươi còn có ba ngày thời gian nghỉ ngơi, hi vọng các ngươi có thể đi chơi vui vẻ.

	Tan học!"

	Phía dưới học viên toàn bộ đứng dậy, đối trên bục giảng Balart hành lễ.

	Chờ Balart đi ra giảng đường phía sau, đám người nhộn nhịp buông lỏng.

	Trận này huấn luyện kết thúc, mặc dù ngắn ngủi, mặc dù lão sư cũng không cái gì dạy học kinh nghiệm, nhưng tất cả mọi người được lợi rất nhiều.

	Murray nhìn hướng Karen, hỏi: "Chúng ta hai cái tiểu đội cùng một chỗ triển khai cuộc họp? Ta cảm thấy tốt nhất đừng chiếm dụng tiếp xuống hưu nhàn thời gian, a, là, ngày mai ta mang các ngươi tại Saint Antius ngắm cảnh du lãm."

	"Tốt, tạ ơn."

	"Vậy liền về phòng trước nghỉ ngơi một chút, chốc lát nữa ta mang theo ta đội viên đi phòng ngươi?"

	"Có thể lấy."

	"Đi, cứ như vậy."

	Đám người rời khỏi giảng đường, về tới riêng phần mình gian phòng.

	Ventura cho Karen rót một chén nước đá, hắn rõ ràng nhà mình Đội trưởng đối nước đá có lấy không hề tầm thường thiên vị.

	"Ta đi trước dội cái nước, Ventura, ngươi dựa theo điện thoại này đánh tới, chờ được chuyển tới nói cho ta."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Ventura đi đến điện thoại bên cạnh bắt đầu gọi điện thoại, bởi vì hai cái Đại khu khoảng cách rất xa, cho nên loại này điện thoại liên lạc yêu cầu thời gian rất lâu chuyển tiếp.

	Khoảng cách xa như vậy, kỳ thật phát điện báo tương đối phù hợp, nhưng có tác dụng trong thời gian hạn định tính tương đối kém, lại Karen không có cách nào nhìn hiểu một trương đầy là "Gâu gâu gâu" hồi phục.

	Trong khách sạn có thông tin Trận pháp có thể lấy sử dụng, nhưng đó là công khai hoàn cảnh, bên cạnh có công việc nhân viên, cũng bị bài trừ.

	Chờ Karen tắm rửa xong đi ra lúc, Ventura nơi đó cũng kết nối, Karen nhận lấy điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến Phổ Nhị thanh âm:

	"Thân yêu tiểu Karen, ở nơi đó huấn luyện đến thế nào?"

	"Rất không tệ." Karen đáp lại Phổ Nhị, "Có chuyện, ta muốn hỏi một chút Kevin."

	"Gâu!"

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Kevin tiếng kêu.

	Ventura lúc này hướng đi lầu hai.

	"Kevin, Gatambert cùng Funites, ngươi nhớ kỹ a?"

	"Gâu!"

	"Nó nói không nhớ rõ."

	"Đổ rác lúc." Karen nhắc nhở.

	"Gâu!"

	"Nó nói ai giúp bận bịu đổ rác lúc lại còn đi lật túi rác."

	"Tốt a." Karen nhẹ gật đầu, "Vậy liền không sự tình."

	"Gâu! Gâu!"

	"Xuẩn cẩu hỏi phải hay là không bên trong có tin tức truyền tới?"

	"Đúng vậy."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Xuẩn cẩu hỏi, có phải hay không các ngươi Thần giáo muốn các ngươi đem hai người kia mang ra? Xuẩn cẩu muốn ngươi cẩn thận, sự tình có thể sẽ không đơn giản như vậy, rất có thể sẽ là một cái bẫy."

	"Ta đã biết, ta sẽ cẩn thận, tốt, các ngươi trong nhà chú ý an toàn."

	"Ngươi cũng là, Karen."

	Sau khi cúp điện thoại, Karen ngồi ở trên ghế sa lon, thân thể ngửa ra sau.

	Kỳ thật, đối với tiến về Luân Hồi Chi Môn cùng với tiến vào nó về sau có thể sẽ gặp phải nguy hiểm, hắn cũng không phải là cực kỳ lo lắng, âm mưu, tấm màn đen cái gì, hắn cũng có thể nhìn thoáng được.

	Mặt khác, mặc dù Balart sớm giảng ba cái nhiệm vụ, nhưng Karen sẽ chỉ kiên định đi chấp hành nhiệm vụ thứ nhất, còn lại hai nhiệm vụ, nhìn tình huống a, hắn sẽ không lấy chính mình cùng thủ hạ mình đội viên mệnh đi mạo hiểm, chí ít, hắn trước mắt còn không có nhìn thấy đầy đủ đả động chính mình đi chấp nhận rủi ro động lực.

	Ventura vừa tắm xong xuống tới, vừa lúc tiếng chuông cửa vang lên, hắn đi mở cửa, đi vào là Murray đám người, so dự tính bên trong tới phải sớm rất nhiều.

	Hành lang khu động tĩnh cũng kinh động hai bên gian phòng đồng đội, Barthes bọn hắn cũng rất nhanh mở cửa đi vào.

	Tiểu phòng tiếp khách vào lúc này có vẻ hơi chen chúc, ghế xô-pha không đủ ngồi, đại bộ phận người đều ngồi xếp bằng ngồi ở trên thảm.

	Murray mở miệng nói: "Nhiệm vụ thứ ba, ta chính là thật không nghĩ tới, ngươi thấy thế nào?"

	Karen nói thẳng: "Chủ yếu hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất, bổ sung hoàn thành cái thứ hai nhiệm vụ, tìm vận may nhiệm vụ thứ ba."

	"Cùng Balart lão sư yêu cầu hoàn toàn là trái lại." Murray cười cười, "Ta cũng là cho rằng như vậy, tốt, Karen, sau đó ngươi giảng một chút ngươi biết Luân Hồi Chi Môn bên trong tình huống a, trong tay chúng ta cũng có chút tư liệu, chờ ngươi nói xong ta nhìn lại một chút có thể hay không bổ sung."

	"Ta đã biết cũng không nhiều, có chút qua loa, ta đây trước hết giảng một chút a."

	Karen đem chính mình theo trong nhà con chó kia chỗ ấy được đến tin tức, gạt bỏ không cần thiết bộ phận giảng thuật ra.

	Sau đó, Murray cũng đem hắn nơi đó được đến tin tức chia sẻ đi ra.

	Lại phối hợp buổi chiều chương trình học bên trên Balart giảng thuật, cơ bản một cái kết cấu diện mạo là đi ra, nhưng vẫn như cũ có chút không chân thực.

	Pacio cảm khái nói: "Ta nghĩ, đại khái ngay cả Luân Hồi Thần giáo chính bọn hắn đều không rõ ràng Luân Hồi Chi Môn bên trong hiện tại cụ thể là cái gì tình huống a."

	"Đi một bước nhìn một bước a." Murray mở miệng nói, "Ta đề nghị, chờ chúng ta tiến vào Luân Hồi Chi Môn phía sau, hai chi tiểu đội trước không muốn tách ra, cùng một chỗ hành động."

	"Ta đồng ý." Karen nhẹ gật đầu.

	"Cùng một chỗ hành động lúc quyền chỉ huy, từ Karen ngươi tới nắm giữ." Murray nói.

	"Tốt." Karen không có cự tuyệt.

	Tại chưa biết nguy hiểm hoàn cảnh bên dưới, chỉ huy thông suốt cực kỳ trọng yếu, đối với chuyện này, không thể khiêm tốn, bởi vì hắn cũng không muốn đem vận mệnh của mình giao cho người khác.

	Chuông cửa vang lên, Ventura đi mở cửa, khách sạn xe thức ăn đẩy vào, đây là đến muộn bữa ăn thời gian.

	Người phục vụ phân phát, là một phần lại một phần hộp cơm giản đơn bữa ăn.

	Kỳ thật chất lượng không tệ, Karen mở ra trong tay mình đầu hộp cơm, mặn chay phối hợp, rất là tinh xảo.

	Chỉ bất quá so lên hôm qua ăn Điểm khoán xử lý, vẫn còn có chút không coi là gì.

	Murray nghi ngờ nói: "Các ngươi ăn cái này?"

	Ashley mở miệng nói; "Chúng ta quen thuộc nhanh chóng ăn xong tiếp đó họp thảo luận học tập."

	Barthes phụ họa nói: "Đúng, đem thời gian quý giá lãng phí ở hưởng thụ thức ăn bên trên, là một loại đối với mình sinh mệnh phạm tội."

	Murray nhẹ gật đầu, đối người phục vụ nói: "Đem chúng ta bữa ăn cũng đưa tới a, chúng ta cũng tại trong phòng này ăn."

	"Tốt, đại nhân."

	Người phục vụ ra ngoài, trong phòng người còn không lại nói bao lâu lời nói, tiếng chuông cửa lại lần nữa vang lên.

	Mở cửa phía sau, người phục vụ đẩy một bữa xe giống nhau như đúc giản đơn bữa ăn tiến đến, phân phát đến Murray tiểu đội mỗi người trong tay, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Murray nghi ngờ nói: "Đây là chúng ta bữa ăn a?"

	"Đúng vậy a, đại nhân."

	"Chúng ta bữa ăn . . ."

	Tất cả Karen tiểu đội đội viên cúi đầu ăn, giả vờ như cái gì cũng không biết.

	Karen thì mở miệng nói: "Hẳn là nghe lầm phân phó, cho là ngươi muốn là cùng chúng ta đồng dạng."

	Murray cười nói: "Xem ra là như vậy."

	"Ăn trước a, đợi một chút ta nói lại một chút liên quan tới Luân Hồi Thần giáo sự tình, ta tại York thành Đại khu làm Trật Tự Chi Tiên lúc thi hành nhiệm vụ, tiếp xúc qua bọn hắn."

	"Tốt, đại gia ăn đi, tiết kiệm thời gian." Murray phân phó nói.

	Hai đội tất cả mọi người, đều lấy cực nhanh tốc độ giải quyết giản đơn bữa ăn.

	Karen giảng thuật chính mình cùng Luân Hồi Thần giáo Simosen gia tộc đôi huynh muội kia giao thủ kinh lịch, bất quá thu lại thân phận của bọn hắn, chủ yếu phân tích chính là bọn hắn tác chiến quen thuộc cùng với nhược điểm.

	Tất cả mọi người nghe được rất chân thành, bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, nguy hiểm không chỉ tồn tại tại Luân Hồi Chi Môn bên trong, cũng bao quát cùng nhau tiến vào Luân Hồi Chi Môn người.

	Không người nào dám cam đoan, ở chính diện bị đánh ngã Luân Hồi Thần giáo, sẽ không ở Luân Hồi Chi Môn bên trong đi tìm về chút mặt mũi.

	Mười một giờ đêm, giao lưu kết thúc.

	Murray đứng dậy, tỏ ý thủ hạ mình đội viên có thể lấy rời khỏi, bất quá hắn vẫn là rất nhiệt tình mà nói: "Ngày mai cùng đi ra a, mang các ngươi đi Saint Antius phong cảnh xinh đẹp nhất địa phương, vừa lúc cũng là Pacio nhà."

	Pacio mở miệng nói: "Vừa trở về cùng người nhà ta gọi điện thoại lúc mới nhớ lại, ngày mai là ta sinh nhật, vừa vặn huấn luyện kết thúc, mọi người cùng nhau tới chơi."

	"Tốt." Karen đồng ý.

	"Lễ vật cũng không cần chuẩn bị, có thể tới sinh nhật của ta tiệc rượu chính là đối ta lễ vật tốt nhất, huống hồ đại gia cũng không thời gian chuẩn bị." Pacio nói bổ sung.

	"Tốt." Karen rất nhanh liền đồng ý.

	Đưa tiễn Murray đám người phía sau, tiểu đội cái khác người cũng đều trở lại riêng phần mình gian phòng.

	Ventura vẫn tại Karen cửa phòng ngủ ngả ra đất nghỉ, trong lòng hắn, chính mình kính yêu Đội trưởng tựa hồ lúc nào cũng có thể trong giấc mộng chết bất đắc kỳ tử.

	Lần nữa nhường hắn lên lầu đi ngủ bị hắn cự tuyệt phía sau, Karen cũng liền từ lấy hắn.

	Chờ Karen nằm lên giường, nằm trên mặt đất Ventura bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, mở miệng nói: "Đội trưởng, ngày mai yến hội ta liền không đi a."

	"Vì cái gì?"

	"Yến hội khẳng định sẽ mở đến rất muộn, chúng ta sáng mai liền xuất phát, như vậy liền không người hô thuốc lá rượu."

	"Không sự tình, vị kia Ti trưởng sẽ giúp chúng ta điểm tốt, hắn chỉ cần đi cái sổ sách, ngay cả đưa lên quy trình đều có thể giảm miễn."

	"Thật a?"

	"Ân, tham gia yến hội cũng là vì xúc tiến hai đội người quan hệ, rốt cuộc chờ tiến vào Luân Hồi Chi Môn phía sau, chúng ta là yêu cầu cùng nhau trông coi."

	"Ân, ta rõ ràng, Đội trưởng."

	Karen đối Murray rất hài lòng một điểm là, hai người tại đại phương hướng bên trên bảo trì nhất trí, cũng tỷ như hắn ban đêm là hỏi trước chính mình đối ba cái nhiệm vụ cách nhìn, xác nhận chính mình đối ba cái nhiệm vụ thái độ phía sau, sau đó mới có tập thể quyền chỉ huy sự tình.

	Đại khái, hắn cũng là lo lắng không có gia tộc xuất thân chính mình, cực kỳ khát vọng biểu hiện thu hoạch được công huân trèo lên trên a, loại tâm tính này tất nhiên sẽ dẫn đến cấp tiến cùng mạo hiểm.

	Mà hắn, bởi vì có gia tộc chống đỡ, ở phương diện này liền có thể thong dong nhiều lắm.

	Bất quá Murray không biết là, chính mình cái này "Cô nhi", ở phương diện này so với hắn càng thong dong.

	Ngày thứ hai.

	Sinh nhật tiệc rượu là ban đêm bắt đầu, nhưng sáng sớm, hai đội người liền đều xuất phát đi tới Saint Antius Amber vịnh.

	Cảnh sắc nơi này phi thường mỹ, đã có thể nhìn thấy biển cả bao la cùng vô ngần, lại có thể nhìn thấy trạng thái tĩnh bên dưới tinh xảo cùng xanh thẳm, bên cạnh có một tòa tiếp lấy một tòa đại trang viên, bên ngoài còn có kết giới thiết trí.

	Nói như thế nào đây, chỉ có thế tục tài phú lời nói, là không có tư cách tại nơi này đưa nghiệp.

	Pacio giới thiệu nói nơi này là một cái dưỡng lão khai phá hạng mục, không chỉ có là đối Trật Tự Thần giáo mở ra, cũng không ít cái khác Thần giáo lão nhân chọn ở chỗ này.

	Đương nhiên, bên người lão nhân khẳng định cũng sẽ không thiếu tử nữ.

	Buổi sáng, đám người chơi lên cát bãi bóng chuyền cùng bóng đá.

	Karen không có tham gia những này vận động, chỉ là yên lặng nằm tại cát bãi bên cạnh trên ghế nằm, cầm trong tay một ly sữa dừa, phơi cũng không đốt người thái dương.

	Cơm trưa là bờ biển đồ nướng, Karen tùy ý ăn một chút, buổi chiều liền tiếp tục không thích sống chung mà nằm ở nơi đó ngủ trưa.

	Ngủ hai giờ, Karen nghe thấy được một cỗ thuốc lá vị, mở mắt ra, nhìn thấy Barthes đang mang theo một cái xì gà ở nơi đó rút lấy, còn bày biện một cái nghiêng đối thái dương tư thế.

	Karen nhìn hắn một hồi, mở miệng nói: "Barthes, ngươi gia giáo cực kỳ nghiêm ngặt a?"

	"Ân? Thật có lỗi, Đội trưởng, đem ngươi đánh thức." Barthes cười cười, "Ách, vẫn tốt chứ, gia sư, cha mẹ ta đối ta tương đối nghiêm khắc, ngài làm sao biết?"

	"Xì gà không cần nuốt vào đi."

	"A, phải không, ta còn tưởng rằng cùng hút thuốc đồng dạng."

	Karen quay đầu nhìn chung quanh, phát hiện đại gia chơi đã hơn nửa ngày phía sau, cơ bản cũng bắt đầu hưởng thụ buổi chiều dương quang.

	Ashley cầm trong tay một bình màu ngà sữa tinh hoa cùng Blanche đi tới, hỏi: "Đội trưởng, muốn hay không giúp ngài quét lên thoáng cái, phối hợp dương quang có thể lấy tẩm bổ da thịt nha."

	Barthes nghe vậy, nhìn một chút chính mình màu đồng cổ da thịt, lại nhìn Đội trưởng trắng tinh làn da, nói:

	"Ta cảm thấy Đội trưởng da thịt so ngươi đều tốt."

	"Ta nhìn thấy." Ashley tức giận trừng mắt liếc Barthes.

	Barthes cười nói: "Ngươi xem một chút nhân gia Blanche, Ashley ngươi cái kia giảm béo."

	Trước kia tất cả mọi người ăn mặc Thần bào, thấy không rõ lắm bên trong, hiện tại chân chính mát mẻ giả vừa lên, dáng người liền bộc lộ đi ra.

	Kỳ thật Ashley dáng người rất không tệ, không tính là béo, nhưng cái kia có thịt địa phương cũng có thịt.

	Blanche thì thuộc về loại kia tương tự người mẫu dáng người, cực kỳ hiển nhiên, Barthes ưa thích loại này loại dáng người.

	"Đáng tiếc, nhân gia Blanche ưa thích Đội trưởng này chủng loại hình, như ngươi loại này dáng người, những cái kia quả phụ sẽ cực kỳ ưa thích."

	"Ashley . . ." Blanche nghe nói như thế mặt đều hồng.

	Karen vẫn chưa tham dự cái này thảo luận, thân là Đội trưởng, đến khống chế lại chính mình cùng nữ đội viên ở giữa khoảng cách, tương tự mang theo bóng sát biên tính chất trò đùa, thường thường là song phương ăn ý rút ngắn khoảng cách thăm dò phương thức.

	Karen lại uống một ngụm sữa dừa, nhìn hướng bên kia, không ít Murray tiểu đội đội viên bên người còn có nữ đồng hành, hẳn là bạn gái của bọn hắn.

	Đây là chỗ tốt a, về sau có cơ hội có thể lấy mang Eunice đồng thời lên nghỉ phép, xa xỉ một chút, trực tiếp ngồi trận pháp truyền tống, cực kỳ "giải quyết".

	Murray đi tới, cười lấy hỏi: "Tới mở lớn chụp ảnh chung thế nào?"

	Karen rất muốn nói cho Murray, tại tham gia một trận mang tính nguy hiểm chất xa đường hoạt động trước, đập chụp ảnh chung là một kiện cực kỳ điềm xấu sự tình.

	Rất dễ dàng nhường người liên tưởng đến một số năm sau nào đó cái người sống sót xuất ra hiện vàng hình cũ đếm kỹ đã từng đồng đội cố sự hình tượng.

	Nhưng Barthes đã đem chuyên ngành thợ quay phim đội ngũ gọi tới, Karen cũng không tiện cự tuyệt, rốt cuộc bọn hắn đánh ra bức ảnh cùng « Trật Tự báo tuần » bên trên đồng dạng, là có thể động.

	Hai cái tiểu đội tất cả mọi người tụ tập lại với nhau, có người bạn gái cũng nghĩ qua tới cùng một chỗ tham gia chụp ảnh chung, bị bạn trai trừng mắt nhìn trở về.

	Karen cùng Murray ngồi tại hàng thứ nhất, sau lưng vây quanh lấy hai cái tiểu đội tất cả đội viên, mọi người cùng nhau mặt lộ vẻ mỉm cười.

	"Lạch cạch!"

	"Lại đến một trương, các đại nhân, rất xin lỗi, Thuật pháp cường độ ánh sáng không có đánh tới hoàn mỹ." Thợ quay phim liếc mắt nhìn kịp thời cọ rửa đi ra bức ảnh vừa cười vừa nói, tiếp đó thuận tay đem tấm hình kia ném tại trên bờ cát.

	Đại gia rất phối hợp, tiếp tục bảo trì tư thế.

	"Lạch cạch!"

	Thợ quay phim cao hứng nói: "Ha ha, hoàn mỹ!"

	Pacio mở miệng nói: "Tất cả mọi người có thể lấy thay quần áo, tham gia sinh nhật của ta tiệc rượu, ta gia gia mời không ít lão bằng hữu tới."

	Tất cả mọi người đi đổi Thần bào.

	Karen thì thuận tay nhặt lên tờ thứ nhất báo hỏng bức ảnh, phát hiện trong tấm ảnh có thân ảnh của hai người tại hình nền động bên trong biến rất mơ hồ.

	Một cái là ngồi tại bên người mình Murray,

	Một cái khác là đứng tại phía sau mình Ventura.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.