Chương 2201: Mở ra mới một tờ
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ lật ra 《 Thể Thư 》 tờ thứ nhất, đây là hoàn toàn mới tờ thứ nhất.
 
 	Đem làm 《 Thể Thư 》 bị lật ra tờ thứ nhất thời điểm, nháy mắt là hào quang trùng thiên, xuất hiện thần kỳ không gì sánh được dị tượng, tại 《 Thể Thư 》 bị mở ra tờ thứ nhất thời điểm, giống như là mở ra một cái toàn bộ thế giới mới đồng dạng, vô cùng vô tận hào quang phún dũng mà ra, ném vào bầu trời.
 
 	Ở thời điểm này, bị mở ra tờ thứ nhất 《 Thể Thư 》 hiện lên nhật nguyệt tinh thần, tựa hồ đây là muốn diễn hóa trở thành một cái toàn bộ thế giới mới đồng dạng.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, cái này hiển hiện nhật nguyệt tinh thần, thiên địa vạn vật lại tùy theo biến mất, hóa thành từng cái hoàn toàn mới phù văn, từng cái phù văn dường như ngôi sao lớn nhỏ, dường như nhật nguyệt như vậy chói sáng, tựa hồ thế gian không có gì so nó đẹp hơn lệ rồi, không có gì so nó càng rung động lòng người rồi.
 
 	Tại từng đợt trong tiếng nổ vang, như vậy từng cái hoàn toàn mới phù văn lưu chuyển không thôi, thật giống như nhật nguyệt tinh thần lẫn nhau vây quanh chuyển động đồng dạng , lúc hết thảy phù văn chuyển động được tiến vào quỹ đạo thời điểm, dĩ nhiên là chậm rãi sắp xếp, từng cái phù văn theo huyền diệu không gì sánh được danh sách bắt đầu xếp đặt lên, hóa thành từng câu vô thượng chân ngôn, chậm rãi tạo thành một thiên vô thượng đạo chương, tựa hồ là một cái hoàn toàn mới đại đạo sắp trong này triển khai đồng dạng!
 
 	Cuối cùng "Ông" một thanh âm vang lên, toàn bộ văn chương hạ xuống 《 Thể Thư 》 tờ thứ nhất, cả bản 《 Thể Thư 》 tản mát ra phù văn sáng bóng, tại thời khắc này một cái hoàn toàn mới văn chương tạo thành, hoàn toàn mới công pháp liền ra đời tại 《 Thể Thư 》 bên trong, từ giờ khắc này, nó không còn là trước kia 《 Thể Thư 》, từ đó về sau, cái gọi là mười hai Tiên thể tiên thuật cũng nhạt nhòa không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Lý Thất Dạ lật ra 《 Thể Thư 》 tờ thứ nhất, tinh tế phẩm đọc lấy cái này hoàn toàn mới công pháp, trong tương lai, hoàn toàn mới kỷ nguyên trong hắn sẽ cái thứ nhất đọc hiểu cùng tu luyện môn công pháp này người. . .
 
 	Những ngày này Lý Thất Dạ ở lại trong Tư Ức cung, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, thời gian còn lại thì là dùng để đọc sách, về phần cái gọi là tổ tiên phục sinh sự tình, hắn đều chẳng muốn đi qua hỏi, cũng không đi quan tâm chuyện này tiến triển.
 
 	Lý Thất Dạ cái gọi là đọc sách, cũng không phải nhìn công pháp gì các loại bí kíp, trên thực tế, hắn hiện tại của cải trong tay có rất nhiều công pháp bí kíp, tựu là Cuồng Tổ lưu lại hạ công pháp bí kíp cũng là mười phần nhiều, nhưng đó cũng không phải Lý Thất Dạ đầu tiên sách vở.
 
 	Lý Thất Dạ đoán đều là lịch sử ghi lại, chuyện bịa cổ văn các loại sách vở. Cuồng Đình đạo thống truyền lưu trăm triệu năm lâu, nếu như nói tại đây toàn bộ Cuồng Đình đạo thống ở đâu sưu tầm có tối đa sách vở, như vậy không phải thuộc trong hoàng cung thư quán không còn ai.
 
 	Nếu như ngươi đi vào thư quán bên trong, ngươi sẽ cảm giác mình tiến nhập một cái mênh mông không gì sánh được hải dương, trong này có vô cùng vô tận sách vở, đây đều là Cuồng Đình đạo thống tại dài dằng dặc năm tháng tích lũy xuống sách vở, đa số sách vở là Cuồng Đình đạo thống các đời người chỗ sưu tầm tích lũy, cũng có một ít là ngoại nhân đưa tặng.
 
 	Đương nhiên sách này trong quán sách đều là tạp thư, không có gì công pháp bí kíp có thể nói , đương nhiên rồi, Cuồng Đình đạo thống trong chỗ sưu tầm công pháp bí kíp địa phương, đây không phải là tùy tiện có thể nhường người đi vào.
 
 	Lý Thất Dạ đọc cái này rộng lượng sách vở, ngoại trừ muốn càng sâu cấp độ đi nắm giữ Tam Tiên giới bên ngoài, đồng thời cũng là truy tìm một cái dấu vết —— tiên!
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đọc rộng lượng sách vở về sau, hơn nữa Cuồng Tổ, Tiên Ma động vân... vân trí nhớ của bọn hắn, Lý Thất Dạ đối với toàn bộ Tam Tiên giới rõ như lòng bàn tay, thậm chí có thể nói, rất nhiều bí văn cổ sự tình đều hiểu rõ tại ngực, quản chi đôi câu vài lời, hắn cũng có thể từ trong đó suy tính ra sau lưng huyền diệu huyền bí đến.
 
 	Dù sao đã qua trăm ngàn vạn năm, hắn tựu là am hiểu nhất làm sự tình như vậy, theo tiểu gặp đại, theo dấu vết để lại suy tính toàn bộ thời đại văn chương, ở đằng kia mênh mông văn tự bên trong có thể thu lấy đến tự mình cần có nhất tin tức, vẹt ra sương mù, thấy chân tướng! Tại đây văn tự che đậy bên trong tìm kiếm được sau lưng bí mật.
 
 	Đây hết thảy đều là Lý Thất Dạ sở trường nhất sự tình, cũng là am hiểu nhất sự tình, chỉ cần cho hắn từng chút manh mối, hắn liền có thể suy tính ra sau lưng toàn cảnh, không có gì có thể tránh được cặp mắt của hắn, không có gì tránh được phân tích của hắn.
 
 	Cho nên , lúc Lý Thất Dạ đọc cái này hạo như biển cát tàng thư về sau, hắn đối với hết thảy đều rõ như lòng bàn tay, thậm chí trực tiếp ngược dòng tìm hiểu đến Tam Tiên giới đầu nguồn, nhổ vân gặp ngày, nhìn thấy được tiên dấu vết để lại.
 
 	"Toại, Hi, Nông ——" đem làm Lý Thất Dạ hiểu rõ tại ngực thời điểm, nhìn thấy được Chân Tiên tơ nhện mã ngấn thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta chờ mong lấy ngày đó đến, xem thế gian này, ai mới chân chính chưởng chấp càn khôn!"
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi sách vở, chậm rãi nhắm mắt lại, tựa như là tiến nhập ngủ say đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ tại hoàng trong đình một ở là tốt rồi chút ít thời gian, đối với Cuồng Đình đạo thống sự tình, hắn cũng không hấp tấp, cũng không thế nào đi quan tâm, mỗi ngày đều là nhìn xem sách, tu luyện tu luyện.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đối với Tam Tiên giới hiểu rõ tại ngực thời điểm, hắn đối với một chuyện khác tình cảm đã có hứng thú —— luyện đan!
 
 	Tại Tam Tiên giới, luyện đan có rất nhiều loại, nhưng chân chính dẫn tới Lý Thất Dạ hứng thú chính là —— Trường Sinh đan!
 
 	Đương nhiên, thấp cấp bậc Trường Sinh đan không hề dẫn tới Lý Thất Dạ hứng thú, chân chính dẫn tới Lý Thất Dạ hứng thú cái kia là Chân Đế cấp bậc ở trên Trường Sinh đan.
 
 	Tại Tam Tiên giới , lúc một cái tu sĩ một đường đi xuống , lúc ngươi cường đại đến có thể trở thành Chân Đế về sau, Tam Tiên giới sẽ truyền lưu lấy ngươi truyền thuyết, ngươi có thể tới từ tại Tam Tiên giới bất kỳ một cái nào đạo thống, thậm chí có chưởng chấp nhất cái thời đại thực lực.
 
 	Nhưng là, thực đến một ngày nào đó đến, tựa hồ trong một đêm, với tư cách Chân Đế ngươi có khả năng đột nhiên không thấy rồi, không biết rõ đi nơi nào, tựu tựa hồ như vậy hư không tiêu thất đồng dạng.
 
 	Về Chân Đế nơi đi, có đủ loại truyền thuyết, nhưng đều khó tại đạt được hậu nhân căn cứ chính xác thực.
 
 	Tại chuyện này trên, liên quan đến một vật cũng rất ít người dẫn tới người khác chú ý —— Trường Sinh đan!
 
 	Lý Thất Dạ đọc sách vở vô số, từ phía sau lưng suy tính ra không muốn người biết chân tướng. Trong này liên quan đến sự tình đó là mười phần có ý tứ, đối với Tam Tiên giới tu sĩ cường giả, bọn hắn có lẽ sẽ không cảm giác có ý tứ, nếu như nói, ngươi là từ Cửu Giới hoặc Thập Tam châu đi lên người, sẽ cảm thấy có ý tứ.
 
 	Tam Tiên giới nhảy khỏi thiên địa, tu sĩ ngay lúc bắt đầu tu luyện luyện tựu là chân ngã, có được lấy trước nay chưa có ưu thế, đặc biệt là đã trở thành Chân Đế về sau, cái này hậu kỳ ưu thế thì càng rõ ràng.
 
 	Nhưng cái này không có nghĩa là lấy Tam Tiên giới Chân Đế so về Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương thì có tuyệt đối ưu thế, trong đó Tam Tiên giới Chân Đế lớn nhất hoàn cảnh xấu tựu là —— trường sinh!
 
 	Như Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương chịu tải Thiên Mệnh về sau, bởi vì có được Thiên Mệnh phụ trợ, có được Thiên Mệnh lực lượng, chỉ cần trốn ở Tham Tác chi địa, không có Thiên Tru rơi xuống, Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương có thể sống thật lâu thật lâu, Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương nếu như không phải chết trận hoặc là nói Thiên Tru giết chết, một mực trốn tránh mà nói, không có ai biết Thiên Mệnh cụ thể có thể để cho một tôn Đại Đế Tiên Vương có thể sống bao lâu, bởi vì không có hoàn chỉnh tham chiếu.
 
 	Nhưng, Tam Tiên giới Chân Đế tựu không đồng dạng rồi, mặc kệ ngươi đến cỡ nào cường đại, bởi vì bọn hắn không giống Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương như vậy có được Thiên Mệnh, cho nên Tam Tiên giới Chân Đế y nguyên khó tránh qua được thời gian trôi qua, năm tháng biến thiên, cho nên Tam Tiên giới Chân Đế cũng sẽ ngày từng ngày già đi, thậm chí có khả năng đến chết già một ngày như vậy.
 
 	Đúng lúc này, sau lưng tựu liên quan đến một vật, một kiện rất nhiều người không thể bắt nó cùng Chân Đế liên hệ tới đồ vật —— Trường Sinh đan!
 
 	Đồng thời, Tam Tiên giới Chân Đế bên trong, chân chính từ vừa mới bắt đầu đến cuối cùng đều chết già Chân Đế, cái kia cũng không nhiều, thậm chí có thể nói là rải rác không có mấy, về phần càng nhiều nữa Chân Đế, tựu biến mất không thấy, ít nhất không tại thế nhân tạm thời biết rõ Tam Tiên giới bên trong, tại rất nhiều người cho rằng, bất luận là Tiên Thống giới còn là Đế Thống giới lại có lẽ là Vạn Thống giới, đều khó có khả năng có Chân Đế dừng lại.
 
 	Cho nên, Chân Đế cụ thể đi nơi nào, cái này cho tới nay đều là nhường người cảm thấy hứng thú sự tình, đáng giá mọi người đi lấy dò xét sự tình.
 
 	Cũng chính bởi vì vấn đề này, Lý Thất Dạ đối với Trường Sinh đan cảm thấy hứng thú.
 
 	Trên thực tế, bất luận là Cửu Giới cũng tốt, bất luận là Thập Tam châu cũng tốt, thậm chí là Tam Tiên giới, đều là đồng dạng, tất cả mọi người chạy không thoát một vấn đề —— trường sinh.
 
 	Không muốn nói là phàm nhân, hoặc là cường giả, coi như là Đại Đế Tiên Vương, Chân Đế, đều đồng dạng trốn tránh không được vấn đề này —— trường sinh, chân chính trường sinh, tự do tự tại trường sinh!
 
 	Nhưng cho tới bây giờ, cũng không có chân chính trường sinh, cũng không có chân chính tự do tự tại trường sinh, cho nên tại vấn đề này phía trên, bất luận là cỡ nào người tài ba, cỡ nào kinh diễm vô song người, quấn một vòng lớn về sau, cuối cùng còn là về tới nguyên điểm.
 
 	Những ngày này, Lý Thất Dạ cũng suy nghĩ trường sinh, trên thực tế, về Trường Sinh đan, bất luận là Cuồng Tổ ký ức, hay hoặc giả là Tiên Ma động vân... vân, đều có được quá nhiều đọc lướt qua, Cuồng Tổ bọn hắn cũng đồng dạng truy cầu quá dài sinh, chỉ có điều mỗi một người phương pháp không đồng dạng mà thôi.
 
 	Mặc dù như thế, Lý Thất Dạ đối với Trường Sinh đan y nguyên có dày đặc hứng thú, suy nghĩ luyện Trường Sinh đan.
 
 	Một ngày này, Vương Hàm đến đây hướng Lý Thất Dạ thỉnh an, mặc dù nói vương phủ còn chưa hoàn toàn thừa nhận thân phận của Lý Thất Dạ cùng địa vị, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng Vương Hàm đối với Lý Thất Dạ cung kính cùng thuận theo, nàng hằng ngày đều sẽ đến đây hướng Lý Thất Dạ thỉnh an.
 
 	Lúc này Chu Tư Tĩnh tại hầu hạ lấy Lý Thất Dạ, vì Lý Thất Dạ rửa lấy chân, mà Lý Thất Dạ ngồi trên trên ghế rồng, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Đem làm Chu Tư Tĩnh đi sau khi đi vào, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, Chu Tư Tĩnh chậm rãi lui xuống.
 
 	Lý Thất Dạ hai chân ngâm tại trong nước ấm, vẫn không có nói nửa câu lời nói, vẫn là lẳng lặng ngồi ở chỗ kia.
 
 	Vương Hàm yên lặng ngồi xổm người xuống, là ôn nhu như vậy, là như vậy thuận theo, tự mình vì Lý Thất Dạ rửa chân.
 
 	Nếu có ngoại nhân ở đây, chứng kiến trước mắt như vậy một màn, sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Vương Hàm xuất thân từ vương phủ, có thể nói là kim chi ngọc diệp, với tư cách Cuồng Đình đạo thống hoàng hậu, nàng càng là tôn quý không gì sánh được, nhưng giờ này khắc này nhưng mà làm Lý Thất Dạ rửa chân, hơn nữa mười phần ôn nhu, mười phần thuận theo.
 
 	"Đại thế trước kia, nhất định là thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn." Tại Vương Hàm rửa chân thời điểm, Lý Thất Dạ lúc này mới từ từ mở miệng, nói ra: "Ngươi mọi việc làm được đều không lộ chút sơ hở, nhưng lại làm việc không đủ cứng rắn, khó với đạt thành đại sự. Cuồng Đình đạo thống, chính là một cái đại thống, từng là dựng ở Tiên thống bên trong, muốn ngự giá như vậy một cái đạo thống, không có sát phạt thủ đoạn, lại làm sao có thể đứng ngạo nghễ tại Vạn thống bên trong!"
Kết chương.