Chương 643 : Ai sẽ sống sót.
Chương 640: Ai sẽ sống sót tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lưu Tiểu Vũ nhìn xem Dương Gian, trong mắt nàng bên trong toát ra sợ hãi thật sâu chi sắc, nỗi sợ hãi này không phải tới từ Dương Gian bản thân, mà là kia tránh sau lưng hắn quỷ anh .

	Quỷ chết đói sự kiện mới trôi qua thời gian mấy tháng, nàng đến bây giờ đều sẽ thường xuyên nhớ lại món nào sự kiện linh dị toàn bộ quá trình .

	Hung hiểm, đáng sợ, tuyệt vọng . . . Dù chỉ là thân là tiếp tuyến viên nàng đều có thể cảm nhận được kia tựa như thân ở tại đất ngục tràng cảnh, mà vào hôm nay nàng thế mà nhìn thấy Dương Gian bên người mang theo một con quỷ anh .

	"Ngươi, ngươi làm sao lại như vậy?"

	Lưu Tiểu Vũ cảm giác lạnh cả người, nàng há to miệng ý đồ hỏi thăm, nhưng là trong lòng tuôn ra kinh dị lại quấy nhiễu suy nghĩ của nàng .

	Dương Gian biết rõ nàng muốn hỏi cái gì, chỉ là bình tĩnh nói: "Ngươi cho rằng ta là thế nào sống đến bây giờ? Không theo lệ quỷ trên người tìm được đột phá khẩu, bình thường ngự quỷ người rất khó sống qua một trận lại một trận sự kiện linh dị, quỷ chết đói sự kiện tuy rằng kết thúc, nhưng là còn có không thai nghén hoàn thành quỷ anh lưu lại, ta tìm được nó, khống chế nó, chỉ đơn giản như vậy ."

	"Ngươi tại nuôi quỷ chết đói?" Lưu Tiểu Vũ kinh hãi che miệng lại .

	Nàng mặc dù biết Dương Gian rất lớn mật, một ít thời điểm rất ngang ngược, nhưng là này nuôi dưỡng quỷ chết đói cũng không tránh khỏi quá mức điên cuồng đi, chỉ cần có chút lý trí người đều không có khả năng làm như vậy .

	Tiến nhập linh dị vòng người đều biết rõ .

	Quỷ quá mức hung hiểm đáng sợ, là một loại không cách nào khống chế, không thể nào hiểu được quỷ dị, đừng nói nuôi dưỡng ở bên người, liền là ở chung tại một tòa thành thị đều người làm cho ở buổi tối làm ác mộng .

	Dương Gian cũng rất thống khoái thừa nhận: "Không sai, ta tại nuôi quỷ chết đói, xác thực nói chỉ là một con quỷ nô mà thôi, vấn đề này người biết không nhiều, ta dự định ẩn giấu đi, tạm thời còn không muốn làm đến mọi người đều biết tình trạng, cho nên ngươi đến thay ta tạm thời bảo mật, không nên đem chuyện này tiết lộ ra ngoài ."

	Quỷ đồng sự tình khẳng định là không cách nào thời gian dài bảo mật, chỉ cần ở tại bên người, sớm tối đều sẽ bị người biết được, nhưng chỉ cần này trong lúc mấu chốt không bị người biết là được .

	Chỉ cần gắng gượng qua hộp âm nhạc nguyền rủa bí mật này thì không trọng yếu .

	"Ta . . ." Lưu Tiểu Vũ muốn cự tuyệt Dương Gian điều thỉnh cầu này, tuy rằng nàng giúp Dương Gian che giấu rất nhiều chuyện, nhưng là vấn đề này liên quan quá lớn .

	Không cẩn thận là sẽ tạo thành phi thường đáng sợ hậu quả , dựa theo công tác của nàng chuẩn tắc, đây là nhất định phải lên báo, không thể có bất kỳ giấu diếm .

	"Ta không thể đáp ứng ."

	Cắn răng, Lưu Tiểu Vũ bất an ánh mắt nhìn thẳng Dương Gian, chứng minh thái độ của mình kiên quyết .

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là bình tĩnh nói: "Mỗi cái ngự quỷ người đều có bí mật của mình, nếu như mỗi cái tiếp tuyến viên đều giống như ngươi tại phát hiện người khác bí mật sau trên báo cáo đi, ngươi cho rằng đây là chuyện tốt còn là chuyện xấu? Ta hiện tại đã coi như là từ chức, ngươi cũng ở vào nghỉ ngơi tình trạng, không cần thiết hết thảy dựa theo công tác yêu cầu đến, "

	Hắn ý đồ thuyết phục một phen, nếu như không được hắn sẽ sửa đi Lưu Tiểu Vũ ký ức .

	Chỉ là người bình thường một khi chạm đến linh dị lực lượng, sẽ sinh ra dạng gì hậu quả Dương Gian không biết, cho nên hắn sẽ tận lực phòng ngừa loại chuyện này phát sinh .

	"Hơn nữa này quỷ anh không có chân chính quỷ chết đói đáng sợ như vậy, không có loại trình độ kia tính nguy hiểm, ngươi có thể đem nó xem là ta khống chế một con quỷ, thì cùng không đầu quỷ ảnh đồng dạng."

	Dương Gian nói, sau lưng kia cao lớn không đầu bóng đen đã đứng lên, tựa như một cỗ thi thể trong phòng khách hành tẩu, bồi hồi ở chung quanh, từ đầu đến cuối không có tiêu tán, tựa như một con đã thức tỉnh lệ quỷ, không cách nào khống chế, lúc nào cũng có thể giết chết người chung quanh, hung hiểm mà đáng sợ .

	Hắn đây là tại biểu thị hai thì cộng đồng tính .

	Lưu Tiểu Vũ gặp đây, nhịn không được lui về sau lui, so với quỷ đồng, trước mắt cái này cao lớn không đầu bóng đen càng để cho người cảm thấy sợ hãi, còn chưa tới gần nàng cũng cảm giác toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên .

	Một cỗ khí tức âm lãnh đã tại dọc theo không khí, mặt đất truyền tới, phảng phất muốn xâm nhập toàn thân .

	"Ta, ta đã biết, vấn đề này ta thay ngươi bảo mật, nhưng, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, nhất định phải ước thúc thứ này ..... Không phải sẽ chết rất nhiều người ." Lưu Tiểu Vũ mang theo vài phần giọng nghẹn ngào cầu khẩn nói .

	Dương Gian sau lưng quỷ ảnh trở nên yên lặng, trở thành trên mặt đất một cái không đáng chú ý cái bóng, hắn nói; "Hiện tại thế giới này, sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh, cái nào sự kiện không chết người? Ngươi cho rằng quỷ chết đói sự kiện liền là nghiêm trọng nhất? Ta cho ngươi biết, không phải, theo thời gian trôi qua , bất kỳ cái gì một cái sự kiện linh dị mất khống chế tạo thành nguy hại đều có thể vượt qua quỷ chết đói sự kiện ."

	"Ngươi là ta tiếp tuyến viên, cũng tiếp xúc rất nhiều người, nên rõ ràng ngự quỷ người đến cùng là gì, nói trắng ra, liền là lợi dụng quỷ lực lượng ứng phó quỷ, ngươi cảm thấy quỷ anh nguy hiểm, này vừa vặn là ta theo đuổi, thứ này đối với người sống nguy hiểm, đối với quỷ đồng dạng nguy hiểm, nếu như không đủ nguy hiểm ta căn bản sẽ không lưu lại nó ."

	"Cho nên ta không cách nào cam đoan nó có thể hay không mất khống chế, cũng không cách nào cam đoan nó có thể hay không giết người ."

	Hắn cảm thấy mình có cần phải đổi mới một cái Lưu Tiểu Vũ nhận thức, bằng không mà nói chính mình không cách nào dễ dàng tha thứ nàng trở thành chính mình tiếp tuyến viên .

	"Ngươi . . . Nói đúng ." Lưu Tiểu Vũ bờ môi giật giật, nàng suy tư một chút, không cách nào phản bác Dương Gian.

	Hiện tại cái nào ngự quỷ người không phải khống chế lệ quỷ đi đối phó mặt khác quỷ?

	Dương Gian khống chế quỷ đồng bản chất đều là giống nhau .

	Chỉ là quỷ chết đói sự kiện ảnh hưởng quá lớn, nếu như Dương Gian nuôi quỷ đồng sự tình bị tổng bộ biết chắc sẽ bị lấy đi, cơ bản không có khả năng lưu lại, bởi vì hắn bây giờ còn có hộp âm nhạc nguyền rủa ở trên người, không thốt ra bản vốn liếng .

	Chỉ có chờ nguyền rủa kết thúc về sau hắn mới có thể lần nữa khôi phục cường thế .

	Dương Gian gặp cải biến chú ý, sau đó nói: "Đã ngươi đáp ứng thay ta bảo mật, vậy ta thì tin tưởng ngươi một lần, chẳng qua từ hôm nay đến chậm đêm mai trong khoảng thời gian này ngươi không thể rời đi nhà này phòng, bằng không mà nói ta sẽ đối với ngươi dùng một chút thủ đoạn cưỡng chế, ngươi sẽ không muốn kinh lịch kia hết thảy ."

	Tín nhiệm về tín nhiệm, hắn đề phòng thủ đoạn y nguyên sẽ làm .

	"Ngươi mang theo thứ này ở bên người ta sẽ mất ngủ, ta còn là về nhà tương đối tốt ." Lưu Tiểu Vũ khiếp khiếp nói .

	Dương Gian nói: "Bây giờ nghĩ đi đến muộn, chính mình trở về phòng đi ngủ đây, ngủ không được liền tự mình chơi điện thoại giết thời gian, không có việc gì không cần loạn ánh sáng, cũng đừng hiếu kì đi mở ra thứ gì, ta ở chỗ này thả ở không ít nguy hiểm đồ vật, cho nên trước đó nhắc nhở ngươi một câu, để ngươi có chỗ đề phòng ."

	"Ngươi dạng này nói một chút ta càng thêm muốn đi." Lưu Tiểu Vũ bị hù sắp khóc đi ra .

	Nàng cho rằng nơi này trang trí vàng son lộng lẫy, đèn đuốc óng ánh khẳng định rất an toàn, không nghĩ tới đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng mà thôi, chân chính nguy hiểm đều giấu ở chính mình nhìn không thấy địa phương .

	"Trước đó ngươi thì không nên lưu lại ." Dương Gian nói .

	Chẳng qua cuối cùng Lưu Tiểu Vũ còn là tại hắn cường thế giữ lại phía dưới không thể không nhiếp nhiếp phát run đi vào một gian tương đối an toàn trong phòng đi nghỉ ngơi .

	Dương Gian mang theo quỷ đồng đi tới biệt thự này tầng thứ ba .

	Nơi này có một gian thư phòng, cũng có một gian an toàn phòng, hắn nhường quỷ đồng trốn ở an toàn trong phòng đừng đi ra, nhưng là ổn thỏa lý do hắn còn là đem khóa cửa lại, dưới tình huống bình thường nó hẳn là ra không được .

	Trong đầu hộp âm nhạc nguyền rủa còn đang vang vọng .

	Nhưng Dương Gian cảm giác chính mình rất mệt mỏi, phảng phất cơ năng của thân thể đạt đến cực hạn, đã tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nếu như không tiếp tục nghỉ ngơi thân thể của hắn chẳng mấy chốc sẽ lần thứ hai chết đi, sau đó hư thối, chuyển biến xấu, cho nên hắn dự định nghỉ ngơi mấy giờ, đồng thời chờ đợi ngày mai tin tức .

	Hắn không lo lắng mình sẽ ở trong giấc ngủ chết đi, hiện tại hắn có hộp âm nhạc nguyền rủa tăng thêm quỷ thụ giao dịch quy tắc mang theo chắc chắn sẽ không có việc gì .

	Lần này nghỉ ngơi rất xa xỉ, phảng phất trước khi chết cuối cùng một giấc .

	Tuy rằng lãng phí, nhưng lại rất có tất yếu, rất có một loại ăn uống no đủ sau tốt lên đường cảm giác .

	Cùng lúc đó .

	Khoảng cách thành thị xa xôi một chỗ ngoại ô .

	Nơi này có một chỗ phi thường bí ẩn phòng thí nghiệm .

	Mặc dù là buổi tối, nơi này lại như cũ phòng vệ sâm nghiêm, đèn đuốc sáng trưng .

	Mà tại phòng thí nghiệm đề phòng cấp bậc cao nhất một nơi, Vương Tiểu Minh xuất hiện ở nơi này, tại trước mặt của hắn có một cái đặc biệt chuẩn bị gian phòng, xuyên thấu qua gian phòng pha lê có thể rõ ràng trông thấy bên trong trưng bày lấy một bộ cũ kỹ quan tài, tại quan tài trước có một cái ghế đẩu, ở trên trưng bày một cái bài vị .

	Bài vị bên trên có một trương màu trắng đen ảnh chụp, trong tấm ảnh là một cái vẻ mặt sợ hãi người trẻ tuổi, nhìn qua có chút không bình thường .

	"Trần Bác sĩ trước đó quỷ quan tài thí nghiệm kết quả qua thế nào?" Vương Tiểu Minh nhìn về phía mặt khác một bên .

	Cái kia gọi Trần Bác sĩ người là một vị mang kính mắt, ngoài ba mươi nam tử, hắn cũng là một tòa phòng thí nghiệm người phụ trách, phụ trách một chút hạng mục, trước đó là lệ thuộc vào vòng bằng hữu dưới cờ, nhưng là hiện tại theo vòng bằng hữu hủy diệt, toà này phòng thí nghiệm bị tổng bộ tiếp quản, rất nhiều hạng mục cũng giao tiếp .

	"Rất thuận lợi, chỉ là ta không cách nào xác định hiện tại này tàn khuyết không đầy đủ quỷ quan tài có thể hay không áp chế Dương Gian trong thân thể toàn bộ quỷ ."

	Trần Bác sĩ có chút lo lắng nói: "Nếu như không cách nào áp chế sẽ có mất khống chế nguy hiểm, dù sao Quách Phàm là một vị kẻ ngoại lai, không có kinh nghiệm là không cách nào làm được khống chế ba con quỷ ."

	"Thuận lợi là được, có thể hay không khống chế không trọng yếu, dù sao chỉ có một lần cơ hội, lần sau thứ này liền phải triệt để vô dụng ." Vương Tiểu Minh ánh mắt nhìn chằm chằm kia một bộ quan tài .

	Quỷ quan tài bởi vì quỷ sai khôi phục hiện tại đã tại mất đi linh dị đồ vật bản chất, bây giờ không chỉ là thiếu khuyết nắp quan tài, hơn nữa trong quan tài kia mảnh hắc ám cũng không nhiều .

	Dù sao, quan tài chỉ là một loại vật dẫn, chân chính quỷ quan tài là danh hiệu quỷ sai con kia lệ quỷ .

	Không còn quỷ, quan tài cũng chỉ là phổ thông quan tài mà thôi .

	Trần Bác sĩ lại hỏi: "Như vậy ngươi là thế nào nghĩ? Nếu như Dương Gian đáp ứng phương án của ngươi, thì mang ý nghĩa ý thức của hắn sẽ tiến nhập bài vị bên trong, chỉ khi nào ý thức tiến nhập bài vị bên trong, ngươi hoàn toàn có thể tìm qua những người khác thay thế thân thể của hắn, bóp chết đi Dương Gian, chế tạo ra một vị mới Dương Gian ."

	"Cho nên, ngươi là nhường Dương Gian sống tiếp, còn là cái này Quách Phàm sống tiếp đây?"

	Vương Tiểu Minh lạnh mặt nói: "Vậy phải xem bài vị có thể thành công hay không tróc ra hộp âm nhạc nguyền rủa, nếu như thất bại, Dương Gian y nguyên sẽ chết, nhưng hắn thân thể có thể bị Quách Phàm khống chế, nếu như thành công, gặp hộp âm nhạc nguyền rủa người đã chết thì là Quách Phàm, ta chỉ là tại bết bát nhất tình huống phía dưới làm ra một cái lựa chọn tốt nhất, vô luận kết quả như thế nào, Dương Gian đều sẽ còn sống ."

	"Mà bây giờ loại tình huống này, hắn chỉ cần còn sống là được, đến nỗi sống sót chính là ai, này không trọng yếu ."

	"Này thật đúng là tác phong của ngươi a ." Trần Bác sĩ cảm khái nói .

	Vương Tiểu Minh nói: "Đáng tiếc ta trước đó quỷ quan tài thí nghiệm không có này bài vị, bằng không mà nói tình huống lại so với hiện tại tốt hơn nhiều, không đề cập tới cái này, ngươi một cái khác hạng mục tiến triển thế nào? Một năm trước ta thì có chú ý, chỉ là bởi vì điều động nguyên nhân không cách nào tham dự, hiện tại có thành tựu hiệu đi."

	"Cũng không tệ lắm, có chút hiệu quả, nhưng không có dự trù nghĩ như vậy, còn cần một đoạn thời gian tới hoàn thiện, chẳng qua thành công cũng chỉ là vấn đề thời gian ." Trần Bác sĩ nói .

	Nói chuyện bên trong có thể để lộ ra dường như hai người còn cùng nhau nghiên cứu qua một cái đặc biệt hạng mục .

	"Phía ngoài quỷ tranh sự kiện thế nào? Ngươi không đi quan tâm quan tâm?" Trần Bác sĩ lại hỏi .

	Vương Tiểu Minh đạo; "Nghiêm trọng,   nhưng ngày mai sẽ có hành động, là một lần giam giữ hành động, bất quá ta không quá nhìn kỹ, bởi vì thiếu khuyết mấu chốt tin tức tình báo chèo chống, chỉ là tổng bộ bên kia đã đợi không kịp, nếu như không phải lúc chiều có tin tức mới tình báo xuất hiện ta là sẽ không để cho người hành động, nhưng để cho ổn thoả ta làm cho đem quỷ máy ảnh mang ra ngoài ."

	Nói, hắn lại nhìn một chút bài vị bên trên tấm kia ảnh đen trắng .

	Phía trên ảnh chụp, cùng quỷ máy ảnh bên trên chụp ảnh xuống ảnh chụp là một cái phong cách kiểu dáng .

	Nói cách khác, trước kia người nào đó dùng qua kia máy ảnh, chụp ảnh đến quỷ, sau đó đem quỷ ảnh chụp lưu tại bài vị bên trên.

	Đây là một loại tiền nhân lưu lại vết tích .

	Tương tự loại này vết tích còn có rất nhiều, cẩn thận lưu ý rất dễ dàng phát hiện .

	Nhưng Vương Tiểu Minh lại không có hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú chính là Tần lão loại kia tồn tại, rõ ràng là người ý thức lại nắm giữ quỷ đặc tính .

	Nếu như có thể làm được điểm ấy, sự kiện linh dị sẽ đạt được triệt để giải quyết .
Kết chương.