Chương 216 : Săn giết thời khắc.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, yến hội cũng dần dần từ cao trào tiến vào khâu cuối cùng. Bên trong tiếng huyên náo rõ ràng biến lớn rồi rất nhiều, đây uống rượu uống nhiều về sau biểu hiện.

	Không đúng!

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, nếu như Mỹ công tử chỉ là vì thám thính tin tức, hoặc là từ trong tòa phủ đệ này thu hoạch gì gì đó lời nói, nàng không nên một mực ẩn núp tại một chỗ bất động, mà hẳn là tại trong phủ đệ càng nhiều nữa tìm tòi, hơn nữa cũng không nên thời gian dài như vậy a!

	Cái này đều đã qua hơn một canh giờ rồi, nàng nhưng như cũ là không nhúc nhích. Chẳng lẽ nói, mục tiêu của nàng hay vẫn là...

	Đúng lúc này, nhà chính cửa chính mở rộng ra, tại tiếng huyên náo ở bên trong, một đám người có chút ngã trái ngã phải từ bên trong đi ra.

	Đứng đầu một gã Kim Cương Hùng Yêu thân cao chừng sáu mét có hơn, toàn thân sinh trưởng ám kim sắc bộ lông, không che giấu chút nào nở rộ chính mình đậm đặc khí huyết chấn động.

	Đồng thời đi tới còn có mặt khác vài đầu Kim Cương Hùng Yêu, tại khí tức bên trên liền rõ ràng so với nó nhỏ yếu hơn không ít.

	Trừ cái đó ra chính là một ít chủng tộc khác Yêu Quái, trong đó, hai vị Hồ Tộc là bắt mắt nhất, sau lưng cái đuôi to theo thứ tự là màu đỏ cùng màu lam nhạt đấy, hiện ra lấy bọn nó phân biệt thuộc về bất đồng Hồ Yêu chủng tộc. Tướng mạo đều rất đẹp, yên thị mị hành, phân biệt ở đằng kia cường tráng nhất Kim Cương Hùng Yêu bên người đi theo mà ra, đang cười đùa đang nói gì đó.

	Nhìn ra được, hôm nay yến hội làm những thứ này Yêu Quái đám hào hứng rất cao.

	Đứng đầu Kim Cương Hùng Yêu cười ha ha nói: "Nếu không phải ngày mai còn có việc, hôm nay chúng ta liền có thể uống  suốt đêm... Chúng ta hôm khác, chờ ta đem chuyện trọng yếu xử lý về sau, chúng ta lại tụ họp. Các ngươi hai cái này tiểu yêu tinh, ta hôm nay cũng không dám lưu các ngươi, nói cách khác, hắc hắc hắc hắc..."

	Chung quanh mặt khác các Yêu Quái khác cũng đi theo cười vang đứng lên. Nhưng nhìn ra được, cái này đứng đầu Kim Cương Hùng Yêu tuy rằng uống không ít, nhưng vẫn là có lý trí đấy, lao thẳng đến mặt khác các tộc Yêu Quái đám đưa đến cửa lớn, lúc này mới quay lại.

	Cùng ở bên cạnh hắn mặt khác vài đầu Kim Cương Hùng Yêu cũng là nhao nhao cáo từ tản đi, hướng đi phủ đệ ở chỗ sâu trong.

	Đứng đầu Kim Cương Hùng Yêu gọi ra một cái thở dài, giãy dụa người cổ, hướng nhà chính bên trong đi đến.

	Đúng lúc này, Đường Tam đột nhiên có loại da đầu phát nổ cảm giác, Tinh Thần Lực lập tức ngưng tụ, tập trung tư tưởng suy nghĩ hướng cái kia Kim Cương Hùng Yêu nhìn lại.

	Trong không khí, từng đạo ngân quang cơ hồ là lập tức xuất hiện. Đang ở đó Kim Cương Hùng Yêu vừa mới vừa sải bước nhập nhà chính lập tức. Cái kia từng đạo màu bạc quang ảnh, cũng đã là không hề báo hiệu xuất hiện ở nó sau lưng.

	Cái ngân quang kia xuất hiện thật sự là quá đột nhiên, hơn nữa căn bản không có phi hành quá trình, hầu như chẳng qua là màu bạc bỗng nhiên lóe lên, Kim Cương Hùng Yêu thân thể cường tráng liền ngưng trệ.

	"Rống" một tiếng phẫn nộ rống lập tức xuất hiện. Mà tại sau lưng nó, chỉnh tề mười sáu cây tên nỏ chui vào gần nửa.

	Chói mắt ám kim sắc hào quang mãnh liệt mà ra, nương theo lấy liên tiếp "Xùy xùy" thanh âm, những cái kia chui vào sau lưng nó tên nỏ lập tức bị đẩy lùi mà ra, đồng thời phun ra đấy, còn có từng đạo huyết trụ. Mà những thứ này huyết trụ bên trong, còn có chứa màu bạc cùng màu tím. Nhìn qua quỷ dị phi phàm.

	Mà một đạo thân ảnh cũng liền tại đây một cái chớp mắt thoáng hiện đến nơi này đầu Kim Cương Hùng Yêu bên cạnh. Kim Cương Hùng huyết mạch thúc giục Kim Cương vòng bảo hộ đem tên nỏ bắn bay, nhưng cái này thân hình cực lớn Kim Cương Hùng Yêu thân thể cũng là kịch liệt lắc lư một lát, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

	Ở đằng kia tên nỏ bên trong, ẩn chứa không chỉ là có Không Gian chi lực, đem những thứ này Không Gian chi lực rót vào thân thể hắn đồng thời, còn có chứa kịch độc. Cho nên, nó tại cảm nhận được không đúng thời điểm, đem những cái kia tên nỏ bắn bay đồng thời, cũng muốn đem trong cơ thể nọc độc cùng bị xâm nhiễm huyết dịch đều bài xuất.

	Có thể cái  kịch độc kia lại hết sức quỷ dị, chui vào thân thể của nó về sau, tựa hồ một lát liền xâm lấn đến rồi nội tạng. Huyết dịch là phun ra một bộ phận, nhưng mãnh liệt suy yếu cảm giác cũng tiếp theo mà đến.

	Mà liền tại nó phát ra cái kia một tiếng phẫn nộ rống thời điểm, trong lúc đó, mãnh liệt cảm giác được một cỗ kịch liệt đau đớn xuất hiện tại đầu óc của mình bên trong, rống lên một tiếng két một tiếng dừng lại, thân thể cũng là lần nữa cứng ngắc.

	Mà đạo kia thoáng hiện tại nó bên cạnh thân ảnh, cũng đã vọt lên.

	Thân ảnh kia toàn thân đều mặc lấy đêm đen đi y, trên đầu mang theo màu đen khăn trùm đầu, hầu như đem chính mình che giấu không có bất kỳ lộ ra ngoài.

	Nàng cũng không có sử dụng vũ khí, mà là hai tay lập tức bắn ra ra mãnh liệt Bạch Sắc hào quang, sắc bén sắc bén trảo từ ngón tay bắn ra, lập tức liền bắt bên trên rồi Kim Cương Hùng Yêu cổ họng vị trí.

	Ám kim sắc hào quang lập loè, ở đằng kia sắc bén trảo gãi dưới bắn ra ra liên tiếp Hỏa Tinh. Kim Cương Hùng cường hãn nhất đúng là phòng ngự năng lực, cho dù là tại bị tập kích bị thương nặng dưới tình huống, như trước bày ra.

	Nhưng ở thời điểm này, một màn quỷ dị xuất hiện. Công kích kia thân ảnh của nó sắc bén trảo mặt ngoài bắn ra ra một tầng bạch kim bình thường sáng rọi.

	"Phốc" một tiếng, vậy mà lập tức bắt phá Kim Cương phòng ngự, trực tiếp bắt phá yết hầu của nó.

	Kim Cương Hùng một đôi cực lớn bàn chân gấu lúc này mới đánh ra đến đối phương trước người, nhưng đối phương trên người ngân quang lóe lên, lập tức thoát ly công kích của nó phạm vi.

	Kim Cương Hùng Yêu trong miệng phát ra "Xích mà xích mà" thanh âm, máu tươi đã là từ nơi cổ họng bành phái mà ra, con của nó có chút phóng đại, bất khả tư nghị nhìn xem đạo thân ảnh kia, tựa hồ là muốn nói điều gì, nhưng vỡ tan yết hầu cũng chỉ có không khí hướng ra phía ngoài phóng thích.

	Đạo thân ảnh kia cũng không có bất kỳ dừng lại, ngân quang lại lóe lên, nàng đã lần nữa cắt vào, một đôi sắc bén trảo lần nữa chụp vào Kim Cương Hùng Yêu.

	Yêu Quái tộc sinh mệnh lực là phi thường cường đại đấy, coi như là yết hầu bị bắt phá, Kim Cương Hùng Yêu lại vẫn có thể thi triển năng lực. Có thể đã tại nó nếu lần phóng thích Kim Cương vòng bảo hộ thời điểm, mãnh liệt suy yếu cảm giác từ trong cơ thể truyền đến, trên người ám kim sắc một lát liền trở nên ảm đạm rồi.

	Một cái sắc bén trảo lập tức bắt xuống, lần này, đạo thân ảnh kia xuất hiện tại chính là sau lưng nó, phần gáy chủ thần kinh lập tức bị bắt ngắn, trầm trọng da lông ở đằng kia màu bạch kim sắc bén trảo dưới không hề phòng ngự hiệu quả.

	Đạo thân ảnh kia cũng không có nửa phần dừng lại, song chân tại trên lưng nó đạp một cái, người cũng đã hướng về bên ngoài bay đi.

	Yết hầu cùng chủ thần kinh bị bắt đoạn Kim Cương Hùng Yêu không tiếp tục giãy giụa, trực tiếp bổ nhào trên mặt đất.

	Nó lúc trước  hô lên một nửa tiếng kêu, hay vẫn là kinh động đến trong phủ đệ Kim Cương Hùng Yêu , khi thân ảnh kia xuyên ra nhà chính thời điểm, đã có mười mấy đầu tu vi không kém Kim Cương Hùng Yêu vọt lên, nguyên một đám trên người đều lóe ra ám kim sắc hào quang, Kim Cương vòng bảo hộ phóng thích, thẳng đến nàng đánh tới.

	Người nọ cũng không ham chiến, phóng người lên, trực tiếp bên trên rồi nhà chính đỉnh bộ phận. Không có lại thi triển cái kia màu bạc thoáng hiện năng lực, mà là bay nhanh chạy thục mạng.

	Kim Cương Hùng rất không am hiểu đúng là tốc độ, thê lương tiếng rống giận dữ, tiếp theo trong nháy mắt liền vang dội toàn bộ phủ đệ. Hiển nhiên bọn nó đã phát hiện thủ lĩnh của mình bị hại rồi.

	Thế nhưng là, bọn nó nhưng căn bản đuổi không kịp cái kia đào tẩu thân ảnh, người nọ tại từng tòa trên nóc nhà trằn trọc xê dịch, rất nhanh liền biến mất trong bóng đêm.

	Từ ra tay đến chiến đấu chấm dứt, trước sau cũng chính là mười mấy giây. Toàn bộ quá trình chiến đấu nhanh vô cùng, cũng là thuận lợi vô cùng.

	Gia Lý thành, vùng ngoại ô.

	Toàn thân đều mơ hồ tại trong quần áo đen thân ảnh một mực chui vào đến trong một rừng cây mới ngừng lại được. Đang khi nàng muốn giật xuống trên đầu khăn trùm đầu lúc, trong lúc đó, nàng tựa hồ là cảm nhận được cái gì, đột nhiên xoay người.

	Ở sau lưng nàng cách đó không xa, một đạo đồng dạng là mặc áo đen, trên mặt nhưng là mang theo mặt nạ thân ảnh đang đứng ở nơi đó, yên lặng nhìn xem nàng.

	"Ngươi?" Lập tức cứng ngắc bàn tay, ngưng trệ trên đầu. Nhưng đã bị giật ra một chút khăn trùm đầu bên dưới, cũng lộ ra vài phần bạch sắc sợi tóc.

	Tiếp theo trong nháy mắt, nàng đã là bắn người dựng lên, lập tức liền hướng về cái kia đột nhiên xuất hiện người xông tới.

	"Đừng động thủ, hãy nghe ta nói." Không hề nghi ngờ, mang theo mặt nạ chính là Đường Tam, cũng là Tu La.

	Báo Thiểm, lập tức lóe lên thân hình đem Đường Tam đưa đến hai mươi mét bên ngoài, tránh được nàng tấn công.

	Nàng không có tiếp tục truy kích, mà là ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú hắn, tia không che giấu chút nào trong ánh mắt sát cơ.

	"Ngươi vẫn còn có chút lỗ mãng rồi, tính tính toán không đủ chu đáo chặt chẽ. Sao có thể đem trọng yếu vật chứng lưu cho đối phương đây?" Đường Tam nói ra, đồng thời giang hai tay chưởng, lộ ra trong hai tay từng đám cây màu đen tên nỏ.
Kết chương.