Chương 160 : Đường Tiểu Ngư.
Không có cách nào kích hoạt huyết mạch Vạn Linh thú liền cùng là phế vật như thế, đặt tại trước mặt còn có vẻ vô cùng chướng mắt, cần phải là kích hoạt rồi, liền có thể rút lấy cái khác huyết mạch, để huyết mạch phản tổ, cấp tốc trưởng thành, tiết kiệm xuống lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm bồi dưỡng thời gian, nhưng cái này liền cùng đặt tại trước mặt, xa không thể vời mộng tưởng như thế, như vậy khó có thể thực hiện, kích phát huyết mạch môi giới, đến hiện tại đều chưa từng xuất hiện, không có tìm đến.

	Năm đó nghe đồn Vạn Linh thú có thể lấy biến thành bất luận một loại nào Linh thú, thậm chí là thần thú lúc điên cuồng cho tới bây giờ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, không người hỏi thăm mức độ, những kia lãnh chúa người nào không biết Vạn Linh thú là cái ăn hàng tình huống, hết lần này tới lần khác Chung Ngôn còn dám mua. Mười con cũng không tiện nghi. Đối với mới lên cấp lãnh chúa tới nói, một đồng tiền đều muốn tính toán chi li, một viên Vạn Linh thú liền cần một trăm đồng giá cả, so với phần lớn bình thường Linh thú giá cả cũng đắt hơn. Gộp lại chính là một ngàn đồng.

	Có thể không rẻ a.

	"Vạn Linh thú mặc dù là ta Vạn Thú các độc nhất vô nhị đặc sản Linh thú, bất quá, ở mua trước, ta vẫn là muốn hướng đạo hữu nói rõ, Vạn Linh thú nếu như có thể kích thích ra huyết mạch, thì lại có thể lấy hoàn thành lột xác, biến thành huyết mạch trước kia dáng dấp, còn có thể có càng cao tiềm lực, thậm chí, nếu là kích thích ra nhiều loại huyết mạch, có thể làm cho huyết mạch phát sinh biến dị, còn có thể được đến độc nhất vô nhị đặc thù Linh thú, tiềm lực vô cùng, có thể chư thiên vạn giới bên trong, cho đến bây giờ, còn không ai có thể kích thích ra chúng nó trong cơ thể huyết mạch. Vì lẽ đó, kính xin đạo hữu có thể thận trọng cân nhắc, nếu là mua lại, ta Vạn Thú các không ủng hộ trả hàng, tiền hàng thanh toán xong, khái không chịu trách nhiệm."

	Hứa Phỉ chần chờ một chút, vẫn là mở miệng nhắc nhở một câu.

	Có rất nhiều mua Vạn Linh thú người lại đây trả hàng, tuy rằng bọn họ sẽ không đáp ứng, có thể tùy ý chuyện như vậy phát sinh, đối với Vạn Thú các danh dự cũng là một loại rất lớn ảnh hưởng. Vì lẽ đó, nhắc nhở một cái, nếu là còn không nghe, trách nhiệm kia cũng sẽ không ở bọn họ, tin tưởng, cũng sẽ không có mặt mũi lại đây gây sự.

	"Yên tâm, ta là suy nghĩ kỹ càng sau mới mua, cảm thấy cái này Vạn Linh thú rất thú vị, mua một ít trở lại, cũng tốt thử một chút, kích hoạt không được không có quan hệ, nếu như có thể kích hoạt, đó chính là thiên đại tạo hóa. Thử một chút cũng không phải không thể."

	Chung Ngôn rõ ràng Hứa Phỉ kiêng kỵ, cười gật đầu nói.

	Muốn là do vì cái này đến gây sự, hắn Chung Ngôn điểm ấy mặt vẫn là muốn, một ngàn đồng rất đắt, có thể đến cùng không sẽ đạt tới thương gân động cốt mức độ, vẫn là may nhờ lên. Nếu là thật thành công, cái kia sản sinh giá trị, thu được đến chỗ tốt nơi, cũng không cách nào đánh giá.

	"Đã như vậy, vậy thì cầu chúc đạo hữu có thể được toại nguyện, nếu thật sự thử nghiệm ra mở ra Vạn Linh thú huyết mạch phương pháp, ta Vạn Thú các đồng ý tiêu tốn rất lớn đánh đổi thu mua bí pháp."

	Hứa Phỉ nghe được, không có lại khuyên ngăn trở, ngược lại nàng đã hết lòng hết sức, lại phát sinh cái gì liền không có quan hệ gì với nàng, không có quan hệ gì với Vạn Thú các.

	"Nếu thật sự như vậy, ta sẽ cân nhắc."

	Chung Ngôn mỉm cười nói.

	"Đạo hữu mua năm mươi ba loại Linh thú, mỗi loại năm đôi mười con, gộp lại, tổng cộng là 25,300 đồng Vĩnh Hằng tệ, thêm vào những thứ này Vạn Linh thú tổng cộng là 26,300, ta làm chủ, ba trăm đồng số lẻ xóa đi, đạo hữu chỉ cần trả giá hai vạn sáu là được."

	Hứa Phỉ rất nhanh sẽ tính ra tương ứng giá cả.

	Hai vạn sáu, cái giá này thoạt nhìn không mắc, nhưng giá cả đối với bình thường mới lên cấp lãnh chúa tới nói, cũng coi như là tương đương đắt giá. Dễ dàng là không bỏ ra nổi đến. Cái này vẫn là Chung Ngôn chọn tuyển đều là con non, không phải thành niên Linh thú, nếu là thành niên, giá cả có thể sẽ càng cao.

	"Tốt, giá cả vừa phải."

	Chung Ngôn gật gù, từ trên người lấy ra một xấp Vĩnh Hằng tệ, điểm ra hai vạn sáu, đưa tới. Hứa Phỉ cẩn thận kiểm kê sau, ra hiệu một bên thị nữ đi tới chuẩn bị kỹ càng tương ứng Linh thú. Trong chốc lát, thì có người mang theo một cái bọc hành lý như thế túi đi tới.

	"Đây là túi Linh thú, ngài mua Linh thú toàn bộ đều ở bên trong, xin mời tra nghiệm."

	Hứa Phỉ cười nói.

	Chung Ngôn cũng không có nhiều lời, đem tâm thần đắm chìm vào, thấy rõ ràng, túi Linh thú trong ẩn chứa một cái không nhỏ không gian, bên trong bày đặt một nhóm lớn Linh thú con non, những thứ này con non toàn bộ rơi vào trạng thái ngủ say, rất yên tĩnh, cũng đã phân loại phân chia ra.

	"Số lượng không sai."

	Chung Ngôn kiểm kê sau gật gật đầu nói: "Lần sau có yêu cầu, còn quay lại Vạn Thú các."

	"Thiếp thân nhất định xin đợi đạo hữu đại giá quang lâm."

	Hứa Phỉ nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, gật đầu nói.

	Nàng Vạn Thú các thích nhất làm chính là những thứ này khách hàng quen, như Chung Ngôn khách hàng lớn như vậy càng là như vậy, từ hắn mua Linh thú bên trong đã nhìn ra, đây là khách hàng lớn tiềm lực, hiện tại chỉ là mua mấy chục loại bình thường Linh thú, đợi đến sau đó, nhất định sẽ mua cái khác cường đại Linh thú đến xây dựng càng thêm hoàn thiện sinh thái liên. Đến thời điểm, mới thật sự là mua bán lớn. Những kia cường đại Linh thú, dù là con non, một con giá cả cũng là cực kỳ đắt giá.

	Chung Ngôn mỉm cười, không có lại mở miệng, đi ra Vạn Thú các.

	Sau đó lại ở Mã Tam dẫn dắt đi, đi tới Vạn Anh lâu, ở bên trong mua một nhóm lớn Vạn Anh Thánh Mẫu trì, vì thế tiêu hao lượng lớn tiền tài, hầu như đào hết rồi của cải, còn mua rất nhiều cái khác vật phẩm, tỷ như, một loại thích hợp sinh trưởng sinh sôi linh thảo hạt giống, gọi là cỏ Trường Thanh, không chỉ có bốn mùa trường xuân, không có khô héo, sinh trưởng tốc độ cực nhanh, có thể thông qua sợi rễ cùng hạt giống đồng thời sinh sôi, sợi rễ lan tràn tới chỗ nào, đều có thể cấp tốc mọc ra mới cỏ xanh.

	Là cực kỳ thích hợp một loại linh thảo, thỏa mãn rất nhiều động vật ăn cỏ nhu cầu, như thỏ lông dài Tuyết Nhung các loại, liền đối với loại này linh thảo vô cùng yêu thích, ăn lên, dinh dưỡng càng cao, ẩn chứa linh khí càng thêm dồi dào, đối với trưởng thành chỗ tốt rất nhiều.

	Chung Ngôn tự nhiên tuyển trúng loại cỏ này, đợi đến sinh sôi mở, liền có thể làm cho những thứ này ăn cỏ Linh thú sẽ không lại có thêm đói bụng hiềm nghi.

	Sau đó lại mua một nhóm linh dược hạt giống, một nhóm bình thường công pháp điển tịch loại hình.

	Không bao lâu, trở lại Long Phượng lâu.

	Thình lình nhìn thấy, Long Phượng lâu trước, Lưu Khánh Uẩn đang cùng mấy người chờ ở bên ngoài, trò chuyện chính hoan.

	Trong đó, thì có tự mình chiêu mộ đến Chư Thiên học phủ tứ tuyệt cùng Kim Mãn Lâu. Ngoài ra, còn có hai tên nữ tu. Đúng, không phải một cái, là hai vị, một tên trong đó, vóc người cao gầy, một thân đường cong cực kỳ mê người, màu xanh cung trang khiến người cảm thấy rất là thoát tục, trên người đèn lớn rất là nóng bỏng.  một người khác liền có vẻ hơi xinh xắn lanh lợi, vóc dáng khá là nhỏ chỉ, trong mắt loé ra từng tia đẹp đẽ vẻ mặt, hiển nhiên, tính cách chỉ sợ rất là quái đản giảo hoạt.

	"Chủ thượng, chuyện của ngài làm xong chưa."

	Lưu Khánh Uẩn cười hỏi.

	"Hừm, trên căn bản xong xuôi, hai vị đạo hữu này ngươi không giới thiệu một chút không."

	Chung Ngôn cười gật gật đầu nói, ánh mắt cũng nhìn về phía trước hai nữ.

	"Đang muốn hướng về chủ thượng giới thiệu."

	Lưu Khánh Uẩn liền vội vàng nói: "Cái này một cái là ta trước hướng về ngài nhắc qua thiên tài Luyện khí sư Đường Tiểu Ngư, còn có vị này, là Đường Tiểu Ngư bạn tốt bạn thân Trình Vân, nàng cũng là một tên Trận pháp sư, ở trận đạo trên có không tầm thường trình độ."

	Đường Tiểu Ngư là tên kia vóc người cao gầy nữ tu, Trình Vân nhưng là vị kia vóc người nhỏ bé nữ tu.

	Đường Tiểu Ngư hiển nhiên là Lưu Khánh Uẩn trước nghĩ muốn tiến cử nhân tài, căn cứ hắn nói, là đỉnh cấp luyện khí thiên tài, có rất nhiều tư tưởng kỳ diệu.

	"Xin chào Đường đạo hữu, Trình đạo hữu."

	Chung Ngôn nghe được, cũng mở miệng chào hỏi.

	"Ngươi chính là để Lưu đại ca cam tâm tình nguyện đi theo khai thác lãnh chúa Chung Ngôn, mới vừa ngươi chuyện Lưu đại ca đã nói, hiện tại chúng ta chính là cũng muốn hỏi một thoáng, chúng ta nếu là gia nhập ngươi lãnh địa, dành cho chúng ta cái gì loại đãi ngộ."

	Trình Vân trước tiên liền hỏi, lời nói có thể một điểm không có nàng bề ngoài biểu hiện ra như thế nhu nhược.

	"Nói tốt, cái này rất hợp lý, các ngươi muốn nương nhờ vào tự nhiên không thể không khẩu răng trắng liền đem bọn ngươi mời đến."

	Chung Ngôn cười gật gật đầu nói: "Cụ thể đãi ngộ có thể lấy thương lượng, hiện tại có thể lấy cho các ngươi chính là ta tâm linh một đạo tu hành hiến pháp, bao hàm tấm thẻ Vạn Pháp, tấm thẻ Phong Ấn, tấm thẻ Vạn Linh phương pháp rèn đúc. Cái khác như bổng lộc trên, có thể lấy sau đó đàm luận. Ta có thể lấy hứa hẹn, chỉ muốn gia nhập lãnh địa, ta đem dành cho các ngươi đầy đủ triển khai tự thân mới có thể bình đài, không câu nệ tự do, nếu là có một ngày muốn rời khỏi, tự nhiên có thể lấy rời đi."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn bốn phía, lập tức cười nói.

	"Tốt, ta đáp ứng, bất quá, ta có một yêu cầu."

	Đường Tiểu Ngư trong mắt loé ra một tia ánh mắt nóng bỏng, mở miệng nói

	"Mời nói."

	Chung Ngôn cười nói.

	"Ta muốn ngươi hứa hẹn cung cấp luyện khí cần thiết các loại thiên tài địa bảo, đặc biệt là lượng lớn Nguyên tinh , ta muốn nghiên cứu tấm thẻ Nguyên tinh." Đường Tiểu Ngư con mắt thả ra quang mang, ở Lưu Khánh Uẩn nói với nàng lên Chung Ngôn cùng lãnh địa thời điểm, tâm linh một đạo tự nhiên là lớn nhất thẻ đánh bạc.

	Nhưng hấp dẫn nhất nàng, vẫn là tấm thẻ Nguyên tinh, nàng khi nghe đến trong nháy mắt, liền nhạy cảm linh cảm đến, nếu là tấm thẻ Nguyên tinh có thể mở rộng mở, hoàn toàn hoàn thiện, tuyệt đối có thể thay đổi một cái phát triển văn minh quỹ tích. Thậm chí là tất cả phương thức sống đều sẽ đem phát sinh thay đổi. Chuyện như vậy. Đối với nàng tới nói, có không gì sánh kịp sức hấp dẫn. Dưới cái nhìn của nàng, tấm thẻ Nguyên tinh nói là một loại tấm thẻ, nhưng tương tự cũng coi như là một loại pháp khí.

	Đối với như thế nào giải quyết tấm thẻ Nguyên tinh một vài vấn đề, càng là có hứng thú nồng hậu.

	Một khi giải quyết, nàng dám khẳng định, mình nhất định nổi danh lưu lại sử sách.

	"Có thể lấy!

	"

	Chung Ngôn cười nói.

	Chuyện như vậy không có từ chối đạo lý, mời nàng tới đây, bản thân liền là làm cái này.

	"Cái kia sau xin mời chỉ giáo nhiều hơn."

	Đường Tiểu Ngư lộ ra nụ cười nói.

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc: Cái này Đường Tiểu Ngư thoạt nhìn rất bình thường a, không có vấn đề gì mới đúng, Lưu Khánh Uẩn làm sao sẽ nói nàng tính cách có vấn đề, rất quái lạ, sẽ không là nói sai đi.

	Không có nhiều lời, nơi này đến cùng không phải là mình lãnh địa, đoàn người nhanh chóng xuyên qua đường phố, đi tới tiếp dẫn bình đài, cho gọi ra Khởi nguyên chi môn sau, cùng nhau đạp tiến vào. Rất nhanh, liền biến mất không thấy. Đối với hình ảnh như vậy, Khởi Nguyên chi thành bên trong đã sớm là tập mãi thành quen, không chút nào cảm thấy có cái gì tốt hiếm thấy.

	"Nơi này chính là Thiên phủ, thật nồng nặc tinh thần lực lượng."

	"Linh khí tuy rằng không cao, bất quá, cũng không tính thấp, còn đang tăng thêm bên trong, tinh thần lực lượng đều có thể hội tụ, nơi này không phải bình thường thành trì. Nhất định có hội tụ tiếp dẫn tinh thần lực lượng trận pháp."

	Một trở về, tiến vào Tinh không chi thành sau, Gia Cát Trần mấy người tùy theo chính là cả kinh.
Kết chương.