Chương 266: Ngọt ngào song du lịch.

	"Đây là lúc trước Lôi Long trên thi thể lấy long huyết, nhiệm vụ của ngươi không phải lấy long huyết nha, cho ngươi."

	Phương Thanh Trúc kinh ngạc nói: "Ngươi thật cầm tới Lôi Long vật liệu? Kia Lôi Linh chi tâm?"

	Lâm Tễ Trần cười một tiếng, nói: "Đương nhiên cũng lấy được, đều luyện hóa."

	"Vậy liền chúc mừng ngươi, chắc hẳn thực lực của ngươi cùng lúc trước đã không thể so sánh nổi đi." Phương Thanh Trúc trong lòng vì Lâm Tễ Trần vui vẻ, chúc mừng.

	"Còn tốt a, gần nhất kẹt tại Kết Tinh sơ kỳ bình cảnh, khổ vì tìm không thấy cực phẩm Đoán Thể đan, một mực không có cách nào đột phá." Lâm Tễ Trần chê cười nói.

	"Cực phẩm Đoán Thể đan? Ta tông môn liền có a." Phương Thanh Trúc thuận miệng nói.

	Lâm Tễ Trần nhãn tình sáng lên, nói: "Thật? Vậy ta có thể mua sao? Nhiều ít linh thạch đều được."

	Huyền Y Tông liền có Đoán Thể đan liền tốt nhất rồi, hắn cũng tiết kiệm khắp nơi đi tìm.

	Phương Thanh Trúc áy náy lắc đầu, nói: "Cực phẩm đột phá đan dược đều nắm giữ tại trưởng lão hoặc chưởng môn trong tay, trưởng lão đan dược cũng rất ít, cần lưu cho mình đệ tử, căn bản không thể lại xuất ra đi bán, liền xem như sư phụ ta cũng không có mấy khỏa."

	"Dạng này a. . . Quên đi, ta về tông môn hỏi lại hỏi chính là."

	Lâm Tễ Trần tuy có chút thất vọng, nhưng cũng không có báo cái gì hi vọng.

	Cực phẩm đan dược vốn là phi thường trân quý khan hiếm, hắn cũng không phải Huyền Y Tông người, người ta làm sao có thể cho hắn.

	Cho dù là mình đệ tử, cho loại đan dược này cũng sẽ để đệ tử đi hoàn thành đồng dạng rất khó nhiệm vụ mới có thể cho.

	Lúc trước Lãnh Phi Yên ngay từ đầu cho hắn tẩy tủy hoàn thời điểm, đều phải để hắn hoàn thành nhiệm vụ mới được.

	Về sau là theo Lãnh Phi Yên đối với hắn độ thiện cảm càng ngày càng cao, Lâm Tễ Trần mới có thể hưởng thụ lấy không đãi ngộ.

	Cho nên đừng nói Lâm Tễ Trần lên làm chưởng môn đệ tử giống như không có nhiều chỗ tốt, liền xông lấy không cực phẩm đan dược cái này đặc quyền mà nói, cũng đã là thần tiên đãi ngộ.

	Lại thêm Lãnh Phi Yên đưa cho hắn Ám Dạ Kiếm cùng Phượng Hoàng vũ cùng thu buồn hoa chương trảm dạng này bí kỹ, có thể nói cái này đãi ngộ đã là trần nhà cấp bậc.

	Đương nhiên, ngươi nghĩ trông cậy vào Lãnh Phi Yên mỗi ngày cho hắn đưa Thiên phẩm thậm chí Thánh phẩm bảo vật, vậy hiển nhiên là không thực tế.

	« Bát Hoang » trước mắt vẫn chỉ là cái trò chơi, có trò chơi hệ thống nhìn chằm chằm, không có khả năng để Lâm Tễ Trần đem tiện nghi đều chiếm.

	Đương nhiên, nếu là thế giới dung hợp, Lãnh Phi Yên nghĩ đưa cái gì đưa cái gì, không ai quản được.

	Phương Thanh Trúc lúc này nghi ngờ hỏi: "Các ngươi tông môn không có cực phẩm đan dược a?"

	"Có a, nhưng là cũng đều tại trưởng lão cùng chưởng môn trong tay, sư phụ ta lại bế quan, cho nên tạm thời không có cách nào cầm tới." Lâm Tễ Trần thuận miệng trả lời.

	Phương Thanh Trúc kỳ quái nói ra: "Cực phẩm đan dược không đều là làm nội điện nhiệm vụ mới có thể cầm tới sao? Chúng ta chưởng môn thân truyền đệ tử cũng đều là dạng này thu hoạch được cực phẩm đan dược, chưởng môn cùng trưởng lão cũng sẽ không cho không ngươi a."

	Lâm Tễ Trần vỗ trán một cái, đúng a! Hắn làm sao đem cái này đem quên đi!

	Cực phẩm đan dược cố nhiên thưa thớt, nhưng đây chỉ là so với ngoại điện hoặc là phân điện đệ tử mà nói, bởi vì ngoại điện cùng phân điện nhiệm vụ tối cao cũng chỉ có thượng phẩm đan dược lĩnh.

	Nhưng là đệ tử nội điện nhiệm vụ, ban thưởng so ngoại điện phân điện muốn phong phú nhiều, trong đó cực phẩm đan dược cũng là có thể từ nội điện trong nhiệm vụ thu hoạch.

	Lâm Tễ Trần sở dĩ nghĩ không ra, kia là hắn kiếp trước căn bản cũng không phải là đệ tử nội điện, cho dù là toàn Bát Hoang người chơi, cũng không có nhiều người may mắn trở thành đệ tử nội điện.

	Vậy cần có thể để cho tông môn xem trọng tuyệt hảo tiên thiên thiên phú, giống Lâm Tễ Trần kiếp trước chỉ là cái thương nghiệp kỳ tài, quỷ tài vừa ý hắn.

	Mà lại coi như ngươi tại nhỏ tông môn trở thành đệ tử nội điện cũng vô dụng, nhỏ tông môn căn bản cũng không có loại này cực phẩm đan dược.

	Chỉ có bốn châu đứng đầu nhất siêu cấp tông môn, mới có cho đệ tử nội điện cấp cho cực phẩm đan dược thực lực.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước tại Pháp Tông, coi như trở thành đệ tử nội điện, cũng không có cực phẩm đan dược lĩnh, bởi vì Pháp Tông tại Mộ Tiên Châu thực lực lệch yếu.

	Chỉ có tại Vĩnh Ninh Châu Pháp Tông mới là mạnh nhất, nơi đó Pháp Tông mới là siêu cấp tông môn.

	Đây cũng là vì cái gì Lâm Tễ Trần muốn đặc địa lựa chọn Mộ Tiên Châu, lại làm cho Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết đều cùng mình tách ra bái tông.

	Bởi vì các nàng riêng phần mình tông môn, tại cái khác vừa mới có hùng hậu nhất thực lực.

	Lúc này Phương Thanh Trúc còn tại buồn bực, hỏi: "Lâm đạo hữu, ngươi còn không có nói cho ta biết chứ, sư phụ ngươi chẳng lẽ không muốn ngươi làm nhiệm vụ, đem cực phẩm đan dược tặng không cho ngươi a?"

	Lâm Tễ Trần mỉm cười nói: "Khụ khụ. . . Đúng vậy a."

	"Oa, sư phụ ngươi đối ngươi thật tốt!" Phương Thanh Trúc rất cảm thấy kinh ngạc, Lâm Tễ Trần sư phụ cũng quá sủng hắn đi.

	Lâm Tễ Trần lúng túng gật đầu, cũng không thể nói cho Phương Thanh Trúc, mình là dựa vào ăn bám đạt được đãi ngộ đặc biệt đi, mặc dù hắn xác thực ăn đến rất vui vẻ. . .

	Bất quá cũng may có Phương Thanh Trúc nhắc nhở, Lâm Tễ Trần quyết định đợi lát nữa liền về Kiếm Tông làm nhiệm vụ đi.

	Trên thực tế, hắn thiếu thật nhiều tông môn nhiệm vụ đều không có làm, Lãnh Phi Yên xưa nay không thúc hắn, nhưng là Lâm Tễ Trần biết đệ tử nội điện là có nhiệm vụ yêu cầu.

	Hắn vẫn là được từ cảm giác một chút.

	"Kỳ thật ngươi không cần đi tông môn làm, ta đi đón cái cực phẩm Đoán Thể đan nhiệm vụ, sau đó đưa ngươi liền tốt." Phương Thanh Trúc nói.

	"A? Này làm sao có ý tốt, ta về chính tông môn làm liền tốt."

	Lâm Tễ Trần từ chối nói, đây không phải lại tại ăn bám nha, hắn nhất 'Chán ghét' ăn bám, ai nha ~

	"Lâm đạo hữu quá khách khí, ngươi đưa ta long huyết này, giá trị so cực phẩm Đoán Thể đan quý giá nhiều, coi như là có qua có lại, làm ta một phần lòng biết ơn."

	Phương Thanh Trúc cũng rất kiên trì, không cho Lâm Tễ Trần lại cơ hội cự tuyệt, xoay người rời đi.

	Không bao lâu, Phương Thanh Trúc quay trở lại, hướng Lâm Tễ Trần cười nói: "Nhiệm vụ ta tiếp, ngươi ở đây sau đó, ta lập tức trở về."

	Dù là Lâm Tễ Trần da mặt dày, cũng không tiện thật như thế nằm ngang đi ăn chùa a.

	"Thanh Trúc, ta đi chung với ngươi đi!" Lâm Tễ Trần đề nghị.

	Phương Thanh Trúc nhưng không có cự tuyệt, khóe môi một vòng ngọt ngào, nói: "Tốt, vậy chúng ta liền kết bạn mà đi đi."

	"Được rồi."

	Lâm Tễ Trần chợt đi theo Phương Thanh Trúc rời đi Huyền Y Tông, trước khi đi hắn cho Cố Thu Tuyết phát cái tin.

	"Tỷ, ta đi ra ngoài trước làm nhiệm vụ , đợi lát nữa liền trở lại."

	Cố Thu Tuyết rất mau trở lại nói: "Tốt, đi thôi, ngươi làm việc của ngươi quan trọng, tỷ bên này bái sư đoán chừng còn muốn một trận thời gian đâu, đoán chừng cơm trưa đều muốn tối nay mới có thể làm, nếu không ta trước treo cơ a?"

	Lâm Tễ Trần nghe xong kém chút té xỉu, bái sư loại đại sự này ở trong mắt Cố Thu Tuyết còn không có đúng hạn nấu cơm trọng yếu. . .

	Cái này nếu là treo máy rời đi, gây chưởng môn hoặc là trưởng lão không vui, hủy bỏ tư cách vậy nhưng thua thiệt lớn.

	Trở thành đệ tử nội điện thậm chí là chưởng môn thân truyền cơ hội, bởi vì một bữa cơm mà đã mất đi, Lâm Tễ Trần đều phải hối hận đến nhảy lầu không thể.

	Hắn tranh thủ thời gian an ủi Cố Thu Tuyết, cơm có thể không ăn, cũng nhất định phải chăm chú đối đãi lần này bái sư.

	Cố Thu Tuyết đành phải đáp ứng, Lâm Tễ Trần cũng yên tâm lại, cùng Phương Thanh Trúc cùng nhau rời đi.

	Hai người lần nữa đồng hành, bầu không khí lại sớm đã không có làm sơ bị vạn Yêu Tông truy sát chặt như vậy bách nguy hiểm.

	Tương phản, lần này hai người đều một mặt nhẹ nhõm.

	Phương Thanh Trúc tiếp cực phẩm Đoán Thể đan nhiệm vụ chỉ là cái Kết Tinh cảnh rất khó nhiệm vụ, đối nàng dạng này Kim Đan thực lực người mà nói đương nhiên tin tay nắm tới.

	Lại nói còn có Lâm Tễ Trần hỗ trợ, hai người đều không có đem nhiệm vụ lần này coi ra gì, chỉ coi là một chuyến hai người lữ hành.

	Ngọt ngào song du lịch ~

	. . . .
Kết chương.