Chương 3 : Phương hướng điều tra.
Klein hoài nghi thứ nhất đối tượng không hề nghi ngờ là Tinh Linh vương Suniathrym.

	Vị này Cổ Thần phát minh qua đũa, biết làm "Tiết canh", thích ăn động vật nội tạng, phi thường am hiểu dùng hương liệu cay, hậu duệ tộc đàn chủ lưu đường nét cùng màu tóc con ngươi đều tiếp cận trên Địa Cầu người châu Á, không chỉ Klein từng hoài nghi Thần là kẻ xuyên việt, Russel đại đế cũng từng có đồng dạng cảm thụ.

	Đương nhiên, tại tiến một bước điều tra sau đó, Russel từ ngôn ngữ học, ký hiệu truyền thừa, dân tục ngạn ngữ các phương diện, sơ bộ loại bỏ suy đoán như vậy, Klein lại cho rằng đũa loại này dụng cụ ăn, dùng ăn nội tạng yêu thích cùng hương liệu cay dẫn vào cũng không phải là tính chất biệt lập đặc thù, đối một thân cận tự nhiên chủng tộc tới nói, đây đều là rất có thể tại sinh hoạt hàng ngày bên trong dần dần xuất hiện!

	Về phần nắm giữ "Thủy thủ" đường tắt các tinh linh tại sao là thân cận tự nhiên chủng tộc, Klein cũng không rõ ràng lý do, chỉ có thể nói bọn họ để lại bích họa cùng chữ viết là như vậy miêu tả.

	"Từng ta cảm thấy Tinh Linh vương không quá khả năng là kẻ xuyên việt, nhưng nhìn thấy vỡ vụn 'Kén tằm' có ba sau, lại không dám khẳng định như vậy. . . Có lẽ thật sự là 'Đồng hương' . . . Ân, không bài trừ vị này Cổ Thần bản thân không phải kẻ xuyên việt, chung quanh nào đó thượng vị Tinh Linh mới là khả năng, này đồng dạng có thể để cho tập tục lấy Tinh Linh vương danh nghĩa lưu truyền tới nay. . ." Klein ngón tay khẽ động ở giữa, vô thanh tự nói vài câu.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn có điều tra xác nhận phương hướng:

	« Grossel du ký » bên trong có một vị phụng dưỡng qua Suniathrym vương hậu, cũng chính là "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum Tinh Linh ca giả, Shathas!

	Chỉ cần có thể tiến vào nàng tập thể tiềm ý thức hải dương, hẳn là liền có thể trông thấy hoặc là tiếp xúc đến cùng Tinh Linh nhất tộc, cùng Cổ Thần có liên quan mảnh vỡ kí ức!

	Cũng có thể lợi dụng "Thôi miên" đẳng biện pháp, trực tiếp khiến nàng tiềm ý thức nói chuyện. . . Hiện tại vấn đề là, ta cũng không am hiểu những chuyện này, lần trước ý đồ xâm nhập Grossel tiềm ý thức, đều phập phồng không yên, khó mà bình tĩnh trở lại, hiện tại mặc dù đã là Bán Thần, nhưng cần đối kháng điên cuồng cùng mất khống chế khuynh hướng cũng nhiều hơn nghiêm trọng hơn, hơn nữa tâm lý trạng thái một đoạn thời gian rất dài bên trong không cách nào hoàn toàn điều chỉnh xong. . . Cường hành thông linh cũng không thích hợp tình huống như vậy, dạng này đối tượng. . . Klein nhíu mày, cảm thấy mình khả năng cần một kiện "Người xem" đường tắt tương đối cao cấp độ thần kỳ vật phẩm, hoặc là một vị ít nhất là "Thôi miên sư" trợ thủ.

	Hắn bắt đầu chăm chú suy tính tới mời "Chính nghĩa" tiểu thư hỗ trợ tính khả thi:

	"Thao tác bên trên không có vấn đề, tại sương xám phía trên lấy linh thể trạng thái tiến vào sẽ không đến mức không cách nào rời khỏi. . .

	"Cũng không cần lo lắng 'Chính nghĩa' tiểu thư sẽ nhìn trộm đến kẻ xuyên việt bí mật này, chỉ cần Shathas bản thân không có phương diện này nhận tri, nàng tiềm ý thức cùng tập thể tiềm ý thức liền sẽ không chỉ hướng tương tự kết luận, mà ta thì có thể từ các nàng không thèm để ý không coi trọng chi tiết, tìm tới muốn manh mối. . .

	"Vấn đề lớn nhất là, 'Chính nghĩa' tiểu thư không có gì mạo hiểm kinh lịch, khuyết thiếu đủ kinh nghiệm, tiến vào cổ đại nhân vật tiềm ý thức hải dương thăm dò đối với nàng mà nói phi thường nguy hiểm, nơi đó tùy thời khả năng tao ngộ Cổ Thần tàn ảnh. . . Một khi không có 'Bác sĩ tâm lý' trợ giúp, với ta mà nói, cũng giống như thế. . .

	"Liền tính muốn tìm 'Chính nghĩa' tiểu thư phụ trợ, cũng phải đợi nàng có danh sách 5 lại nói, dùng cấp độ tăng lên đền bù kinh nghiệm không đủ, đến lúc đó, trước nếm thử thôi miên Shathas, xem có thể từ trong miệng nàng biết được thứ gì, nếu như không được đến quá có giá trị tin tức, lại cân nhắc tiến vào mộng cảnh, xâm nhập ý thức, đặt chân kia phiến 'Hải dương' .

	"Đúng rồi, ta hiện tại chế tác 'Mộng cảnh phù chú' hiệu lực không đủ, chỉ sợ rất khó duy trì lâu như vậy thăm dò, ai, tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên, nữ thần là sẽ không trực tiếp đáp lại, đều là căn cứ cố định nghi thức cho cố định phản hồi. . . Tương ứng phi phàm đặc tính lại tất cả đều trả cho giáo hội. . . Chẳng lẽ muốn khiến Leonard cùng nhau? Không biết loại này linh thể phương diện kéo người có thể hay không lẩn tránh trong cơ thể hắn lão gia gia nhìn chăm chú, mấy ngày nay nghiên cứu một chút. . ."

	Klein thu hồi suy nghĩ, suy tính tới thứ hai hoài nghi đối tượng.

	Vị này nhìn như không có cái gì đặc thù, trước đó chưa hề khiến hắn cảm thấy là kẻ xuyên việt, nhưng tinh thần bình phục, tỉnh táo lại, từ đầu sắp xếp cùng dò xét lúc, Klein phát hiện quá khứ rất nhiều coi là thường thức địa phương nghĩ lại bên dưới đều không như vậy đơn giản, ẩn chứa khó nói nên lời khủng bố.

	Hắn hoài nghi là:

	Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ!

	"Bảy đại giáo hội riêng phần mình Thánh Điển đều có Địa Cầu phương tây tông giáo cái bóng. . . Bọn họ lễ Misa nghi thức cũng giống như thế!

	"Căn cứ tiểu 'Thái Dương' miêu tả, Russel đại đế tại Adam kia tiểu giáo đường bên trong hiểu biết cùng Thần Khí chi địa phế tích bích họa bên trên nội dung, có thể rõ ràng biết được, vị kia Viễn Cổ Thái Dương Thần chủ yếu tượng trưng nguyên tố có Thập Tự giá!

	"Thần cho mình hài tử lấy tên Adam cùng Amon. . .

	"Thần tọa hạ các thiên sứ đều có cánh chim ánh sáng, con đường khác, chí ít ta hiện tại chưa thấy qua. . .

	"Thần không biết từ đâu quật khởi, tại kỷ thứ hai kỳ cuối đột nhiên toát ra, đánh chết nhiều vị Cổ Thần, thu hồi rất nhiều quyền hành. . .

	"Những chi tiết này, trước kia không cảm thấy có cái gì, hiện tại suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực a." Klein tê một tiếng, lại cho rằng Viễn Cổ Thái Dương Thần hiềm nghi so Tinh Linh vương Suniathrym lớn hơn một chút.

	Đối phương kinh lịch thật sự là quá truyền kỳ, so Russel đại đế càng giống thời đại vai chính!

	Đương nhiên, Thần kết cục cũng tương đương thảm, thế mà bị thần tọa chung quanh các Thiên Sứ chi vương xem như đại tiệc, phân mà ăn chi, Russel đại đế cuối cùng lại thế nào bi thảm, cũng thảm không đến loại trình độ này.

	"Đây có phải hay không là có thể từ một phương diện khác nói rõ Amon cùng Adam thái độ? Các Thần đều cho rằng sương xám cùng các Thần phụ thân có quan hệ, lại bởi vì riêng phần mình đường tắt khác biệt, có khác biệt lựa chọn? Ân, Adam có nhất định xác suất là nhìn không thấy sương xám, Thần cũng không phải là 'Vận mệnh', 'Kẻ trộm', 'Chiêm bặc gia', 'Học đồ' bốn điều đường tắt cao danh sách cường giả. . ." Klein biên độ rất nhỏ gật đầu.

	Tại những đầu mối này bên trên, hắn đồng dạng có một không cần tiếp xúc Thiên Sứ cấp độ đại nhân vật điều tra phương hướng:

	« Grossel du ký » bên trong sinh hoạt một vị kỷ thứ ba còn sống sót, phụng dưỡng Viễn Cổ Thái Dương Thần, khổ tu sĩ Snowman!

	"Vấn đề lại về tới vừa rồi. . . Cái khác tạm thời không có đáng giá hoài nghi." Klein thong thả thở hắt ra, thò ra tay phải, cầm lên mới được "Tiết độc chi bài" :

	"Hồng tế ti" bài!

	Linh tính quán chú ở giữa, lá bài này lộ ra từng đạo đỏ tươi ánh sáng, tạo dựng ra chừng bàn tay lớn hư ảo thư tịch.

	Thư tịch từng tờ một chuyển động, hiện ra một trương lại một trương sinh động như thật sắc thái nồng đậm Russel. Gustave chân dung, hắn hoặc mặc trang phục thợ săn, hoặc giơ lên ngón giữa, hoặc hành tẩu ở từng tòa thiêu đốt kiến trúc ở giữa, hoặc đứng tại một cái bẫy phía sau, có đủ loại phục sức, làm đủ loại sự tình.

	"Danh sách 9: Thợ săn. . . Danh sách 8: Kẻ khiêu khích. . . Danh sách 7: Phóng hỏa gia. . . Danh sách 6: Âm mưu gia. . . Danh sách 5: Kẻ thu gặt. . . Danh sách 4: Thiết huyết kỵ sĩ. . . Danh sách 3: Chiến tranh chủ giáo. . . Danh sách 2: Thời tiết thuật sĩ. . . Danh sách 1: Kẻ chinh phục. . . Danh sách 0: Hồng tế ti. . ." Klein ánh mắt từng cái quét qua những cái kia bài Tarot lớn nhỏ tranh chân dung, đem phía trên nội dung khắc ở trong đầu.

	Đối với con đường tắt này danh sách 0 thành thần nghi thức, hắn cũng không ngoài ý muốn, thậm chí sớm có đoán trước, bởi vì Hermes từng nói với Russel qua, "Hồng tế ti" "Đỏ" chỉ là màu đỏ chiến tranh.

	Cho nên, trông thấy "Nhấc lên một trận càn quét đại lục chiến tranh cũng đạt được đủ thắng lợi" lúc, Klein nội tâm không có một chút gợn sóng.

	Úp lại "Hồng tế ti" bài, thông qua chuyên chú suy nghĩ vấn đề, trạng thái tinh thần lại có nhất định chuyển biến tốt đẹp hắn xoa xoa thái dương, rốt cuộc cảm giác được mỏi mệt.

	"Trước định một ngắn hạn mục tiêu đi, tra ra Backlund sương khói khổng lồ sự kiện phía sau màn kẻ mưu đồ, đây là trước đó còn chưa hoàn thành sự tình, ân , dựa theo dự định kế hoạch tiếp tục súng ống đạn dược giao dịch , chờ cầm đến tiền liền trở về Backlund, hiện tại có hai điều đầu mối, một là cung đình thị vệ trưởng Stratford Tử tước, một là quân tình cửu xử phó xử trưởng Ciunas. Kolg thiếu tướng. . ." Klein cường hành tỉnh lại, tính toán trước vì chính mình tìm một chút sự tình làm.

	Rời khỏi sương xám trước đó, hắn đem "Chính nghĩa" tiểu thư cho tâm lý dược tề phối phương ném vào tượng trưng "Mặt trăng" Emlyn ngôi sao đỏ thẫm, lấy 1 bình 1 bảng giá khiến vị này am hiểu điều phối dược tề quỷ hút máu vì "Thế giới" chuẩn bị một tuần dùng lượng.

	. . .

	Backlund, Odra một nhà biệt thự bên trong.

	Đang tại phòng khách chờ Emlyn. White bĩu môi, ở trong lòng thầm nói:

	"Hết thảy mới 7 bảng sinh ý, thật sự là không muốn tiếp a. . .'Thế giới' cẩn thận một chút, chính mình cũng có thể điều phối đi ra."

	Hắn không có đối "Thế giới" yêu cầu đưa ra dị nghị, bởi vì mới tiêu phí 5000 bảng mua danh sách 5 nhân tạo quỷ hút máu phi phàm đặc tính hắn, chỉ còn lại 730 bảng tiền mặt.

	Đúng lúc này, trung niên thân sĩ bộ dáng Casmee đi đến.

	Chào lẫn nhau sau, vị này Huyết tộc Nam tước mở miệng hỏi:

	"Emlyn, ngươi đột nhiên qua đến có chuyện gì?"

	Emlyn lập tức có chút chột dạ, chợt nhớ tới mấy lần trước kinh lịch cùng "Người treo ngược", "Thế giới" lời nói, khẽ nâng lên cằm, giống như tùy ý hồi đáp:

	"Ta thu hoạch một phần danh sách 5 'Thâm hồng học giả' phi phàm đặc tính, không biết lúc nào có thể bắt đầu nghi thức, để cho ta trở thành Tử tước?"

	Casmee sửng sốt một chút, ngạc nhiên hỏi ngược lại:

	"Ngươi thu hoạch một phần 'Thâm hồng học giả' phi phàm đặc tính?"

	Emlyn nhìn hắn một cái, nở nụ cười không rõ ràng gật đầu nói:

	"Đúng."

	Hắn không đi giải thích thế nào làm đến phi phàm đặc tính, bày ra một bộ "Các ngươi không cần lý giải" tư thái.

	Casmee há hốc miệng, trầm mặc xuống, cách mấy giây mới nói:

	"Chờ lần sau trăng tròn thời điểm."

	Hắn dừng một chút, chuyển nói:

	"Ta vừa vặn có chuyện tìm ngươi.

	"Tổ phụ của ta để cho ta chuyển cáo ngươi, gần nhất có vị đại nhân vật sẽ đến Backlund, Thần muốn gặp ngươi."

	Thần? Emlyn đồng tử nháy mắt có chỗ phóng đại.

	Lấy Huyết tộc cổ lão từ kỷ thứ hai kéo dài đến hiện tại, dù cho tăng thêm "0" cấp vật phong ấn, Thiên Sứ cấp độ đại nhân vật cũng sẽ không vượt qua năm ngón tay!

	PS: Tên sách, « ta cho vạn vật thêm điểm », nam chính thu được thêm điểm hệ thống, thêm điểm đều rất kỳ quái, rất có ý tứ, ôm gối thêm điểm, thêm ra một cảm thấy mình là con chó gối ôm, cho bể bơi thêm điểm, thu được một có thể tùy cơ trao đổi vật phẩm trì thần, cho bút thêm điểm, thu được một chỉ có thể thi 0 phân 2b bút chì. Dù sao đều là chút kỳ ba lại thú vị siêu năng lực cùng vật phẩm.
Kết chương.