Chương 32: Thương Lan dược cốc

	Lúc này vẫn là trong đêm, trăng sáng giữa trời, như nước ngân huy vung vãi tại dược cốc bên trong, khắp cốc hoa mộc, giống như bị phủ thêm một tầng như mộng ảo lụa mỏng.

	Mông lung, lờ mờ, gió đêm quét dưới, mùi thơm ngào ngạt mùi thuốc xông vào mũi, làm cho người nghi nhập tiên cảnh, tâm thần đều say.

	« Bát Hoang » bên trong bất luận cái gì một chỗ phong cảnh, đều là chân thật như vậy, tràn ngập tiên phong vận vị.

	Tuy là trong đêm, dược cốc bên trong cũng có rất nhiều người chơi đang cày quái tăng lên mình tu vi.

	Trong đêm mặc dù thấy không rõ, nhưng là trò chơi này bên trong có đèn lồng có thể dùng đến chiếu sáng, đèn lồng rất rẻ, dùng thế gian tiền hai liền có thể mua được.

	Dược cốc này khắp nơi đều treo đèn lồng, đèn lồng nhiều, cơ hồ đem Thương Lan dược cốc chiếu lên giống như là ban ngày.

	Chủ yếu là « Bát Hoang » quá phát hỏa, các người chơi đối trò chơi này nhiệt tình quá tăng vọt.

	Cho nên dù là hiện tại là trong đêm, vẫn có rất nhiều con cú tại lá gan trò chơi.

	Thương Lan dược cốc bên trong lợi hại nhất quái vật cũng chính là luyện khí hậu kỳ thực lực, thích hợp tân thủ các người chơi tới làm nhiệm vụ cày quái.

	Trước cốc quái vật thực lực thấp nhất, giống Lam Sí Phi Thử, Thiết Quán Hoàng Lang chờ đều là chút luyện khí sơ kỳ liền có thể ứng phó quái vật.

	Cho nên nơi này người chơi cũng càng nhiều, càng đi bên trong, trong cốc quái vật thực lực càng mạnh, thường thường một cái người chơi là không dám tới. htt PS://m. b IQiudu. com bút thú các

	Có cũng đều là một chút tổ đội tới, lại hướng bên trong người thì càng ít.

	Dược Linh Cốt Ưng Lâm Tễ Trần trước kia liền đánh qua, rất rõ ràng.

	Loại quái vật này bình thường đều tại dược cốc chỗ sâu nhất, thuộc về cấp độ BOSS quái vật, mà lại bình thường giấu kín tại dược thảo nồng nặc nhất địa phương.

	Lâm Tễ Trần một mực đi vào trong, ngẫu nhiên đi ngang qua tao ngộ mấy cái khác quái vật tập kích, một kiếm liền đem nó miểu sát.

	Một đường đi đến dược cốc chỗ sâu, Lâm Tễ Trần phát hiện một mảnh có đại lượng dược thảo địa phương, quả thật nhìn thấy một con Dược Linh Cốt Ưng.

	Dược Linh Cốt Ưng một thân màu xám bạc lông tóc, thân hình so với bình thường chim lớn hơn, cơ hồ có đà điểu lớn nhỏ.

	Sắc bén như dao lợi trảo, cùng có thể tuỳ tiện mổ xuyên xương người mỏ miệng.

	Lại thêm nó có thể so với quỷ ảnh tốc độ, hơn nữa còn có thể phun ra có thể thiêu đốt linh hồn bích diễm.

	Trừ phi thực lực hơn xa tại nó, nếu không tốt nhất vẫn là chớ chọc.

	Lâm Tễ Trần là mang theo nhiệm vụ tới, tự nhiên không có khả năng lâm trận lùi bước.

	Bất quá hắn nhìn thấy cái này Dược Linh Cốt Ưng về sau, lại nhíu mày.

	Bởi vì lúc này cái này Dược Linh Cốt Ưng, đang bị một đám người chơi vây công, nhìn số lượng có hơn mười người.

	Mà lại đối phương hẳn là một cái bang hội, có người chỉ huy, những người khác phối hợp, đâu vào đấy.

	Xem ra hắn nhìn trúng quái vật bị người nhanh chân đến trước.

	Đây là Lâm Tễ Trần không nghĩ tới, đối phương có mười mấy người, biện pháp tốt nhất chính là nhường cho bọn họ , chờ ngày mai Dược Linh Cốt Ưng đổi mới lại tới.

	Nhưng Lâm Tễ Trần hiển nhiên không có cái này kiên nhẫn, hắn nhiệm vụ là có thời gian hạn chế , chờ không đến hừng đông.

	Lâm Tễ Trần tới gần, đối phương lập tức phát giác có người, trong đó mấy tên người chơi lúc này tới cản đường.

	"Thật xin lỗi, cái này BOSS là chúng ta Nguyệt Ảnh công hội ra tay trước, không cho phép những người khác đoạt, còn xin lý giải."

	Đối phương nói rất khách khí, mà lại cũng đúng là người ta động thủ trước, hoàn toàn có lý do ngăn cản những người khác muốn chia một chén canh hành vi.

	Lâm Tễ Trần mới nhìn rõ, mấy cái này ngăn đón hắn người chơi đều là nữ nhân, không chỉ là các nàng, đến gần nhìn mới biết được, những này người chơi tất cả đều là người chơi nữ.

	Tình cảm là Nguyệt Ảnh công hội, người quen cũ.

	Lâm Tễ Trần đến gần về sau, mượn đèn lồng ánh sáng, mọi người cũng nhìn thấy bộ dáng của hắn.

	Trong đó có mấy cái người chơi nữ nhận biết Lâm Tễ Trần, lập tức ngạc nhiên hô: "Là vị kia đại suất ca cao thủ ài!"

	Ngay trước nhiều mỹ nữ như vậy mặt bị hô soái ca, Lâm Tễ Trần trong lòng biểu thị áp lực không nhỏ a.

	Vì cái gì đều chỉ gọi hắn soái ca đâu, chẳng lẽ hắn thật ngoại trừ đẹp trai không còn gì khác a? Phiền muộn. . .

	Đang chỉ huy người chơi nghe vậy cũng quay đầu, chính là cùng Lâm Tễ Trần từng có một chút xíu giao tình Tô Uyển Linh.

	Tô Uyển Linh nhìn thấy Lâm Tễ Trần xuất hiện hơi kinh ngạc, lập tức lại có chút khẩn trương lên.

	Hắn lo lắng Lâm Tễ Trần muốn tới đoạt các nàng BOSS.

	"Uyển Linh, người này các ngươi biết không?"

	Tra hỏi chính là đứng tại Tô Uyển Linh bên cạnh nữ tử, Lâm Tễ Trần thấy không rõ người này bộ dáng.

	Nhưng nữ tử này xuyên không phải cùng mọi người đồng dạng Kiếm Tông phục sức.

	Mà là một thân màu xanh nhạt pháp bào, cầm trong tay cũng không phải kiếm, mà là một cây pháp trượng.

	Cái này pháp trượng còn có chút nhìn quen mắt, chỉ là Lâm Tễ Trần nhất thời bán hội nghĩ không ra.

	Tô Uyển Linh từ trước đến nay là Nguyệt Ảnh công hội lãnh tụ, nhưng là đối mặt nữ nhân này, lại là mười phần cung kính.

	"Người này chính là ta đề cập với ngươi cao thủ, một người đánh giết Tân Thủ thôn lợn rừng vương, còn được đến toàn lưới thông cáo người, hắn còn bán qua chúng ta không ít trang bị cùng tin tức."

	Nữ nhân nghe vậy cũng không có bao nhiêu ** lan, chỉ là nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền cùng người ta hảo hảo nói, cái này BOSS là chúng ta Nguyệt Ảnh công hội, cho dù là bằng hữu, cũng không thể để cho hắn."

	"Biết, ta đi nói với hắn."

	Tô Uyển Linh nói xong, lập tức đi vào Lâm Tễ Trần trước mặt.

	"Rừng đại cao thủ, ngươi cũng là vì cái này Dược Linh Cốt Ưng tới?"

	Lâm Tễ Trần hào phóng thừa nhận nói: "Đúng vậy a."

	Tô Uyển Linh sợ hắn muốn cướp, liền ngượng ngùng nói ra: "Thực xin lỗi, cái này Cốt Ưng là lão bản của chúng ta muốn làm nhiệm vụ dùng, nhất định phải cầm xuống, ngươi nếu không chờ ngày mai đổi mới đi."

	Lâm Tễ Trần có chút do dự, nhiệm vụ của hắn cũng rất khẩn cấp a.

	Đang lúc hắn còn tại cân nhắc thời điểm, Dược Linh Cốt Ưng đột nhiên phát ra một tiếng chói tai giận minh, một đôi cánh kích động, một đoàn màu vàng nhạt thuốc bột không khí trôi hướng đám người.

	Nghe được cỗ này phấn hoa không khí người lập tức lâm vào trạng thái hôn mê, lung la lung lay ngay cả đứng đều nhanh đứng không vững.

	Nhân cơ hội này, Dược Linh Cốt Ưng phóng lên tận trời, bắt đầu công kích bị mê muội người chơi.

	Nó lợi trảo tuỳ tiện xé mở một người chơi nữ phòng ngự, vẻn vẹn chỉ là mấy dưới vuốt đến, vị này luyện khí sơ kỳ người chơi nữ liền hóa thành một cái hồn mộ chết mất.

	Dược Linh Cốt Ưng lại lần nữa công kích những người khác, mấy hơi thở, ba tên người chơi nữ liền bị nó xử lý.

	"Không được! Không có bị choáng người lập tức chống đi tới, công kích nhược điểm của nó, đừng để nó có công kích cơ hội."

	Tô Uyển Linh không lo được nói chuyện với Lâm Tễ Trần, lập tức đuổi đến trở về chỉ huy thủ hạ.

	Mà bên cạnh nàng vị kia cầm pháp trượng người chơi nữ cũng bắt đầu đối Cốt Ưng phát động công kích, trong tay nàng pháp trượng nâng lên, trong miệng mặc niệm pháp chú.

	"Địa Tiên phược thủ!"

	Pháp quyết niệm xong, Cốt Ưng dưới chân mặt đất đột nhiên biến thành vũng bùn, vũng bùn tuôn ra, đem Cốt Ưng móng vuốt một mực vây khốn.

	Cốt Ưng muốn tránh thoát, lại trước tiên không có thể làm đến.

	Ngay sau đó, pháp trượng nữ nhân đọc lên một đạo khác pháp quyết.

	"Liệu Hỏa đăng!"

	Cốt Ưng quanh thân không khí đột nhiên trở nên cực nóng, sau đó một đám lửa lớn đem hắn bọc lại, thiêu đến Cốt Ưng thống khổ kêu to.

	Nhưng làm sao con này Cốt Ưng thực lực hơn xa nàng, vẻn vẹn chỉ tiếp tục mấy giây không đến, hỏa diễm liền dập tắt, mà bị trói ở móng vuốt cũng từ vũng bùn bên trong rút ra.

	Cốt Ưng giải thoát về sau, mang thù để mắt tới pháp trượng người chơi nữ, như là một cái bóng chợt lóe qua, xông về đối phương.

	"Cẩn thận!" Tô Uyển Linh lập tức nhắc nhở, nhưng lại đã tới không kịp.

	Cốt Ưng tiếp cận pháp trượng người chơi nữ về sau, dài nhọn sắc bén mỏ miệng đâm trúng đối phương.

	Tên này người chơi nữ thanh máu lập tức rơi mất một mảng lớn.

	Nhưng nàng tựa hồ cũng không thất kinh, ngược lại nhanh chóng triệt thoái phía sau kéo ra thân vị, một bên lui một bên kết động pháp quyết.

	"Lạc thạch vũ!"

	Mấy khối tảng đá nện xuống, cũng triệt để chọc giận Cốt Ưng.

	Trong lúc tình thế cấp bách, Tô Uyển Linh dứt khoát trên đỉnh trước, coi như hi sinh chính mình cũng ở đây không tiếc.

	Tô Uyển Linh thành công kháng trụ áp lực, cùng Cốt Ưng giao chiến, sau lưng pháp tu nữ người chơi liền chuẩn bị tiếp tục ném kỹ năng.

	Nhưng bên cạnh lại truyền đến Lâm Tễ Trần thanh âm.

	····
Kết chương.