Chương 428 : Định ra danh phận.
Phân gia sau dính đến các mặt lợi ích phân chia, dĩ nhiên không phải dăm ba câu có khả năng nói rõ.

	Tại việc quan hệ tự thân lợi ích dưới tình huống, Chu Dương gia tộc này Thái Thượng trưởng lão uy nghiêm, tự động bị đại bộ phận Chu gia tu sĩ không để mắt đến.

	Vô luận là những cái kia có tư cách mở ra một đầu chi mạch Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ, đều là thay nhau ra trận vì tự thân lợi ích phát ra tiếng.

	Những này Chu gia các tu sĩ kỳ thật đều biết, Chu Dương cùng Chu Quảng Tường hai vị này gia tộc Tử Phủ tu sĩ đã đưa ra "Phân gia" kế hoạch, đồng thời lấy ra kỹ càng phương án, chắc chắn sẽ không bởi vì bọn hắn phản đối sở thủ tiêu.

	Cánh tay làm sao vặn qua được đùi!

	Tu tiên giới từ xưa đến nay đều là cường giả vi tôn, thân là cường giả Chu Dương cùng Chu Quảng Tường, nguyện ý nghe bọn hắn những này bên trong cấp thấp tu sĩ đề nghị, kia là người ta cho bọn hắn mặt mũi, vì đại cục suy nghĩ mới làm như vậy.

	Nhưng là cái này cũng không đại biểu lấy bọn hắn những này bên trong cấp thấp tu sĩ đề nghị, nhất định sẽ bị hai vị này gia tộc tối cao người cầm quyền chỗ tiếp thu.

	Đã không thể thông qua phản đối để hai vị gia tộc tối cao người cầm quyền hủy bỏ phân gia kế hoạch, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể tại trong kế hoạch này vì tự thân giành lớn nhất lợi ích.

	Liên quan tới phân gia sau Trúc Cơ Đan làm sao phân phối?

	Chi mạch tu sĩ không nhận lấy gia tộc phúc lợi cung phụng dưới tình huống, như thế nào thu hoạch được gia tộc điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan?

	Gia tộc chủ mạch linh sơn bên trên có các nơi tu luyện Linh địa đúng hay không gia tộc khác tu sĩ mở ra?

	Chi mạch tu sĩ muốn học tập tu tiên bách nghệ có thể hưởng thụ gia tộc phụ cấp?

	Sinh dục phụ cấp phải chăng ban ơn cho gia tộc chi mạch tu sĩ?

	Phổ thông gia tộc tu sĩ hậu đại bên trong xuất hiện loại kia thiên tài tu sĩ, phải chăng còn hưởng thụ gia tộc trước kia các hạng trợ cấp chỗ tốt?

	Nếu là nào đó một chi mạch Trúc Cơ tu sĩ tọa hóa về sau, nên chi mạch một mực không có cái mới Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện, còn cần tiếp tục giữ lại cái này một chi mạch a?

	. . .

	Có thể nói như vậy, Chu Dương nghĩ tới, mấy trăm cái Chu gia tu sĩ đồng loạt suy nghĩ dưới, đều nghĩ đến nói ra.

	Chu Dương không có nghĩ tới, những đám người này sách bầy lực dưới, cũng cho nghĩ đến nói ra.

	Lên tới Trúc Cơ Đan hối đoái loại đại sự này, nhỏ đến liên quan đến mấy chục khối hạ phẩm linh thạch tài liệu cấp thấp phụ cấp loại chuyện nhỏ nhặt này, không rõ chi tiết đều bị bản thân lợi ích tương quan người hỏi lên.

	Mà Chu Dương đối với những này cũng không có bất kỳ cái gì không nhịn được ý tứ, mỗi khi có tộc nhân đưa ra mới nghi vấn thời điểm, hắn đều sẽ cẩn thận sau khi tự hỏi mới làm ra đáp lại.

	Hắn biết, hôm nay tự mình ở chỗ này làm ra mỗi một cái nhìn như nhỏ bé quyết định, ảnh hưởng đều là về sau trăm ngàn năm bên trong vô số Chu gia tu sĩ lợi ích.

	Mặc dù hắn về sau như cũ có thể đối phân gia hậu chủ mạch tu sĩ cùng chi mạch tu sĩ quyền lực và trách nhiệm "Vá víu", nhưng là khi đó làm ra bổ sung điều lệ, lại sao có thể có hiện tại xuất bản lần đầu điều lệ vào sâu như vậy lòng người.

	Cho nên hắn tình nguyện lúc này mệt mỏi chút khổ chút, cũng không muốn về sau sai lầm lại tốn sức tâm tư để đền bù sai lầm.

	Dạng này một mực thương thảo nghị luận trọn vẹn sau một ngày, phân gia sau các hạng sự tình cuối cùng là toàn bộ định xuống tới.

	Trên đại thể cùng Chu Dương suy nghĩ đại phương hướng không có sai, phân gia về sau, Chu gia vẫn là Chu gia, tại đối mặt ngoại nhân thời điểm, tất cả Chu gia tu sĩ bất luận chủ mạch chi mạch vẫn là phổ thông tu sĩ, đều có một cái xưng hô —— Chu gia tu sĩ.

	Mà tại nội bộ, chủ mạch tu sĩ, chi mạch tu sĩ, phổ thông tu sĩ, riêng phần mình đều được hưởng khác biệt quyền lợi cùng chức trách.

	Quyền lợi chức trách minh xác dưới tình huống, tại tranh đoạt nội bộ tài nguyên thời điểm, nội bộ đưa tới mâu thuẫn liền sẽ càng nhỏ hơn.

	Tỉ như trước kia vì tranh đoạt một cái quặng mỏ quản sự chức vị, tại giữa lẫn nhau năng lực chênh lệch không phải đặc biệt lớn dưới tình huống, một chút Chu gia tu sĩ đầu tiên lại các loại đi quan hệ tìm người mạch, hi vọng có thể sớm "Nội định" chính mình.

	Dạng này "Nội định nhân viên" một khi xuất hiện, thế tất sẽ khiến tu sĩ khác cực lớn không phục, tiến tới đối kia "Nội định nhân viên" cùng phía sau trưởng bối sinh ra oán hận, đối địch chi ý.

	Tất cả mọi người là Chu gia một thành viên, không có trên dưới phân chia, năng lực ta còn mạnh hơn ngươi một chút, vì cái gì cái này quản sự chức vị không cho ta?

	Nhưng là hiện tại, định chủ mạch tu sĩ, chi mạch tu sĩ, phổ thông tu sĩ ba loại tu sĩ khác nhau về sau, tại cạnh tranh quản sự thời điểm, năng lực không kém nhiều dưới tình huống, tự nhiên là chủ mạch tu sĩ ưu tiên chi mạch tu sĩ, chi mạch tu sĩ ưu tiên phổ thông tu sĩ.

	Lúc này ngươi muốn hỏi vì cái gì cho hắn không cho ngươi, liền có thể quang minh chính đại nói cho ngươi, gia tộc quy củ chính là như thế định, ai bảo ngươi xuất thân không có hắn tốt!

	Đồng dạng hối đoái Trúc Cơ Đan cũng thế, chủ mạch mỗi hai mươi năm có thể thu được một viên Trúc Cơ Đan hối đoái quyền, chi mạch mỗi ba mươi năm có thể thu được một viên Trúc Cơ Đan hối đoái quyền, loại này hối đoái quyền là một loại tối cao cấp bậc quyền ưu tiên.

	Đánh cái so sánh, tỉ như Chu gia về sau mỗi ba mươi năm chỉ có thể sản xuất mười một mai Trúc Cơ Đan, chủ mạch cùng chi mạch cộng lại lại có mười đầu, vừa vặn cũng đều có một cái góp đủ hối đoái Trúc Cơ Đan cần thiết gia tộc điểm cống hiến luyện khí chín tầng tu sĩ, như vậy phổ thông gia tộc tu sĩ chỉ có thể chờ đợi từng cái chủ mạch, chi mạch bên trong luyện khí chín tầng tu sĩ trước hối đoái qua đi, có còn lại Trúc Cơ Đan thời điểm, mới có thể hối đoái Trúc Cơ Đan sử dụng.

	Tại Chu Dương kiếp trước, có chút trường học tuyển nhận tân sinh trúng tuyển nhân viên, chỉ cần qua tuyến hợp lệ, đều là ngoại quốc tân sinh ưu tiên bổn quốc tân sinh, bản địa trong vùng tân sinh ưu tiên nơi khác tân sinh.

	Loại này chế độ tự nhiên là chịu đủ lên án cùng bị người trào phúng, nhưng là nó lại một mực tiếp tục kéo dài, cũng dần dần bị người tiếp nhận.

	Bất luận cái gì thế giới cũng không thể tồn tại tuyệt đối công bằng, tu tiên giới loại này cường giả vi tôn thế giới càng là như vậy.

	Cường giả hậu đại, tự nhiên là sẽ có được so với người bình thường càng nhiều đặc quyền.

	Nếu như không nhìn thẳng vào loại này đặc quyền, chỉ là một vị kiên trì truy cầu tuyệt đối công bằng, người người bình đẳng, như vậy cho dù là Chu Dương dạng này tự tay sáng lập ra một cái chưa từng có cường thịnh gia tộc nhân vật truyền kỳ, cuối cùng sẽ chỉ bị hắn chỗ tự tay nâng đỡ lên những người kia phản bội đánh bại.

	Mà lại coi như hắn cuối cùng có thể trấn áp thô bạo những cái kia phản bội hắn người, về sau hắn nâng đỡ lên một đời mới giúp đỡ, như thường sẽ tiếp tục vì hậu nhân lợi ích phản bội hắn, trừ phi hắn có thể yêu cầu tất cả mọi người giống như hắn không sinh dục hậu đại, không thu đồ đệ không cưới vợ!

	Nhưng này dạng làm, đối với những người kia mà nói không phải tàn khốc hơn a?

	Cho nên hắn nhất định phải nhìn thẳng vào loại gia tộc này đặc quyền, đem đặc quyền rõ ràng bày ra đến để người ta biết, để cho người ta từ nhỏ đã minh bạch trên thế giới này là tồn tại đặc quyền.

	Đồng thời hắn cũng cho phổ thông tu sĩ đánh vỡ đặc quyền, có được đặc quyền cơ hội.

	Đó chính là chỉ cần phổ thông tu sĩ hậu đại bên trong xuất hiện thượng phẩm linh căn tu sĩ, lập tức liền có thể lấy thu hoạch được so chủ mạch tu sĩ đều muốn tốt hơn đãi ngộ, đánh vỡ đặc quyền trực tiếp dự định là "Trúc Cơ hạt giống", thu hoạch được sử dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ quyền lợi.

	Nếu như phổ thông tu sĩ có thể Trúc Cơ thành công, vậy dĩ nhiên có thể "Một người đắc đạo, ban ơn cho hậu nhân", để cho mình cùng mình hậu đại đưa thân trở thành đặc quyền giai cấp một thành viên.

	Mà lại tuân theo có tiến có ra nguyên tắc, nếu như nào đó một đầu Chu gia chi mạch tại mất đi Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn về sau, liên tục trăm năm đều không thể bồi dưỡng được mới bản chi mạch Trúc Cơ tu sĩ, thì chi mạch vốn có lãnh địa cùng chi mạch danh phận sẽ bị gia tộc thu hồi, toàn bộ người một lần nữa biến thành phổ thông gia tộc tu sĩ.

	Đối với chủ mạch,

	Thì nới lỏng đến trong vòng ba trăm năm!

	Đương nhiên Chu Dương muốn thực hành phân gia kế hoạch bản ý, cũng không chỉ là trở lên những này, hắn chân chính bản ý, vẫn là muốn mượn từ loại này phân đất phong hầu hình thức, tốt hơn thống trị gia tộc lớn như vậy địa bàn, đồng thời vì về sau đi ra Vô Biên Sa Hải làm nền chuẩn bị.

	Còn có một tầng không thể cho ai biết dụng ý chính là vì xác định gia tộc huyết mạch chính thống tính, xác định lấy hắn làm chủ gia tộc huyết mạch mới là Chu gia dòng chính chính thống.

	Dạng này phí hết một phen thật là lớn kình đem phân gia sự tình xác định được về sau, Chu Dương trong lòng cũng là lớn thở dài một hơi, cảm giác một tảng đá lớn rơi xuống trên mặt đất.

	Lúc này trong lòng của hắn kỳ thật rất may mắn thế giới này cũng không có "Người người bình đẳng" lý niệm ra mắt, "Cường giả vi tôn" lý niệm mới là này phương thế giới chủ lưu ý thức, tại loại này chủ lưu ý thức phía dưới, hắn loại cây này lập đặc quyền, phân chia giai cấp cải cách, mới sẽ không tao ngộ quá lớn mâu thuẫn, không có hình thành trong suy tưởng loại kia kịch liệt phản kháng.

	Ngẫm lại cũng thế, hiện tại những này Chu gia tu sĩ, tương đối những tiểu gia tộc kia tu sĩ, không nơi nương tựa tán tu, bản thân cũng đã là một đám đặc quyền giai cấp nhân viên.

	Bọn hắn từ nhỏ đã hưởng thụ những tiểu gia tộc kia tu sĩ cùng tán tu không có đặc quyền chỗ tốt, đối với đặc quyền giai cấp có được đặc quyền loại chuyện này, tự nhiên so bất luận kẻ nào đều lại càng dễ tiếp nhận.

	Bởi vì đã sớm thích ứng loại này đặc quyền tồn tại, bọn hắn muốn trở thành chi mạch tu sĩ, muốn trở thành chủ mạch tu sĩ suy nghĩ, đương nhiên là muốn so phản đối đặc quyền suy nghĩ mạnh hơn nhiều.

	Nghĩ rõ ràng hết thảy qua đi, Chu Dương thần sắc trên mặt buông lỏng, trên mặt nụ cười nhìn xem trong điện mấy vị kia Chu gia Trúc Cơ tu sĩ nói ra: "Phải chăng muốn mở ra chi mạch, các ngươi suy nghĩ kỹ càng sau tự mình quyết định, các ngươi làm ta Chu gia hiện hữu Trúc Cơ tu sĩ, đều có thể miễn phí thân thỉnh mở ra chi mạch, đây là gia tộc đối với các ngươi đặc thù ưu đãi, về sau tu sĩ muốn thân thỉnh mở ra chi mạch, liền phải trước gom góp mười vạn gia tộc điểm cống hiến lại nói!"

	Nghe được hắn lời nói này, dưới đài mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau, ánh mắt đều là lấp lóe lộ vẻ do dự.

	Cuối cùng vẫn là bối phận lớn nhất Chu Nguyên Dao đầu tiên lên tiếng nói: "Ta nguyện ý mở ra chi mạch, nhưng là ta nghĩ lựa chọn Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo làm chi mạch căn cơ, không biết Cửu ca có thể cho phép?"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức liền trả lời: "Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo là ta Chu gia trở nên giàu có bản địa, là ta Chu gia tổ địa, nếu là những người khác muốn lựa chọn nơi đây xem như chi mạch căn cơ, ta nói là cái gì cũng không biết cho phép."

	Nói xong hắn lại dừng một chút, mắt lộ ra cưng chiều chi sắc nhìn xem Chu Nguyên Dao nhẹ nhàng cười nói: "Bất quá Dao nhi ngươi không giống, ngươi đã thân thỉnh, vậy sau này Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo liền giao cho ngươi mạch này đến xử lý, hi vọng các ngươi vợ chồng có thể đủ tốt sinh quản lý nơi đó, không cho ta Chu gia tổ địa xuống dốc!"

	Về phần Chu Nguyên Dao vì sao không giống, ở đây ngoại trừ Chu Quảng Tường bên ngoài, không người biết được, cũng không có người xin hỏi.

	Trên thực tế, liên quan tới Chu Nguyên Dao chân thực lai lịch thân phận, cũng coi là Chu gia một cái bí ẩn chưa có lời đáp, đủ loại suy đoán trong âm thầm lưu truyền không ngớt.

	Nhưng là không có ai dám tại Chu Dương trước mặt nói mấy cái này, cũng không có ai dám đến hỏi Chu Nguyên Dao bản thân những này, dù sao trên danh nghĩa, Chu Nguyên Dao thế nhưng là Chu Dương "Nghĩa muội" .

	Mà có Chu Nguyên Dao dẫn đầu, cái khác mấy cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, ngoại trừ vừa Trúc Cơ không lâu mà lại là thân nữ nhi Chu Phúc Vận rõ ràng tỏ thái độ sẽ không khai tịch chi mạch bên ngoài, Chu Quảng Thanh, Chu Thông Nghiêu, Chu Thông Hoa, Chu Thông Mẫn bốn người đều mở miệng biểu đạt mở ra chi mạch ý nguyện.

	Chu Dương cũng là tại chỗ thực hiện lời hứa, đem Hạo Dương Sơn linh mạch cùng ốc đảo chia cho Chu Quảng Thanh xem như chi mạch căn cơ, sau đó lại tại Tê Giác Châu chỗ tân Tu Tiên Giới, lựa chọn ba cái cỡ nhỏ ốc đảo đem linh mạch dốc lên đến tam giai hạ phẩm, xem như còn lại ba người chi mạch căn cơ, cũng phái người giúp bọn hắn xây dựng thêm ốc đảo.

	Dựa theo hắn nguyên bản bản ý, nhưng thật ra là muốn cho những người này đều nhận lấy một tòa đã khai thác linh sơn xem như chi mạch căn cơ.

	Nhưng là lúc trước nghe ý kiến bên trong, rất nhiều gia tộc phổ thông tu sĩ đều hoặc sáng hoặc tối biểu lộ đối những mạch nhánh này tu sĩ lo lắng, sợ sử dụng hiện hữu linh sơn xem như chi mạch căn cơ chi địa về sau, về sau phía trên gia tộc sản nghiệp tài nguyên giao tiếp sẽ xuất hiện vấn đề.

	Thế là hắn suy nghĩ tỉ mỉ một phen về sau, vẫn là quyết định sử dụng cái này phương án mới đến tiến hành.

	Làm như vậy hắn ngược lại là cũng không có cảm thấy có cái gì không công bằng, so với vì gia tộc nỗ lực khá nhiều Chu Nguyên Dao cùng Chu Quảng Thanh, vô luận là dựa vào phụ thân Chu Quảng Thái di trạch mới Trúc Cơ thành công Chu Thông Mẫn, vẫn là hưởng thụ gia tộc "Hạt giống kế hoạch" ưu đãi Trúc Cơ thành công Chu Thông Nghiêu, hay là Chu Thông Hoa, đối với gia tộc cống hiến không lớn lắm, đương nhiên không thể cùng phía trước hai người quơ đũa cả nắm.
Kết chương.