Chương 1840 : Số 66 cơ giáp người điều khiển Tĩnh Tri Hiểu thỉnh cầu xuất chiến!.
Thiên Ma Hoàng mấy chục vạn đại quân bị diệt, mấy chục tàu chiến hạm bị mang đi, đây là Thanh Ngân giới may mắn còn sống sót Võ giả vạn vạn không nghĩ tới sự tình.

	"Vạn Cổ tông. . ."

	Một gã cường giả hướng Vạn Cổ hào tiêu thất phương vị chắp tay nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

	Bọn hắn làm xong là gia viên hi sinh chuẩn bị, không hề nghĩ tới, tại thời khắc nguy cơ được cứu, người cứu người lại vẫn là rất nhiều đệ tử tấn cấp Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái tông môn!

	"Ta nhóm được cứu!"

	"Người xâm nhập bị diệt sạch!"

	"Là Vạn Cổ tông, là Vạn Cổ tông đã cứu chúng ta!"

	Giới bên trong, đám võ giả bôn tẩu bẩm báo, kích động reo hò, cũng đem phần này trọng đại ân tình ghi tạc trong lòng.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ cứu vớt Thanh Ngân giới, khiến cho sinh linh mang ơn, phù hợp Chủ Tuyến nhiệm vụ chế bá phạm trù, hoàn thành tiến độ 5%!"

	". . ."

	Ngồi tại điều khiển trong khoang thuyền Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Giải cứu một cái gần bị Thiên Ma Hoàng trấn áp Vị diện, vậy mà cho 3% độ hoàn thành, thực sự có chút ngoài ý muốn.

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Nhìn tình huống, túc chủ nhất định phải muốn cùng Thiên Ma Hoàng đối kháng đến cùng."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đồng ý.

	Thiên Ma Hoàng nhằm vào Vị diện có rất nhiều.

	Mình hôm nay trợ giúp Thanh Ngân giới, phải chăng ý vị trợ giúp cái khác thụ hại Vị diện đồng dạng có thể thu hoạch được độ hoàn thành?

	Trước đây suy đoán giải quyết hết Thiên Ma Hoàng, có thể hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, bây giờ tựa hồ có thể xác định, chỉ có ngăn cản hắn vũ lực khuếch trương, cần phải đủ để thuận lợi hoàn thành.

	Quân Thường Tiếu mười ngón khấu chặt, mục quang lãnh lệ nói: "Ta cùng gia hỏa này nhất định phải nhất sinh nhất tử."

	"Ta cho là."

	Hệ thống nói: "Túc chủ càng cần phải quan tâm như thế nào chạy trốn."

	Lần này diệt đi Thiên Ma Hoàng thủ hạ, thế tất hội triệt để chọc giận đối phương, tiếp xuống dù là lọt vào vô tận truy sát cũng rất bình thường.

	"Ta có Vạn Cổ giới."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Hắn có thể làm gì được ta?"

	Đây là Cẩu Thặng trước mắt duy nhất đáng giá khoác lác địa phương, tối thiểu giấu đi sẽ không bị tìm tới.

	"Liền sợ."

	Hệ thống nói: "Liên luỵ Độ Thiên giới."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nắm lên nắm đấm.

	Hắn không lo lắng bị Thiên Ma Hoàng truy sát, cùng lắm thì tại Vạn Cổ giới cẩu đến cùng , chờ có thực lực lại cùng hắn một trận chiến, nhưng bên ngoài còn có Cố thúc cùng cố thẩm.

	"Có biện pháp."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi cùng Thiên Ma Hoàng đánh du kích!"

	Tránh không phải biện pháp, nhất định phải cố gắng tú tồn tại, từ đó đem càng nhiều lửa giận dắt đến trên người mình, làm cho đối phương không rảnh bận tâm cái khác, tỉ như. . . Tìm những cái kia trấn áp cái khác Vị diện thủ hạ.

	"Cái này có chút nguy hiểm." Hệ thống không đồng ý, bởi vì nếu như nhất trực lộ diện cùng đối phương phát sinh xung đột, sớm muộn mã thất tiền đề.

	"Còn có cái gì biện pháp tốt hơn sao?"

	"Giống như không có."

	"Cho nên, chỉ có thể đánh cược một lần."

	Quân Thường Tiếu quyết định, muốn tại có hạn thời gian bên trong, tận khả năng đi cấp Thiên Ma Hoàng mang đến phiền phức, tối thiểu không thể để cho hắn tại Thương Vân hệ muốn làm gì thì làm.

	"Đúng rồi!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể đi tìm Quy Khư Kiếm Thánh!"

	"Quên đi thôi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta không muốn đem tai nạn dẫn dắt đến trên thân người khác."

	Theo cùng Cố thúc giao lưu bên trong biết được Quy Khư Kiếm Thánh rất mạnh, tại Thương Vân hệ cũng coi như có tư lịch, nhưng chưa hẳn có thể cùng Thiên Ma Hoàng chống lại, mình một khi tìm hắn chẳng khác nào mang đến phiền phức.

	Không quan hệ việc trọng yếu thượng, Cẩu Thặng có thể tìm nhân cõng nồi, đại sự đại không phải lên chắc chắn sẽ không liên luỵ vô tội, đây chính là hắn làm nhân ranh giới cuối cùng.

	Huống chi.

	Chu Hồng còn muốn toàn thân toàn ý tu luyện.

	Mặc dù cùng Thiên Ma Hoàng giao ác, nhưng Quân Thường Tiếu vẫn là hội tham gia Vũ Trụ Thánh chiến, có lẽ cũng cùng chế bá vũ trụ có dính dấp đâu.

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Lại phát hiện nhóm hạm đội!"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía tinh không địa đồ, càng xa xôi khu vực bên trong hiển hiện điểm sáng.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu hạ lệnh: "Theo sau!"

	Như là đã diệt một hạm đội, hắn không thèm để ý lại diệt vài  cái.

	. . .

	"Lão Thất hạm đội như thế nào tự dưng biến mất?"

	"Sợ có bất trắc!"

	Đánh số là 'Lục' chủ chiến bên trong hạm, biểu lộ âm lãnh hạm trưởng trầm giọng nói: "Mau lên bẩm báo Thiên Ma Hoàng đại nhân."

	Thiên Ma Hoàng phát ra chiến thư rất nhiều, cự tuyệt thần phục Vị diện cũng nhiều, cho nên đến đây chế tài hạm đội không ít, tiếp xuống sẽ lấy số hiệu để diễn tả.

	Tỉ như Quân Thường Tiếu lúc trước diệt chủ chiến hạm chính là số bảy.

	Trước đây là số bảy, hiện tại thì là Thiên Thiên hào, bởi vì Trận pháp hệ thống đã bị Thái Huyền lão nhân phá giải, tựu liền bên ngoài đều bôi tân nhan sắc.

	Được đưa vào tới còn có rất nhiều chiến hạm, bọn chúng tiếp xuống sẽ bị từng cái phá giải, sau đó lấy đệ tử danh tự mệnh danh, tỉ như Thanh Dương hào, Tội Kỷ hào.

	Quân Thường Tiếu không lo lắng đặt tên, lo lắng có thể hay không cướp tới càng đánh nữa hơn hạm!

	Rất nhanh.

	Hắn tiêu tan!

	Bởi vì tới gần kia quần điểm sáng, lại nhìn thấy mấy chục tàu chiến hạm, vô luận theo quy cách vẫn là phẩm chất đến xem, không kém mình chút nào Vạn Cổ hào.

	Liễu Ti Nam nói: "Lại là Thiên Ma Hoàng thủ hạ."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, ánh mắt cực nóng nói: "Toàn cướp tới."

	Dù sao cùng Thiên Ma Hoàng không chết không thôi, trần trụi biểu đạt ra mình muốn cướp kiếp ý nghĩ cũng không quan trọng!

	. . .

	"Đô!"

	"Đô!"

	Chiến Kỵ đường bên trong, cảnh báo vang lên.

	"Xoát! Xoát!"

	Một gã tên thành viên theo ký túc xá chạy ra, thả người nhảy vào riêng phần mình bên trong cơ giáp.

	Bọn hắn vừa nhận được mệnh lệnh, muốn đi vào trạng thái chiến đấu.

	"Ai."

	Trùng hợp Mao Tiểu Đạo ngay tại quét sạch Chiến Kỵ đường nhà xí, nhìn thấy đồng môn lần nữa hành động, hâm mộ nói: "Ta cũng rất muốn xuất chiến nha."

	". . ."

	Tĩnh Tri Hiểu trầm mặc.

	Hắn không biểu hiện ra chiến đấu ý nguyện đến, nhưng nội tâm huyết dịch lại tại thiêu đốt, hận không thể vọt tới số 66 cơ giáp trước.

	"Tĩnh Tri Hiểu!"

	Nhưng vào lúc này, Chung Nghĩa quát.

	"Tại!"

	Bắt nguồn từ thói quen mà thôi, Tĩnh Tri Hiểu thẳng tắp thân thể hành lễ nói, giơ lên thùng phân rơi xuống, tung tóe Mao Tiểu Đạo một thân.

	"Tông chủ có lệnh!"

	Chung Nghĩa nói: "Từ ngươi thao túng số 66 cơ giáp xuất chiến!"

	"Ông!"

	Này thoại tựa như như kinh lôi, tại Tĩnh Tri Hiểu trong thức hải nổ tung, nhường hắn không tự giác run rẩy lên, khóe mắt dần dần hội tụ nước mắt.

	Quét sạch nhà xí thời điểm, hắn nhất trực tâm hệ cơ giáp, dù là trước khi ngủ đều sẽ mô phỏng phi hành tư thái, hôm nay. . . Rốt cục lần nữa chờ đến Tông chủ triệu hoán!

	"Phát cái gì ngốc!"

	Chung Nghĩa quát: "Mau lên hành động!"

	"Vâng!"

	Tĩnh Tri Hiểu xóa đi nước mắt, tâm hoa nộ phóng phóng tới số 66 cơ giáp, xông về phía mình hướng tư mơ ước tình cảm chân thành.

	"Sư huynh!"

	Đằng sau, Mao Tiểu Đạo phất tay hô: "Chứng minh mình thời điểm đến, đừng cho mọi người thất vọng!"

	Đây là một câu rất gay mũi lại cùng có hương vị cổ vũ.

	. . .

	"Cạch!"

	Cơ giáp cửa khoang chậm rãi sát nhập, đã lâu cảm giác tràn ngập tại Tĩnh Tri Hiểu Thức hải, nhường hắn không tự chủ nhắm mắt lại, Linh hồn giống như phải thăng hoa.

	"Số 66 người điều khiển, nghe được xin trả lời."

	"Số 66 người điều khiển, nghe được xin trả lời."

	Đến tự đài chỉ huy thanh âm không ngừng lặp lại kêu gọi.

	"Tiểu tử này!"

	Đào Nguyên nói: "Tại sao không trở về lời nói!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, giống như Thần Du vũ trụ, lại giống như cùng cơ giáp hòa làm một thể Tĩnh Tri Hiểu mở to mắt, hai tay khoác lên lưu quang trên trận pháp, lấy ý niệm điều ra lít nha lít nhít cơ giáp số liệu.

	"Khí áp bình thường!"

	"Năng lượng bình thường!"

	"Nhiệt độ bình thường!"

	"Hình thức bình thường!"

	"Các hạng trị số bình thường!"

	"Số 66 cơ giáp người điều khiển Tĩnh Tri Hiểu, thỉnh cầu xuất chiến!"

	Đến lúc cuối cùng bốn chữ nói ra, Tĩnh Tri Hiểu huyết dịch thiêu đốt đến cực hạn, cũng hoàn mỹ hiện ra ưu tú cơ giáp người điều khiển chức nghiệp tố chất.

	"Cất cánh!"

	Đào Nguyên lúc này hạ lệnh.

	Tĩnh Tri Hiểu tay phải tại lưu quang trên trận pháp nhanh chóng lắc lư, tựa như đỉnh tiêm tay đua xe hộp số.

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, số 66 cơ giáp đuôi cánh phun ra quang mang, hóa thành lưu quang xông ra đường băng, dung nhập vô tận thương khung gian, xuyên thấu qua màn hình phản quang, có thể nhìn thấy cái kia trương kích động phấn khởi khuôn mặt.

	Ta!

	Số 66 cơ giáp người điều khiển Tĩnh Tri Hiểu đến rồi!

	. . .

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— "

	Vũ Trụ Tinh Không bên trong, kinh lịch điên cuồng chém giết về sau, Thiên Ma Hoàng số sáu chiến hạm cuối cùng một đợt binh sĩ bị đánh giết, hào quang óng ánh xua tan hắc ám đồng thời cũng tuyên bố chiến đấu kết thúc.

	Chiến dịch này.

	Số sáu chiến hạm hạm trưởng bị Quân Thường Tiếu xoá bỏ, hơn mười vạn binh sĩ cũng hữu tử vô sinh, hai mươi tàu chiến hạm bị thu lấy.

	Vạn Cổ tông đại hoạch toàn thắng!

	"Tông chủ."

	Chiến hậu kết toán, Lý Thanh Dương nói: "Mấy trăm giá cơ giáp tổn thương, cần tiến hành chữa trị, duy chỉ có. . . Tĩnh sư đệ thao túng số 66 cơ giáp tự bạo."

	"Không!"

	Tĩnh Tri Hiểu bị mấy tên đệ tử túm ra đại điện, gầm thét lên: "Là cơ giáp bảo dưỡng không làm tốt, tại nửa đường ra trục trặc, thời khắc nguy cơ chỉ có thể lựa chọn tự bạo, không phải ta thao tác lên vấn đề, Tông chủ! Nghe ta giải thích! Nghe ta giải thích!"
Kết chương.