Chương 146 : Đi (2).
"Đáng tiếc, tay không mà quay về. Thực sự là tiếc nuối."

	Một nhóm người đứng ở Mạnh phủ ở ngoài, phía trước nhất Trương Vinh Phương mang mặt nạ, trong tay cây đuốc nhẹ nhàng phát ra đùng đùng tiếng nổ tung.

	"Đi." Hắn hướng về trước ném đi.

	Cây đuốc xoay tròn, lôi ra màu đỏ cam quang ngân, lướt qua tường vây, bay xuống hướng về Mạnh phủ bên trong.

	"Động thủ! !"

	Trong giây lát một đạo áo đen bóng người trùng thiên nhảy lên, một đao chém trúng cây đuốc, đem đánh cho bay ra tường vây, rơi xuống Mạnh phủ ở ngoài đi.

	Chém bay cây đuốc sau, bóng người mũi chân ở tường trên đỉnh một điểm, mượn lực nhanh chóng nhào về phía Trương Vinh Phương.

	 thân pháp tốc độ thật nhanh , liền ngay cả Đoạn Cốc cũng không thể phản ứng lại.

	"Thú vị." Trương Vinh Phương ngẩng đầu lên, hướng về trước bỗng nhiên lao ra, bàn tay phải bắn lên, lòng bàn tay bắp thịt phồng lên, năm ngón tay như ưng, hướng về trước một trảo.

	Coong! !

	Ưng trảo tầng tầng chộp vào loan đao mặt bên, gập lại.

	Băng!

	Thân đao chuyển động như luân, bị mạnh mẽ từ trong tay người kia kéo ra ngoài.

	Trương Vinh Phương khác một chưởng tiến quân thần tốc, tầng tầng vỗ vào người kia đánh ra tay trái quyền trên.

	Hai người ầm ầm giao kích, người kia mới hạ xuống thế, lại bị lực lượng khổng lồ đánh cho bay lên, cao cao xông lên mấy mét.

	Hắn lúc này bị ép lên cao, hoàn toàn thành người chung quanh mục tiêu sống.

	Xì xì xì xì! ! !

	Trong phút chốc, chu vi tất cả Kim Sí lâu tử sĩ, đồng thời dương tay, đánh ra độc tiêu.

	Lít nha lít nhít màu đen độc tiêu che ngợp bầu trời bay về phía người này.

	Không kịp chuẩn bị dưới, hắn cởi trên người áo ngoài, hướng về chu vi cuốn một cái, cuốn rơi phần lớn độc tiêu.

	Nhưng vẫn có mấy viên cao thủ đánh ra độc tiêu, mạnh mẽ đột phá áo ngoài trở ngại, đinh nhập hắn phía sau lưng cánh tay.

	"Ta đến!" Tương Linh lệ quát một tiếng, vội vàng lao ra, cùng người kia gần người giao thủ.

	Hai người lấy mau đánh nhanh, cấp tốc giao kích mười mấy chiêu. Chu vi tử sĩ cũng là do Tương Linh cũng ở, không dám tiếp tục đánh bay tiêu ám khí.

	Bỗng Tương Linh một cái kêu rên, cũng lùi lại mấy bước, để người kia tựa vào vách tường hướng bên ngoài nhảy một cái, dĩ nhiên dựa vào cây dương tán cây ẩn nấp trong đó.

	Đảo mắt, dưới tàng cây hai cái Kim Sí lâu tử sĩ chớp mắt liền bị bị người kia hạ xuống, nện trèo trên đất.

	Cái kia người thân ảnh một quải, cấp tốc hướng về xa xa chạy thoát đi.

	Tương Linh ám thở ra một hơi.

	Nàng bỏ ra lớn đánh đổi mới khống chế lại Tiếu Thần Nghĩa như thế một cái bát phẩm cao thủ, cũng không thể ở đây bẻ đi.

	Vì lẽ đó nàng vừa nãy mới không thể không mạo hiểm ra tay, làm bộ cùng giao thủ, thực nhưng là vì tìm cơ hội thả người rời đi.

	Trở lại Trương Vinh Phương bên cạnh người, nàng đầy mặt hổ thẹn, khóe miệng mang máu, ôm quyền hướng khom người.

	"Đại nhân! Thuộc hạ đem hết toàn lực, cũng không có thể ngăn cản người này, xin mời đại nhân ban cho tội!"

	"Ban cho tội?" Trương Vinh Phương mỉm cười.

	Oành!

	Trong giây lát hắn một chưởng đánh ở Tương Linh trên mặt.

	Sức mạnh khổng lồ, thêm vào cửu phẩm tầng thứ tốc độ, để về căn bản không còn hơi sức né tránh.

	Tương Linh cả người bị lực lượng khổng lồ đánh cho góc bay ra ngoài, trên đất lăn vài vòng.

	Nàng đầu váng mắt hoa, đầu hỗn loạn, nghĩ muốn bò dậy, nhưng cũng cảm giác chu vi hết thảy đều đang lay động, xoay tròn.

	Một loại buồn nôn cảm giác muốn ói xông lên đầu.

	Chờ đến nàng phản ứng lại, mới rõ ràng chính mình lại bị đánh!

	"Đại nhân. . . Ta. . Thuộc hạ" đau đớn kịch liệt từ gò má tràn ngập đến toàn thân.

	Tương Linh lửa giận trong lòng điên cuồng bay lên.

	Nhưng rất nhanh liền bị kịch liệt sợ hãi đánh gãy.

	"Đại nhân, thuộc hạ lần sau nhất định liều mạng cũng muốn ngăn lại đối thủ! Nhất định không lại tái phạm lần này sai! Cầu ngài lại cho Tương Linh một cơ hội!"

	Nàng đè xuống trong mắt hận ý ý sợ hãi.

	Chỉ cần lần này ứng phó đi qua, chỉ cần nàng đêm nay rời đi Linh sứ bên người, nàng đem hết toàn lực, điều động tất cả nhân mạch, cũng phải giết người này!

	Nàng đã sợ.

	Trương Vinh Phương người này hỉ nộ vô thường, lúc nào cũng có thể làm ra bọn họ không thể nào đoán trước việc.

	Thậm chí từ hành động tối nay đến xem, hắn rất khả năng đã đang hoài nghi mình cùng Đồng Tâm.

	Nếu là không xuống tay trước, sớm muộn nàng cũng sẽ chết ở trong tay người nọ!

	Tương Linh cấp tốc bò bò, bò đến Trương Vinh Phương bên chân, không ngừng ngay tại chỗ dập đầu lạy. Xin lỗi xin tha.

	"Thật không thú vị." Trương Vinh Phương lại lần nữa tiếp nhận một cái cây đuốc, hướng về trước ném đi.

	Cây đuốc xoay tròn rơi vào bên trong tòa phủ đệ.

	Ánh lửa nhất thời lan tràn, mở rộng, chiếu sáng cả Mạnh phủ.

	"Đêm nay liền chấm dứt ở đây đi." Trương Vinh Phương giơ tay lên, nắm chặt.

	Đoạn Cốc gần thân sau còn lại tử sĩ đội trưởng, dồn dập cúi đầu, không hề có một tiếng động truyền đạt ra lệnh rút lui.

	Tất cả mọi người nhiều đội không hề có một tiếng động rút đi.

	Tương Linh ngẩng đầu, nhìn hỏa thế càng lúc càng lớn Mạnh phủ, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.

	Nàng tổn thất là so với Đồng Tâm nhỏ, nhưng nơi này tất cả bị thiêu hủy sau, tất nhiên bại lộ ẩn giấu trong đó chân chính lối vào.

	Mộng Chu hội không phải là không có đối thủ, Hoàng gia cùng Hải Long cũng không phải có thể độc bá toàn bộ phủ Vu Sơn.

	Bực này lỗ thủng, Chính Minh hội người tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha.

	Còn có Linh sứ Trương Vinh Phương!

	Tương Linh trong lòng bay lên không cách nào ức chế kiêng kỵ.

	Này người tính cách nhiều biến , căn bản không ai biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì.

	Vẻn vẹn chỉ là muốn đi ra vui đùa một chút thử tay nghề, liền giết nhiều người như vậy. Chỉ vẻn vẹn là vì chấp hành hắn quy củ, liền phế bỏ toàn bộ Thiên Hương Quốc Sắc lâu.

	Người này quyết không thể lưu lại!

	Tương Linh trong lòng đã kế hoạch tốt, đêm nay sau khi, liền đi tới Hoàng gia, còn có Hải Long bên kia, mời mời cao thủ vây giết Linh sứ Trương Vinh Phương.

	Nhưng cửu phẩm cao thủ, thực lực vô cùng khủng bố, nhất định phải làm tốt sách lược vẹn toàn, bằng không một khi bị chạy trốn, hậu hoạn vô cùng.

	Lúc trước Hoàng Ngọc Chân tạo bao nhiêu sát nghiệt, để Hoàng gia mãi đến tận hiện tại còn hận thấu xương. Có thể thấy được thực lực.

	'Tất cả, còn đến bàn bạc kỹ càng, cẩn thận quy hoạch.

	Có lẽ, có thể từ tỷ Trương Vinh Du bên kia

	' phốc! !

	Bỗng một cây đoản kiếm, từ nàng phía sau lưng thẳng tắp đâm vào lồng ngực.

	Lưỡi kiếm mang đến đâm nhói, trong nháy mắt đánh gãy Tương Linh tất cả tâm tư mưu tính.

	Nàng trong đầu trống rỗng, ngơ ngác nhìn trước mặt Trương Vinh Phương. Không phải hắn.

	Hắn cũng tương tự trên mặt mang theo ngạc nhiên.

	Phốc.

	Đoản kiếm bị rút ra, Tương Linh cả người ngã sấp về phía trước, đập xuống đất.

	Nàng gian nan quay lại đầu, nhìn về phía sau lưng.

	Ở từ từ tan rã trong con ngươi, nàng nhìn thấy Đoạn Cốc vẫy rơi trên tay đoản kiếm máu, cũng không thèm nhìn tới nàng, trái lại sắc mặt thê thảm, một đầu hướng Trương Vinh Phương quỳ xuống dập đầu.

	"Đại nhân! Việc không liên quan đến chúng ta! Hết thảy đều là Tương Linh giở trò quỷ! Nàng chính là khởi đầu Mộng Chu hội bà chủ, chúng ta đều là được nàng lừa dối cưỡng bức, cùng nhau mới bị kéo lên thuyền!"

	Đoạn Cốc vẻ mặt chân thực, nghiến răng nghiến lợi, một lúc phẫn hận, một hồi bi thương, nhìn ra thấy một bên Đồng Tâm cùng Thanh Tố, trong lòng phát lạnh.

	Bọn họ vẫn luôn cho rằng cái tên này là thật sự hàm hậu thành thật người, lại không nghĩ rằng, hắn lại cùng Tương Linh có khác giao dịch!

	Trương Vinh Phương cũng tương tự có thể nhìn ra, Đoạn Cốc diễn kịch thành phần.

	Rất hiển nhiên, cái tên này là thấy tình thế không ổn, quả đoán ra tay, lấy công chuộc tội, nỗ lực bù đắp trước sai lầm.

	Cho nên mới phải xuống tay với Tương Linh.

	"Mộng Chu hội? Là nàng khởi đầu?"

	Trương Vinh Phương hơi kinh ngạc, liếc nhìn trên đất đã không thể động đậy Tương Linh, trong lòng có chút đáng tiếc.

	Bất quá Mộng Chu hội cái gì cũng không sao cả, có hay không cái này, hắn cũng sẽ mặt khác kiếm cớ phế bỏ hai người này.

	Chỉ là, hắn nhưng là còn muốn nhiều vui đùa một chút, cái nào nghĩ đến cái này mấy người nhanh như vậy liền từ bỏ chống lại, quả thực quá mức thật không thú vị.

	Phù phù!

	Một bên Đồng Tâm cũng mạnh mẽ ngã quỵ ở mặt đất, liều mạng hướng hắn dập đầu lạy.

	Một cái tiếp một cái, Đồng Tâm cái này lục phẩm cao thủ, lúc này dĩ nhiên hoàn toàn không có bất kỳ ý phản kháng, chỉ là điên cuồng dập đầu lạy xin tha.

	"Đại nhân tha mạng! Tha mạng! ! Cầu ngài lại cho ta một cơ hội! Cầu ngài!"

	"Cũng thật là, nghe được không được tin tức a." Trương Vinh Phương mỉm cười, ngồi xổm người xuống, ở Tương Linh trên người liền điểm mấy cái, lấy tiệt mạch phương thức mạnh mẽ đem huyết quản ngừng lại.

	"Đoạn Cốc, dẫn nàng đi trị thương, nhớ tới đừng chết rồi, ta còn có tác dụng lớn."

	"Vâng." Đoạn Cốc nhất thời vui vẻ, biết mình tạm thời không sao rồi, liền vội vàng đứng lên đáp.

	Sau đó hắn kêu hai cái nữ tử sĩ tiến lên, đem Tương Linh dẫn đi chữa thương, chờ đợi xử lý.

	Chỉ là bực này đâm thủng ngực trọng thương, không cái mấy tháng là đừng nghĩ khôi phục.

	"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước." Trương Vinh Phương quét mắt càng đốt càng lớn Mạnh phủ phủ đệ. Xoay người cái thứ nhất hướng xa xa đi tới.

	Đồng Tâm cũng tốt, Tương Linh cũng tốt, đều là lục phẩm cao thủ, đều là nhân tài.

	Dễ dàng như vậy liền để bọn họ chết rồi, chẳng phải là quá đáng tiếc?

	Đoàn người cấp tốc đuổi tới, bước nhanh đi vào bóng đêm trong.

	Kim Sí lâu rất nhiều tử sĩ lúc này mới dồn dập rút đi, ung dung không vội theo sát mấy người rời đi.

	Bóng đêm mông lung.

	Lửa lớn bốc lên khói đặc, không lâu lắm liền có từng bầy từng bầy quan phủ người đến đây cứu hoả.

	Chu vi nơi ở bên trong tòa phủ đệ, cũng có phái ra gia đinh hỗ trợ cứu hoả.

	Nhưng đáng tiếc, dầu hỏa dội nhen lửa lửa lớn, đã hoàn toàn bốc cháy lên , căn bản không phải như vậy lướt nước liền có thể dập tắt.

	Hỏa thế càng ngày càng vượng, chiếu sáng cả Khê thành khu nửa bên bầu trời đêm.

	Xa xa một cái khách sạn lầu ba.

	Một hộ phía trước cửa sổ, đứng hai đạo cao lớn bóng người.

	"Sư phụ, ngài cảm thấy người kia đến cùng là biết rồi, vẫn là không biết?" Tuổi trẻ một bóng người thấp giọng hỏi.

	"Biết hay không, đối với người kia đều không trọng yếu." Còn lại bóng người tóc bạc râu bạc trắng, rõ ràng là tuổi ít nhất thất tuần ông lão.

	Ông lão dừng một chút, nhìn về phía Mạnh phủ lửa lớn.

	"Người này lòng dạ độc ác, thiên tính tàn nhẫn, mới tới phủ Vu Sơn, tất cả thuộc hạ đều là mới. Vì lẽ đó hắn cần dùng một ít mới thủ pháp xác định quyền uy, thu phục nhân tâm."

	"Nhưng cái này Mộng Chu hội chính là cái kia Tương Linh, hắn làm như vậy, làm sao có thể thu đắc nhân tâm?" Người trẻ tuổi không rõ.

	"Kỳ thực, hắn căn bản không để ý Mộng Chu hội là ai. Tương Linh cũng tốt, Đồng Tâm cũng tốt, những thứ này người làm chuyện gì, đối với hắn thái độ gì, hắn kỳ thực đều không thèm để ý." Ông lão lạnh nhạt trả lời.

	"Vì sao như vậy?" Người trẻ tuổi cau mày.

	"Bởi vì, đối với người này mà nói, bất luận bọn họ đã làm gì, kết cục kỳ thực từ hắn tới nơi này ngày thứ nhất, cũng đã nhất định."

	"Liền bởi vì hắn một lần nữa lập ra quy củ?"

	"Không." Ông lão ý tứ sâu xa liếc nhìn người trẻ tuổi."Quy củ chỉ là tiếp theo.

	Then chốt là, cái này trên đời này, chưa từng có thủ hạ so với thượng cấp nắm giữ đến còn nhiều đạo lý "

	"Bất kể là tiền vẫn là quyền."

	Vu Sơn Kim Sí lâu tổng bộ Vạn Lý sơn trang.

	Trương Vinh Phương xoay người ngồi ở đại biểu Linh sứ da đen ghế ngồi, sau lưng là cả một chỉ chế thành tiêu bản Kim điêu.

	Kim điêu triển khai hai cánh, kề sát mặt tường, tựa như chính đang tại bay cao.

	 cánh triển có tới ba mét, lông chim hiện ra màu vàng nâu, hùng tráng dị thường.

	Nhìn phía dưới cung kính đứng thẳng Đồng Tâm, Đoạn Cốc, cùng với Thanh Tố Vi Lý.

	Hắn khuôn mặt nổi lên mỉm cười.

	"Nói đến, ta cái này còn là lần thứ nhất tới bên này tổng bộ, trước vẫn không cái này thời gian. Các ngươi ai có thể đến giới thiệu cho ta một thoáng?"

	"Đại nhân ngài vẫn là đừng thừa nước đục thả câu, nên xử trí như thế nào Đồng Tâm cùng Tương Linh hai người? Hai người này bại hoại ta Kim Sí lâu danh tiếng, tội ác tày trời!" Vi Lý trầm giọng nói.

	Ngay khi mười phút trước, Đoạn Cốc đã đem Tương Linh cùng Đồng Tâm toàn bộ nội tình nói thẳng ra.

	Đặc biệt cùng Hải Long nhân khẩu giao dịch, để Thanh Tố Vi Lý đều vẻ mặt lạnh lẽo.

	"Ta Kim Sí lâu xuất từ Đông tông, Hải Long nguyên thân xuất từ Tây tông, bây giờ hai người này dĩ nhiên ăn cây táo rào cây sung, bằng vào chúng ta tài nguyên nhân thủ cùng Hải Long hợp tác, bắt lấy đàng hoàng cô gái buôn bán! Quả thực là tội ác tày trời! phải xử lấy treo cổ!" Thanh Tố lạnh lùng nói.

	"Không vội." Trương Vinh Phương cười nói, "Trước hết để cho Tương Linh đem Mộng Chu toàn bộ kết cấu nhân thủ đều chuyển giao ra đây, sau đó cứu ra trước chộp tới những người kia. Bằng không đơn độc dựa vào tự chúng ta tìm, quá mức phiền phức, còn không có cách nào dọn dẹp sạch sẽ.

	Mặt khác, ta đối với cái kia Mộng dịch cảm thấy rất hứng thú.

	Nàng không phải còn có cái nhân tình sao? Nghe nói thực lực có thể là phi thường cường a vạn nhất ta đánh không lại nên làm thế nào cho phải?"

	Mấy người hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì.

	"Không biết Tương Linh cùng người kia cảm tình làm sao nếu như dùng Tương Linh làm mồi hạ độc, không biết có thể hay không có thu hoạch "

	Trương Vinh Phương nhẹ nhàng khấu tay vịn, trên mặt mang theo khổ não.

	"Nhưng là ta nhưng là người tốt, là thiện lương người, làm sao có thể làm ra như vậy bất thiện việc?"

	Mấy người trong lòng nhảy một cái, nhất thời có chút không nhận rõ Trương Vinh Phương đến cùng cái gì tính cách.

	Nhưng lời này hầu như đều là công khai, như bọn họ còn không hiểu nổi ý tứ, vậy thì quá ngu.

	Ngay sau đó, Đoạn Cốc lên trước một bước. Cắn răng nói: "Thuộc hạ! Thuộc hạ nguyện ra sức trâu ngựa!"
Kết chương.