Chương 324 : Đại thù phải báo, thu hoạch.
"Càn Dương bảo châu" với tư cách đã từng thất giai "Tiên Khí", nó tại chìm vào Chu Dương trong đan điền về sau, vẫn luôn đang yên lặng tiếp nhận Chu Dương pháp lực ôn dưỡng khôi phục lực lượng.

	Bây giờ hơn một trăm năm qua đi, kiện pháp khí này uy năng so với lúc trước Chu Dương vừa đạt được nó thời điểm, Đã có rất tăng nhiều dài.

	Mà lại những năm gần đây, Chu Dương vì để cho kiện pháp khí này hảo hảo khôi phục lực lượng, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, cũng sẽ không thôi động kiện pháp khí này.

	Hiện tại hắn vừa khởi động kiện pháp khí này, cái này thất giai "Tiên Khí" uy năng, rốt cục triển lộ một góc của băng sơn.

	Oanh!

	thuần kim sắc chân hỏa, đột nhiên từ tuần Dương Chưởng tâm dâng lên.

	Dù cho cách xa bảy tám dặm, Chu Tử Ngu tại kia thuần kim sắc chân hỏa sau khi xuất hiện, cũng cảm nhận được một cỗ hơi nóng phả vào mặt.

	Mà tại bọn hắn đấu pháp chi địa phía dưới đại địa bên trên mặt, phương viên hai ba mươi dặm bên trong hoa cỏ cây cối, mắt trần có thể thấy cấp tốc khô héo khô héo, đều là bởi vì không thể thừa nhận "Càn Dương chân hỏa" tiết ra ngoài sóng nhiệt mà chết héo rơi mất.

	"Đây là lửa gì! Vì sao khủng bố như thế!"

	Thân là tứ giai trung phẩm luyện đan sư, Chu Tử Ngu đối với các loại thiên địa linh hỏa đều rất quen thuộc, đối với một chút Kim Đan kỳ tu sĩ thậm chí Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu hành chân hỏa thần thông, Cũng có thể làm cho ra không ít loại tới.

	Thế nhưng là Chu Dương hiện tại trong tay thuần kim sắc hỏa diễm, lại là để hắn trong lúc nhất thời có chút không dám xác nhận.

	Đúng vậy, không dám xác nhận.

	Ngọn lửa màu vàng thần thông, bao quát thiên địa linh hỏa, tu tiên giới thế nhưng là có không ít loại.

	Tỉ như thiên địa linh hỏa bên trong "Thái Dương Kim Diễm"  chính là kim sắc,  mà  chân hỏa Thần thông Bên trong ngoại trừ "Càn Dương  chân hỏa" bên ngoài, còn có "Kim Diệu thánh hỏa", "Phần Thiên kim diễm" chờ tương đối nổi danh chân hỏa thần thông đều là cái này nhan sắc.

	Chu Tử Ngu trong lúc nhất thời không cách nào nhận ra Chu Dương trên tay kim sắc hỏa diễm lai lịch, cũng rất là bình thường.

	Bất quá hắn dù sao cũng là một kiến thức rộng rãi Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ, trong đầu  phi tốc  đem mấy loại thiên địa linh hỏa cùng chân hỏa thần thông đặc điểm chi tiết hồi tưởng một lần về sau, hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhịn không được thốt ra hét lớn: "Đây là 【  Càn Dương chân hỏa 】, ngươi lại là bảo thể tu sĩ!"

	"Bảo thể tu sĩ" là tu tiên giới đối với những cái kia thân hoài đặc khác biệt bảo thể tu sĩ gọi chung, để mà cùng "Linh thể tu sĩ" chỗ phân chia.

	Cho dù là giống Lưu Vân Châu tu tiên giới như vậy địa vực rộng khoát, nhân khẩu vô số địa phương, hai loại tu sĩ cũng là cực kì hiếm thấy, bình thường  một cái  thời gian ngàn năm  đoạn  bên trong, có thể  xuất hiện  mười cái tám  cái coi như nhiều.

	mà mỗi một cái"bảo  thể tu  sĩ"  cùng"linh thể tu sĩ", chỉ cần  thân phận chân thật Lộ ra ánh sáng, chỉ cần lai lịch  không thành vấn đề, đều có thể tuỳ tiện gia nhập những đại môn phái kia  bên trong,  thậm chí là trở thành đại môn phái  hạch tâm đệ tử.

	Chu Tử Ngu vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, lúc trước  chính mình lòng tham nhất thời đắc tội cái kia nho nhỏ  Trúc Cơ  tu sĩ, lại là một cái mười vạn tu sĩ bên trong cũng khó xuất hiện như nhau "Bảo thể tu sĩ" !

	"Chịu chết đi!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, lại là lười nhác cùng một người chết nhiều lời, trực tiếp hai tay đánh pháp quyết, sử xuất « Huyền Dương Ngự Hỏa Quyết » bên trong ngự hỏa bí kỹ "Viêm Long Bạo" .

	Chỉ một thoáng, trong tay hắn kia cháy hừng hực thuần kim sắc hỏa diễm có chút một trận vặn vẹo  biến hóa, Cấp tốc hóa thành một đầu dài không quá nửa trượng kim sắc Viêm Long hướng về Chu Tử Ngu nhào tới.

	Viêm Long hành không, cỏ cây vì đó khô héo, đại địa vì đó nứt ra. . .

	Đây không phải cái gọi là "Long uy", nhưng lại so trong truyền thuyết "Long uy" còn muốn bá đạo!

	Đây là chí cương chí dương "Càn Dương chân hỏa" chi uy, là giữa thiên địa bá đạo nhất hỏa diễm một trong uy thế.

	Chu Dương mượn nhờ "Càn Dương bảo châu" chi lực thi triển ra "Càn Dương chân hỏa", đã chân chính có một chút đốt núi nấu biển uy thế!

	Núi đều có thể đốt, biển cũng có thể nấu, huống chi chỉ là người hô?

	"Không —— "

	Chu Tử Ngu kêu to một tiếng, liều mạng hướng về kiếm trận bên ngoài phóng đi, muốn vùng vẫy giãy chết.

	Nhưng là thì đã trễ, hắn vừa ỷ vào Thanh Long hư ảnh hộ thân cưỡng ép xông ra kiếm trận, kia Viêm Long cũng đã tại Chu Dương khống chế bổ nhào xuống đến trước người hắn.

	Ầm ầm!

	Kim sắc ánh lửa lấp lánh thương khung.

	Bốc hơi tầng mây, đánh rách tả tơi đại địa,  để  trời cùng đất, đều tại hỏa diễm phía dưới lưu lại đạo đạo "Vết thương" .

	Đương ánh lửa tan hết về sau, bầu trời đã lại không Chu Tử Ngu bất luận cái gì thân ảnh.

	Đúng là đã trực tiếp bị thiêu thành tro tàn!

	Với tư cách kẻ đầu têu Chu Dương thấy cảnh này, cũng là có chút ngẩn ngơ, sau đó lại mặt mũi tràn đầy tiếc nuối thở dài một tiếng nói: "Đáng tiếc!  ta Vốn còn muốn Lưu hắn một  cái toàn thây, tốt  thu lấy  trên người hắn di vật!"

	người này  đều bị oanh sát thành tro tàn, túi trữ vật lại thế nào còn có thể tồn tại?

	Cho nên hắn thở dài một tiếng qua đi, nhưng cũng rất nhanh tiếp nhận hiện thực này.

	Tay hắn vung lên, đem những cái kia bị tạc bay phi kiếm vừa thu lại, liền muốn chuồn đi.

	 Chu Tử Ngu  cừu nhân này  đã chết, hắn đương nhiên không cần thiết lại cùng họ Hồ  tu sĩ vợ chồng dây dưa tiếp, huống chi trạng thái của hắn bây giờ cũng không nhất định đánh thắng được đối phương vợ chồng.

	Nhưng là hắn không nghĩ tới chính là, đã đuổi tới ba mươi, bốn mươi dặm bên ngoài cái kia nữ tu tại mắt thấy Chu Tử Ngu vẫn lạc quá trình về sau, trong nháy mắt dọa đến hoa dung thất sắc ngừng đuổi theo,  sau đó cũng không quay đầu lại  vội vàng  trở về chạy trốn trở về cùng  đạo lữ  tụ hợp.

	Cuối cùng đôi này vợ chồng  đúng là một chút cũng không có  vì Chu Tử Ngu báo thù ý nghĩ, trực tiếp cùng một chỗ thoát đi chiến trường, trốn hướng về phía  Vân Hà quốc bên ngoài!

	Cái này khiến  chính Bỏ chạy Bên trong  phát hiện  một màn này Chu Dương hơi sững sờ, không khỏi ngừng lại.

	"Đây coi là cái gì? Tê dại cán đánh sói hai đầu đều sợ?"

	Trên mặt hắn vẻ quái dị lóe lên, một trận bật cười không thôi.

	Bất quá địch nhân không còn truy, luôn luôn một chuyện tốt, hắn có thể chậm rãi phi hànhlinh thạch  một bên  phi hành một bên luyện hóa  linh thạch  bổ sung pháp lực.

	về phần  nói  hiện tại  rơi xuống đất ngồi xuống khôi phục pháp lực, hắn đầu óc không có  xấu  liền không khả năng  làm như thế.

	 vừa rồi trận đại chiến kia  đưa tới thanh thế, hơn nghìn dặm bên trong đều có thể  nhìn thấy một chút động tĩnh, không được bao lâu khẳng định có phụ cận tu sĩ cấp cao tới xem xét tình huống.

	Nếu là lúc này lưu tại chiến trường phụ cận khôi phục pháp lực, thật sự cho rằng tu tiên giới người người đều là lấy giúp người làm niềm vui hảo hảo tiên sinh?

	Như vậy bay thẳng đến ra hơn nghìn dặm về sau,  Chu Dương  mới  tại Một chỗ  hoang sơn dã lĩnh  hạ xuống tới, sau đó thả ra phi kiếm ở trên núi mở ra một cái lâm thời động phủ tiến vào bên trong vận công ngồi tĩnh tọa.

	Như thế trải qua một ngày hai đêm ngồi xuống vận công, hắn mới rốt cục đem trạng thái của mình hoàn toàn bổ túc.

	Nguyên bản lúc này dựa theo kế hoạch của hắn, là muốn đi "Vân Vụ Trạch"  bên trong xông xáo một phen, mở mang kiến thức một chút cái này Lưu Vân Châu Tu tiên giới Cấm địa phong cảnh.

	nhưng là hắn  đang ngồi Khôi phục Thời điểm chợt nhớ tới, Thất Hà tiên thành Thất Hà tiên thành  ]  Tử Tinh các  tại Chu Tử Ngu  vẫn lạc về sau, tựa hồ đã không có Tử Phủ kỳ tu sĩ tọa trấn.

	Như vậy, hắn phải chăng có thể thừa cơ cướp sạch toà này Tử Tinh Tông cửa hàng?

	Dù sao hắn giết Chu Tử Ngu về sau, cùng Tử Tinh Tông như vậy chỉ có mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ cùng mười cái Tử Phủ kỳ tu sĩ tông môn, đã kết khó mà xóa bỏ đại thù.

	Như thế, coi như lại nhiều một hạng cướp sạch Tử Tinh Tông sản nghiệp tội ác, tựa hồ cũng là rận quá nhiều không ngứa?

	Vừa nghĩ như thế,  Chu Dương lập tức cũng có chút ngồi không yên.

	Trên người hắn linh thạch bảo vật trải qua Tiên Dương thành chi hành về sau, đã tiêu hao hơn phân nửa, mà đánh giết Chu Tử Ngu nhưng lại không có bất luận cái gì vật chất bên trên thu hoạch không nói, ngược lại là lãng phí chính mình hai tấm "Thú Hồn Phù" .

	Không thể làm như vậy được!

	"Dù sao ta tại cái này Lưu Vân Châu tu tiên giới không ràng buộc, Oánh nhi nơi đó cũng có Hứa Chính Dương hỗ trợ chăm sóc, chính là Tử Tinh Tông biết là ta giết Chu Tử Ngu, cướp sạch sản nghiệp của bọn hắn, bọn hắn muốn báo thù, cũng phải tìm được trước ta mới được!"

	Chu Dương trong miệng nói một mình, tựa hồ tại cho mình kiên định lòng tin, sau đó trong mắt của hắn thần sắc dần dần trở nên kiên định.

	Hắn là một cái có nguyên tắc người, nếu như không cừu không oán tình huống dưới, hắn khẳng định là không làm được đánh cướp tu sĩ khác sự tình tới.

	Bất quá Tử Tinh Tông cùng hắn, đã tạo thành trên thực tế cừu địch quan hệ, hắn chính là không đánh cướp Thất Hà tiên thành Tử Tinh các, Tử Tinh Tông cũng sẽ không bỏ qua hắn.

	Như thế, hắn tiên hạ thủ vi cường suy yếu lực lượng của địch nhân, cũng là hợp tình lý sự tình.

	Như vậy quyết tâm đã định về sau, Chu Dương liền lần nữa thay hình đổi dạng tiềm nhập Thất Hà tiên thành bên trong.

	Bởi vì Chu Tử Ngu tại ra khỏi thành trước đó, đã đem chính mình ra khỏi thành nguyên nhân cùng dự định cáo tri Tử Tinh trong các địa vị gần với chính mình Nhị chưởng quỹ, cho nên tại nhìn thấy hắn ra khỏi thành một hai ngày cũng không trở về về sau, Tử Tinh trong các Tử Tinh Tông tu sĩ cũng biết hắn hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít.

	Bởi vậy dựa theo Tử Tinh Tông nhằm vào loại tình huống này chế định tương quan quy củ, Thất Hà tiên thành bên trong Tử Tinh các Nhị chưởng quỹ một bên lâm thời tiếp chưởng đại quyền sai người đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, một bên đem sự tình kỹ càng trải qua phát hướng Tử Tinh Tông sơn môn , chờ đợi tông môn cao tầng chỉ thị.

	Mà không có người sẽ nghĩ tới, Chu Dương cái này "Hung thủ giết người" tại giết Chu Tử Ngu về sau, lại còn dám lớn mật trở về Thất Hà tiên thành bên trong mưu đồ Tử Tinh các.

	Cho nên khi hắn xảo thi thủ đoạn khống chế một cái tuần thành tu sĩ, cũng ra vẻ tuần tra tu sĩ cùng thứ nhất trên đường cửa yêu cầu kiểm tra Tử Tinh các tình huống thời điểm, bên trong Nhị chưởng quỹ mặc dù có không ít nghi hoặc, nhưng cũng là tại liên tục quan sát qua về sau, mở ra trận pháp đem nhìn tu vi chỉ có Trúc Cơ một tầng hắn cùng cái kia luyện khí chín tầng tuần tra tu sĩ bỏ vào trong tiệm.

	Sau đó tình huống liền đơn giản, Chu Dương tiến vào trong tiệm, rất dễ dàng liền thi triển thủ đoạn đem tất cả Tử Tinh các nhân viên đánh ngất xỉu khống chế.

	Sau đó Chu Dương lại là đe doạ uy hiếp, lại là lợi dụ mê hoặc, rất nhanh liền cạy mở vị kia Nhị quản sự miệng, từ trong miệng biết được Tử Tinh trong các bảo khố vị trí.

	Bất quá toà này bảo khố chìa khoá cùng ra vào pháp quyết chỉ có Chu Tử Ngu có được cùng biết được, Chu Tử Ngu vẫn lạc về sau, liền liên tiếp thay hắn chủ trì Tử Tinh các Nhị chưởng quỹ cũng vào không được trong đó, chỉ có chờ Tử Tinh Tông phái tới điều tra Chu Tử Ngu vẫn lạc trải qua tu sĩ cấp cao đến về sau, mới có thể thông qua từ trong tông môn mang tới dự bị chìa khoá mở ra bảo khố.

	Người đến bảo khố trước, lại không chiếm được trong bảo khố đồ vật, Chu Dương tự nhiên không cam tâm cứ thế mà đi.

	Bởi vậy hắn tại bảo khố trước trầm tư một hồi về sau, bỗng nhiên cắn răng một cái, từ chính mình trữ vật giới chỉ bên trong lần nữa xuất ra một tòa trận pháp bố trí tại Tử Tinh trong các, che lấp bên trong động tĩnh, sau đó thi triển ra thuần kim sắc "Càn Dương chân hỏa" bên trong đối bảo khố đại môn thiêu đốt.

	Thuần kim sắc "Càn Dương chân hỏa" không gì không thiêu cháy, bảo khố đại môn vật liệu mặc dù dùng tài liệu bất phàm, lại có trận pháp gia trì thủ hộ, lại nhưng vẫn bị Chu Dương ngạnh sinh sinh đốt ra một cái có thể dung người thông qua lỗ lớn.

	Bởi vì Tử Tinh trong các tất cả mọi người bị Chu Dương đánh bất tỉnh qua, tăng thêm có nội ngoại hai tòa trận pháp ngăn cách động tĩnh, hắn lần này động tác náo ra tới động tĩnh mặc dù không nhỏ, nhưng lại chưa gây nên ngoại giới chú ý.

	Như vậy hắn từ đốt ra cửa hang tiến vào bảo khố về sau, bên trong chứa đựng các loại bảo vật, liền tất cả đều đã rơi vào túi của hắn.

	Thất Hà tiên thành Tử Tinh các, bởi vì rời xa Tử Tinh Tông sơn môn chỗ mấy chục vạn dặm nguyên nhân, Tử Tinh Tông tại hướng nơi này cung hóa thời điểm, đều là một lần cung hóa mười lăm năm phân lượng, mà lên lần Tử Tinh Tông cung hóa thời gian mới trôi qua bảy năm, bởi vậy trong đó còn tồn tại lấy tiếp cận một nửa đan dược không có bán đi, trong đó thậm chí bao gồm năm mai Trúc Cơ Đan và nhiều loại tứ giai linh đan!

	Mặt khác Tử Tinh các bán ra hàng hóa kiếm lấy đến linh thạch, cùng từ Vân Hà quốc tu sĩ trong tay thu mua đến "Vân Vụ Trạch" đặc sản linh vật, cũng đều cất giữ trong toà này trong bảo khố chờ đợi Tử Tinh Tông cách mỗi mười lăm năm phái người đến thu lấy một lần.

	Kết quả là,   Chu Dương chỉ là tại trong bảo khố phát hiện linh thạch số lượng, cộng lại liền vượt qua hai mươi vạn, các loại tam giai linh dược, tứ giai linh dược cộng lại cũng có vài chục gốc, còn lại một chút linh quáng, yêu thú vật liệu cũng không ít.

	Bất quá nhất làm cho Chu Dương mừng rỡ, vẫn là hai mảnh "Vân Vụ tiên trà" cùng một loại đối phụ trợ Kết Đan có trợ giúp tác dụng trân quý linh vật "Băng Hỏa linh dịch" .

	Cái này hai mảnh "Vân Vụ tiên trà" là Chu Tử Ngu những năm này thu hoạch lớn nhất, hắn vẫn muốn gom góp ba mảnh "Vân Vụ tiên trà" đến giúp đỡ chính mình nhất cử tấn thăng Tử Phủ chín tầng.

	Mà kia phần "Băng Hỏa linh dịch" là hắn tại một lần đấu giá hội bên trên hao phí hơn ba mươi vạn linh thạch đập tới trân quý linh vật, chuẩn bị chờ mình tu vi đạt tới Tử Phủ chín tầng về sau, liền mượn nhờ vật này xung kích Kim Đan.

	Lần này trước khi ra cửa, hắn cũng lo lắng cho mình khả năng thất bại lật xe, bởi vậy đem một vài đối đấu pháp chiến đấu không có gì trợ giúp bảo vật, đều đặt ở trong bảo khố, để tránh bị địch nhân đoạt được.

	Trong đó liền bao quát hai mảnh "Vân Vụ tiên trà" cùng kia phần "Băng Hỏa linh dịch", cùng một chút trân quý tứ giai linh dược cùng tứ giai linh đan.

	Chỉ là hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, chính mình bên trên tầng này "Bảo hiểm", cuối cùng chẳng những không có đưa đến bảo hiểm tác dụng, ngược lại thành tư địch cử động!
Kết chương.