Chương 3051: Một tay nghiền diệt
 
 	Một chiêu trảm chi, nói được làm được, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi đã trầm mặc, thậm chí có người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đại Giác thiền sư, hạng gì cường đại, Khuy Thiên đế quốc đời trước quốc sư, đại đạo thông thần, đã từng bao nhiêu Chân Đế đều nâng chi làm khách quý, nhưng mà, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ một chiêu trảm chết.
 
 	Thử hỏi một chút, tất cả mọi người ở đây ở bên trong, lại có ai có thể một chiêu trảm chi? Thái Doãn Hỉ đều chưa chắc có thể làm được đến. Nếu như có người có thể làm được, mọi người duy nhất có thể nghĩ tới tựu là Ngũ Hành thiên nữ.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tay không tấc sắt, một cái quyền búa mà thôi, chính là một chiêu trảm chi, đây là hạng gì đáng sợ, đây là kinh khủng cở nào.
 
 	Chứng kiến tại đây một chiêu phía dưới, Đại Giác thiền sư tan thành mây khói, ở đây có không ít người run rẩy một chút, đặc biệt là tại vừa mới đối với Lý Thất Dạ có chỗ bất kính chi nhân, trong lòng càng là sởn hết cả gai ốc, bọn hắn tự nhận là không mạnh bằng Đại Giác thiền sư, thậm chí còn không bằng Đại Giác thiền sư, hiện tại Đại Giác thiền sư đều bị Lý Thất Dạ một chiêu trảm chi, như vậy, bọn hắn nếu là cùng Lý Thất Dạ động thủ, hạ tràng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Chứng kiến Đại Giác thiền sư bị Lý Thất Dạ một chiêu trảm chi, Từ Tiêu Cẩn cũng chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nàng cũng bất lực.
 
 	Bọn hắn đồng xuất nhất mạch, đều là Cùng Bích đạo thống đệ tử, hơn nữa Đại Giác thiền sư cũng đích thật là kế thừa bọn hắn thủy tổ đại đạo, đứng tại đồng môn trên lập trường, Từ Tiêu Cẩn đương nhiên không hy vọng lớn cảm giác thiền chết thảm, cuối cùng là đồng môn.
 
 	Đáng tiếc, Đại Giác thiền sư đây là tự tìm đường chết, bởi vì trước đó, Lý Thất Dạ cũng đã đã cảnh cáo bọn hắn rồi, Từ Tiêu Cẩn đã từng liên tục nhắc nhở qua Đại Giác thiền sư, đáng tiếc, Đại Giác thiền sư lại khư khư cố chấp, cuối cùng rơi vào kết quả như vậy.
 
 	Từ Tiêu Cẩn trong nội tâm tinh tường, Lý Thất Dạ vừa ra tay, đại cục đã định, hắn muốn chém Đại Giác thiền sư, ai muốn ra tay cứu giúp, đều là không làm nên chuyện gì, chẳng qua là đậu vào một cái mạng mà thôi.
 
 	"Tốt một cái hung nhân ——" tại tất cả mọi người vắng lặng thời điểm, một tiếng lăng lệ ác liệt không gì sánh được quát khẽ vang lên, đó là Kim Biến Chiến Thần đạo thân, tại thời khắc này, Kim Biến Chiến Thần đạo thân nháy mắt hai mắt rực lạnh, tựa như là mười vạn khỏa lạnh thái dương tại hai mắt của hắn trong nổ tung, đáng sợ Chân Đế khí tức nháy mắt do hai mắt của hắn tầm đó tách ra, giống như tuyên cổ nước lũ đồng dạng trùng kích hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Kim Biến Chiến Thần, là đương kim thế gian cường đại nhất Chân Đế một trong, cũng là đương thời hiếu chiến nhất để cho nhất người kính úy Chân Đế!
 
 	Khi hắn hai mắt mãnh liệt thời điểm, một tiếng quát khẽ, như đại đạo bình thường nổ tung, để tại đây không ít người sởn hết cả gai ốc, quản chi chỉ là đạo thân, vẫn là khiến người tràn đầy kính sợ.
 
 	"Dám lúc này hành hung, coi trời bằng vung!" Tại Kim Biến Chiến Thần một tiếng quát khẽ thanh âm, giống như ngàn vạn sấm vang nổ tung, chỉ thấy thiểm điện tiếng sấm, như thế dị tượng khiến người không khỏi trong nội tâm run rẩy một chút.
 
 	Ở thời điểm này, Kim Biến Chiến Thần tựa như là vô thượng thẩm phán, tựa hồ hắn muốn hàng hạ thiên lôi thiểm điện, muốn đem Lý Thất Dạ chém giết.
 
 	"Ta chính là trời, ta chính là pháp." Đối với Kim Biến Chiến Thần lớn như vậy uống, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có coi như một sự việc, nở nụ cười mà thôi.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Lúc này, Minh Vương Phật đạo thân cũng hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Đạo hữu khát máu, đây chính là không phải Tiên Thống giới chi phúc, vì Tiên Thống giới phúc lợi, khuyên đạo hữu bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật."
 
 	"Ta chính là Phật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Cần gì thành Phật, ngươi chẳng qua là khoác lên áo cà sa giả hòa thượng mà thôi."
 
 	"Thật là cuồng vọng khẩu khí." Kim Biến Chiến Thần hai mắt mãnh liệt, sát khí phún dũng, hắn trầm giọng nói: "Doãn quan thủ, kẻ này đại hung, chính là Tiên Thống giới họa lớn, bằng vào ta ý kiến, không thể nhường hắn được khối đá này, nếu là có thể, càng là ứng trừng phạt hắn."
 
 	"Thiện tai, bần tăng cũng là như thế cho rằng, này là vì Tiên Thống giới mưu cầu phúc lợi." Minh Vương Phật cũng là đồng ý tán thành.
 
 	Kim Biến Chiến Thần cùng Minh Vương Phật đều đề nghị đối với Lý Thất Dạ động thủ, lúc này để tại đây tất cả mọi người ổn định hô hấp, dù sao, Kim Biến Chiến Thần cùng Minh Vương Phật là đương kim trẻ tuổi cực kỳ có phân lượng, thực lực hùng hậu nhất Chân Đế, trường tồn, bọn hắn lực ảnh hưởng cực cao, thậm chí có thể nói là được nhiều người ủng hộ.
 
 	Nếu như Kim Biến Chiến Thần cùng Minh Vương Phật đều muốn phong sát một người, chỉ sợ người này tại Tiên Thống giới khó có nơi sống yên ổn.
 
 	"Cái này, chỉ sợ không ổn." Đối với Kim Biến Chiến Thần yêu cầu như vậy, Thái Doãn Hỉ cảm giác ngâm một chút, lắc đầu.
 
 	"Chỉ bằng các ngươi dạng này đạo thân, đã ở trước mặt của ta nói khoác không biết ngượng." Nghe được Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Hôm nay, trảm các ngươi đạo thân, lần sau, lại trảm các ngươi chân thân! Ra tay."
 
 	"Cuồng vọng ——" ở thời điểm này, Kim Biến Chiến Thần hoàn toàn bị chọc giận, hắn Kim Biến Chiến Thần hiếu chiến không gì sánh được, thân kinh bách chiến, không gì cản nổi, tại Tiên Thống giới, không biết rõ có bao nhiêu người nghe được tên của hắn thời điểm đều sẽ run rẩy, ai dám ở trước mặt hắn làm càn.
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ vậy mà tùy tiện liền nói muốn tuyên bố trảm hắn, này làm sao không cho hắn giận dữ đâu.
 
 	"Thiện tai, thí chủ nói bừa ——" Minh Vương Phật cũng là hợp thành chữ thập, quát khẽ một tiếng, với tư cách đắc đạo cao tăng, Minh Vương Phật không dễ dàng tức giận, nhưng là, Lý Thất Dạ như vậy, rõ ràng nhường Minh Vương Phật mười phần không vui.
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ra tay, trảm các ngươi!" Vừa dứt lời phía dưới, hắn nháy mắt bàn tay lớn duỗi ra, một cái đại thủ, hướng Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần trấn áp tới.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ bàn tay lớn trấn áp mà xuống, đại đạo hư vô, hết thảy đều tại bàn tay của hắn phía dưới, quản chi thiên địa lại lớn, quản chi vạn pháp lại diệu, ở trong tay của hắn bên trong, đều là không chỗ ẩn thân, đều là bị trấn giết.
 
 	Một lời bất hòa, liền động thủ, hơn nữa một tay trấn giết hướng về phía Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần, bá đạo như vậy cách làm, phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, chỉ sợ không có mấy người rồi.
 
 	"Ngã phật từ bối ——" đối mặt Lý Thất Dạ trấn giết mà đến bàn tay lớn, Minh Vương Phật trường tiếng động một cái phật hiệu, trong chớp mắt này, hắn kim quang thiểm thước, thoáng cái biến thành một tôn vạn trượng cự Phật.
 
 	Trong nháy mắt, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trước ngực hắn biến ảo vô tận phật hải, phật hiệu vô biên, cái này đột nhiên xuất hiện phật hải muốn đem Lý Thất Dạ trấn áp mà xuống bàn tay lớn nâng lên, muốn đem Lý Thất Dạ trấn giết mà xuống bàn tay lớn bao phủ.
 
 	Cùng lúc đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Minh Vương Phật hai tay kết "Bất động ấn", phật đạo hạo nhiên, tại đây dưới một tiếng vang thật lớn, bất động ấn nháy mắt oanh sát hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trời đất quay cuồng, đại đạo băng diệt, bất động ấn có thể trấn áp Chư Thần, ma diệt vạn ma, bất động ấn trấn áp mà xuống, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm hít một hơi lãnh khí, cái này chỉ là Minh Vương Phật đạo thân mà thôi, uy lực giống như này cường đại rồi, nếu như là chân thân giá lâm, như vậy cũng được sao.
 
 	Chỉ sợ ở đây không có mấy người có thể cùng hắn địch nổi rồi.
 
 	"Keng ——" thương minh không ngừng bên tai, tại đối mặt Lý Thất Dạ một chưởng trấn áp mà đến thời điểm, Kim Biến Chiến Thần tay cầm trường thương, chính là một bả kim quang thiểm thước trường thương, trường thương ngàn trượng, một thương ra, liền có thể đánh nổ một khỏa ngôi sao.
 
 	"Giết ——" Kim Biến Chiến Thần điên cuồng hét lên một tiếng, trường thương múa, nhật nguyệt nghiêng, tinh thần trụy lạc, thoáng cái giống như tận thế, một thương có thể tàn sát ngàn vạn, mười phần khủng bố, sát phạt vô tình.
 
 	Kim Biến Chiến Thần, theo chiến kinh thiên hạ, hắn lại đâu là hư danh nói chơi, trường thương phá không, như Thiên Hỏa Liệu Nguyên, tại "Keng, keng, keng" trong thanh âm, mũi thương hóa thành từng đạo trút xuống thác trời, nháy mắt trùng kích hướng về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Giữa lúc thạch hỏa điện quang, cuối cùng một tiếng "Keng" thương minh bên tai không dứt, chỉ thấy vô cùng mũi thương bên trong, một thương rốt cục đột kích mà ra, chỉ thấy trường thương dường như một đầu kim long ra biển, giương nanh múa vuốt, xé rách thiên địa, xuyên thủng vạn vực.
 
 	Tại lúc này một thương phía dưới, bất kể là cường đại cỡ nào Chân Thần, cỡ nào vô song Chân Đế, chỉ sợ đều sẽ bị đinh giết trên mặt đất.
 
 	"Thật mạnh ——" chứng kiến Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần đồng thời ra tay, sát phạt vô tình, ở đây có không ít người hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Chút tài mọn mà thôi." Nhưng mà, đối mặt Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần hai người oanh sát, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có nháy một chút.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ bàn tay to kia nháy mắt phún dũng ra cuồn cuộn không bao giờ hết quang mang, toàn bộ thế giới đều tại bàn tay to của hắn nghiền áp phía dưới, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn thoáng cái bạo phát ra vô thượng thần uy, dưới một chưởng này, hết thảy sinh linh, hết thảy thần, hết thảy vô thượng tồn tại, cái kia đều chỉ bất quá là từng con con sâu cái kiến mà thôi, chưa đủ thành đạo.
 
 	"Không tốt ——" tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn nháy mắt bạo phát vô thượng chi uy thời điểm, ở đây không biết rõ có bao nhiêu người sắc mặt đại biến, quát to một tiếng, vì đó hoảng sợ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, bàn tay lớn trấn áp mà xuống, trước hết nhất nứt vỡ đúng là bất động ấn, nghe được "Ah" hét thảm một tiếng, Minh Vương Phật đôi tay nháy mắt bị đánh trúng từng khúc nứt vỡ.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Keng" một tiếng đứt đoạn thanh âm, tấm kia răng múa trảo kim long, nháy mắt niết diệt, tại bàn tay lớn phía dưới, chỉ thấy màu vàng trường thương bị đánh gãy, nứt vỡ phía dưới, vô số mảnh kim loại bay tán loạn.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trấn áp ma diệt thanh âm vang vọng toàn bộ thiên địa, Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật đều sắc mặt đại biến, vì đó hoảng sợ, trong chớp mắt này, bọn hắn muốn chạy trốn mà đi.
 
 	Nhưng là, tại bàn tay lớn phía dưới, hết thảy đều không chỗ ẩn thân, thiên địa lại lớn, đều ở đây trong lòng bàn tay, căn bản cũng không thể có thể đào tẩu.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ thanh âm vang lên, chỉ thấy thân cao vạn trượng Minh Vương Phật từng tấc bị trấn toái, vô số màu vàng Phật quang phiêu tán mà đi.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng vang lên, chỉ thấy Kim Biến Chiến Thần quản chi là vô tận thần quang oanh lên, Chân Đế chi đạo đánh phía Lý Thất Dạ, nhưng, cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ bàn tay, tại bàn tay phía dưới hết thảy đều nứt vỡ, tại hét thảm một tiếng thanh âm, Kim Biến Chiến Thần cũng bị nghiền thành bột phấn, theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	Trong nháy mắt, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần hai người bọn họ đạo thân nháy mắt bị nghiền diệt, theo gió phiêu tán mà đi, không có cái gì lưu lại.
 
 	Tại bọn hắn đạo thân bị ma diệt nháy mắt, tại xa xôi Thiên khư chỗ, Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần bọn hắn sắc mặt đại biến.
 
 	"Không tốt ——" bọn hắn kinh hô một tiếng, nhưng, đúng lúc này đã muộn, bọn hắn há miệng nhổ một bãi máu tươi.
 
 	Ở thời điểm này, quản chi cách nhau ức vạn dặm xa, bọn hắn cũng biết đã xảy ra chuyện gì, bọn hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm.
Kết chương.