Chương 372 : Đỉnh phong.
Chương 372 đỉnh phong

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao 500 điểm năng lượng. 】

Cố Dương đem hệ thống mở ra, kế tiếp, chính là một hồi đại chiến, thực lực của hắn bây giờ, còn kém một ít. Không giúp đỡ được cái gì. 

Nếu là có thể lại đề thăng một ít thực lực, nói không chừng có thể sửa một trận chiến này kết cục. 

Vẫn là Mê Vụ sâm lâm kia bốn vị quân chủ cấp ma thú cho hắn linh cảm, từ Bất Lậu Cảnh tầng ba đến Thiên Nhân chi gian, còn có tăng lên không gian. 

Đó chính là lĩnh vực. 

Vì việc này, hắn còn cố ý hỏi thăm qua tinh linh Đại Tế Ti, dựa theo nàng cách nói, nhân loại đỉnh phong nhất truyền kỳ tam giai cường giả, đều là có được lĩnh vực. 

Nói thí dụ như, trước đó ở tinh linh làm khách cái vị kia Phong chi hiền giả. 

Có thể có được loại này danh hiệu, đều là nắm giữ lĩnh vực siêu cấp cường giả. 

Cố Dương ở Đại Chu, cũng không có cùng loại này đẳng cấp võ giả đã giao thủ, cho nên cũng không biết võ giả trong, có hay không nắm giữ cùng loại lĩnh vực lực lượng. 

Lần trước hắn đi Tần gia cướp người, vốn cho rằng có thể cùng vị kia sau đó không lâu, muốn đột phá đến Thiên Nhân cảnh Tần Vũ đánh một cuộc chiến, ai ngờ bị Dao Trì Tiên cung người một trộn lẫn, không có đánh thành. 

Mặt khác một vị, chính là Văn Giác, nàng khoảng cách Thiên Nhân cũng phi thường gần. Lần trước cùng nàng một chỗ liên thủ giết tiến trong hoàng cung, nàng đỉnh lấy hoàng cung cấm chế, cản lại trong nội cung kia hai vị Bất Lậu Cảnh cường giả. 

Nàng lúc ấy sử dụng, không biết có phải hay không là cùng loại lực lượng lĩnh vực. 

Lúc ấy tu vi của hắn quá thấp, cũng không phân biệt ra được tới. 

Chẳng qua, cho dù Võ Đạo bên trong, vẫn chưa có người nào nắm giữ cùng loại lực lượng lĩnh vực, hắn cũng có tin tưởng, có thể tự động mở ra ra một con đường. 

Chỉ cần biết rằng một cái phương hướng, là hắn có thể lợi dụng máy mô phỏng lần lượt thử lỗi, thẳng đến tìm được chính xác phương pháp đến. 

" Là. " 

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là Bất Lậu Cảnh tầng ba, ngươi ở Thủy Nguyệt Động Thiên, đánh chết Cổ Giang kiếm phái bốn vị Nguyên Anh cường giả, bị bích thủy chân nhân nhìn chằm chằm vào. 】

【 ngươi tiến đến Vong Ưu sơn, thấy tận mắt chứng nhận Văn Giác phóng ra một bước kia, Thiên Đạo hiện ra, ngươi có rõ ràng cảm ngộ. 】

【 làm Văn Giác sắp đột phá đến Thiên Nhân thời điểm, một Đạo Kiếm chỉ từ bầu trời bay tới, thời khắc mấu chốt, Văn viện viện trưởng xuất hiện, đã ngăn được một kiếm này. 】

【 sau đó, ngươi mang theo Diệp Lăng Ba, trốn ra nơi này. 】

【 các ngươi bỏ mạng mà chạy, trên nửa đường, phát giác được một Đạo Kiếm quang đuổi theo, các ngươi hiểm lại càng hiểm rời đi Thủy Nguyệt Động Thiên. 】

【 sau đó không lâu, Văn viện viện trưởng bị thương mà về. Biết được Văn Giác ở kia một trận chiến trung vẫn lạc. 】

【 ngươi đem Vạn Tượng Động Thiên cùng Tinh La động thiên thông đạo mở ra, sau đó mang theo Sở Tích Nguyệt cùng Tô Thanh Chỉ các nàng tiến đến Quảng Hàn Tiên cung. 】

【 nửa năm sau, ngươi rời đi Tiên cung, tiến đến Kim Đình động thiên, cùng Kim Đình quốc chủ đạt thành hợp tác. Ngươi bốn phía xuất kích, hai tháng, liền đem mặt khác hai cái đất nước thần tiên tàn sát không còn. 】

【 mặt khác hai cái đất nước quốc chủ hoàn toàn bị chọc giận, liên hợp đuổi giết ngươi. Kim Đình quốc chủ từ trên trời giáng xuống, các ngươi liên thủ, đem hai vị quốc chủ đánh chết. Đem Kim Hoàng Ngọc Sách một lần nữa hợp nhất. 】

【 một năm sau, Kim Đình quốc chủ thuận lợi đột phá, trở thành thiên quân, có được Động Hư cảnh tu vi. 】

【 không lâu, Dao Trì Tiên cung hai vị Thiên Nhân đã tìm đến, bị Kim Đình quốc chủ đánh chết. 】

【 ở nhắc nhở của ngươi dưới, Kim Đình quốc chủ đem động thiên nhập khẩu một lần nữa gia cố, chặn quỷ vật xâm nhập. 】

【 thẳng đến mười năm sau, động thiên nhập khẩu bị công phá, một đầu Động Hư cảnh quỷ vật mang theo một đám quỷ vật chen chúc tới. Kim Đình quốc chủ cùng chúng triển khai một hồi vô cùng thê thảm đại chiến. 】

【 ba năm sau, quỷ vật giết Kim Đình hạch tâm, mở ra cuối cùng chiến tranh, thời khắc mấu chốt, một tòa Tiên cung phá không tới, đánh chết vô số quỷ vật, đem Kim Đình quốc chủ cứu đi. Ngươi không kịp leo lên Tiên cung, đã bị đánh chết tại chỗ. Hưởng thọ ba mươi tám tuổi. 】

Rốt cục vẫn phải làm Kim Đình quốc chủ thuận lợi đột phá. 

Cố Dương trong lòng có chút yêu thích, cấm ma lĩnh vực dùng để đối phó Thiên Nhân phía dưới tu sĩ, vậy thì thật là đại sát khí, tới nhiều hơn nữa cũng không đủ bị hắn giết. 

" Xem ra, coi như là U Minh đồ cái này Linh bảo, cũng cầm Động Hư cảnh quỷ vật không có biện pháp. " 

Cố Dương trong nội tâm thầm nghĩ. 

Vốn, hắn cảm thấy có được cấm ma lĩnh vực cùng U Minh đồ hai thứ này chuyên môn khắc chế quỷ vật thủ đoạn, có lẽ có thể giải quyết mất quỷ vật nguy cơ. 

Hiện tại xem ra, Động Hư cảnh thực lực, đã vượt ra khỏi U Minh đồ năng lực phạm vi. 

Còn có, thời khắc cuối cùng xuất hiện, cứu đi Kim Đình quốc chủ này tòa Tiên cung, không phải là Dao Trì Tiên cung a? 

Cứu được Kim Đình quốc chủ, cũng không cứu hắn, thật đúng là đủ hiện thực. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, ba mươi tám tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi tám tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi tám tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Cố Dương không do dự, liền làm ra lựa chọn. 

Hắn Bất Lậu cảnh tầng ba, còn có tiến bộ không gian. 

Bây giờ, hắn chỉ là đem toàn thân huyết dịch tế bào dung nhập Nguyên Thần, kế tiếp, là khuếch tán đến toàn thân toàn bộ tế bào, đến lúc đó, mới là Bất Lậu Cảnh đỉnh phong. 

Trong chốc lát, hắn cũng cảm giác được thân thể biến hóa. 

Mười lăm năm thời gian, hắn tiến độ, vẫn chưa tới toàn thân một phần hai mươi. 

Ý vị này, ít nhất cần hai mươi mấy lần mô phỏng, hắn có thể hoàn thành trước mục tiêu. 

Năng lượng của hắn điểm, cũng không đủ chống đỡ thời gian dài như vậy. 

" Xem ra, được đổi lại phương thức. " 

Trong lòng của hắn thầm nghĩ. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao 500 điểm năng lượng. 】

" Là. " 

【...... Ngươi lấy ra Nguyệt thần cung, lấy mũi tên làm dẫn, câu thông một cái khác đại lục Eve, tinh linh Đại Tế Ti ở viễn trình phóng ra một cái Truyền Tống Trận, đem ngươi truyền tống đến Tây Đê đại lục. 】

【...... Hưởng thọ bốn mươi lăm tuổi. 】

Ừ, so với trước đó, nhiều chi chống ba năm thời gian. 

Trong khoảng thời gian này cố gắng không có uổng phí, thực lực của hắn so với trước đó, có rất lớn tăng lên. 

Trong đó, đoán chừng là U Minh đồ công công lớn nhất, cản trở vị kia Tà Thần tiến công bước chân. 

So với ở Kim Đình đại lục, sống lâu bảy năm, không sai. 

Kế tiếp, Cố Dương đem còn lại số dư còn lại một hơi đều dùng hết rồi. 

5800 điểm, tổng cộng là mười một lần mô phỏng. 

" Còn kém một ít. " 

Hắn thần sắc ngưng trọng, đem ngự thần trong không gian đồ vật đều lấy đi ra. 

Lúc này, nhất định phải làm một ít lấy hay bỏ. 

Nguyệt thần cung, hư hư thực thực Linh bảo, không cách nào câu thông đến nguyên linh, chỉ có thể dùng mặt trăng u huỳnh lực lượng tới kích hoạt. Nhưng nó là câu thông cái khác đại lục Eve duy nhất thủ đoạn. 

Nếu là đem nó có thể bổ sung năng lượng, vậy hắn liền vô pháp ở trong thời gian ngắn, tiến đến Tây Đê đại lục. 

U Minh đồ, Linh bảo, trước mắt mà nói, vẫn là rất có dùng. 

Cự Linh chùy, Linh bảo, có thể không bị cấm ma lĩnh vực ảnh hưởng, cả hai kết hợp lại, bất luận cái gì Bất Lậu Cảnh, cũng đỡ không nổi hắn một kích. 

Vài món Linh bảo hắn đều không bỏ được, chỉ có thể nhìn hướng mặt khác mấy thứ đồ. 

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, lấy ra kia bốn chuôi thuần dương phi kiếm, đó là có thể đủ bố trí xuống Tứ Tượng kiếm trận kia bốn thanh. 

Cái này bốn kiện thuần dương Pháp bảo, chỉ có bốn vị Bất Lậu Cảnh liên thủ, mới có thể bố trí xuống kiếm trận, uy lực so Mê Vụ sâm lâm những cái kia quân chủ cấp ma thú lĩnh vực cường một ít. 

Nhưng là còn chưa tới Thiên Nhân cảnh phạm trù. 

Sử dụng điều kiện so sánh hà khắc, chờ Tô Thanh Chỉ các nàng đến Bất Lậu Cảnh, không biết phải chờ tới lúc nào. 

Tạm thời mà nói, không phải sử dụng đến, chỉ có thể dùng để áp nhà kho. 

Còn không bằng lấy ra đổi tiền, đợi đến thực lực của hắn trở nên càng mạnh hơn nữa, mới có thể đạt được càng nhiều thứ tốt. 

【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không bổ sung năng lượng? 】

Cố Dương hiểu rõ ràng sau, nói chuyện, " Là. " 

【 bổ sung năng lượng thành công, đạt được năng lượng bốn nghìn điểm, trước mắt số dư còn lại bốn nghìn ba trăm. 】

Như vậy đáng giá! 

Cố Dương có chút kinh hỉ, vốn nghĩ đến, thuần dương Pháp bảo liền giá trị 500 điểm, có thể có hai nghìn điểm cũng không tệ rồi. 

Không nghĩ tới, cái này bốn thanh kiếm, vậy mà giá trị một nghìn điểm. 

Không đúng, hẳn là bộ đồ so đơn kiện muốn đáng giá. 

Cái này hệ thống, còn rất trí tuệ nhân tạo. 

" Tiếp tục. " 

Cố Dương tiếp tục mô phỏng. 

Đã đến lần thứ năm mô phỏng thời điểm, hắn cuối cùng đem toàn thân tế bào đều chuyển hóa. 

Như vậy cảnh giới, phóng tới thượng cổ khi, chính là Tích Huyết Trùng Sinh, là thể tu đỉnh phong, dù là bị đánh được chỉ còn lại một giọt máu, cũng có thể thực hiện trọng sinh. 

Tiếp tục tu luyện, đó chính là Nguyên Thần bất diệt, vậy dính đến Thiên Đạo phạm trù. 

Ngày hôm nay nói đã băng diệt, Nguyên Thần vô pháp ký thác hư không, căn bản vô pháp tu luyện tới chỗ kia trình độ. 

Kế tiếp, cố gắng phương hướng là lĩnh vực. 

( tấu chương hết)
Kết chương.