Chương 25 : Lại gặp nhau.
Bất Nghĩa Vũ Trụ, địa cầu, Metropolis, nổ hạt nhân ô nhiễm khu. Nơi này ở năm năm trước, theo Joker viên kia chôn dưới đất bom nguyên tử nổ tung đem đây hết thảy cũng phá hủy, mấy triệu người chết vì tai nạn, đồng thời mất đi còn có nhà của bọn họ, nổ hạt nhân ô nhiễm khu vực cần một đoạn rất dài thời gian mới có thể khu trừ, cái vấn đề này cho dù là siêu nhân bên này có Lex trên cái thế giới này đứng đầu thông minh người cũng không cách nào ở ngắn ngủi trong vài năm giải quyết.

	Mà lúc này Metropolis ngoại ô, mới Lex xí nghiệp tòa nhà ở đó đứng sừng sững lấy, làm thế giới đứng đầu xí nghiệp, Lex hoàn toàn có thể lựa chọn một tòa mới thành phố làm hắn xí nghiệp điểm dừng chân, nhưng là hắn không có. Bởi vì hắn thấy, đã từng hắn cùng với siêu nhân vậy, cũng yêu tha thiết Metropolis tòa thành thị này, nhưng hai người bọn họ ai cũng không có bảo vệ tốt tòa thành thị này. Siêu nhân vì vậy đọa lạc được không nghĩa siêu nhân, mà hắn cũng ở đây lấy một loại phương thức khác chuộc tội.

	Lúc này Lex xí nghiệp bên trong đại lâu, bất nghĩa siêu nhân đứng ở một bên, nhìn Lex đang trước máy vi tính tiến hành hình ảnh tìm tòi. Mặc dù Cyborg bên kia nói không cách nào thông qua bọn họ chính quyền bắn đến vũ trụ bên trên vệ tinh tiến hành Corvin khuôn mặt của bọn họ bắt, nhưng không có nghĩa là trừ Yellow Lantern Hall chiếc nhẫn hình chiếu ngoài liền không có phương pháp khác đi tìm Corvin bọn họ, biện pháp vĩnh viễn so khó khăn nhiều.

	"Tình huống thế nào , Lex." Bất nghĩa siêu nhân hơi không kiên nhẫn thúc giục.

	"Đừng như vậy thúc giục ta, Clark, ta một bên vội vàng thiết kế mới ngục giam, còn vừa cấp cho cái đó Doomsday sắp xếp mới trình tự, cuối cùng còn phải giúp ngươi tìm cái này mấy tên tiểu tử, ta cũng không phải là ngươi cái này sắt thép thân thể, có thể không ngủ không nghỉ gan một tháng không kêu mệt mỏi , cho nhiều ta chút thời gian được không. A, xem chúng ta tìm được cái gì."

	Ở đó nhạo báng đã từng là kẻ địch, bây giờ là chiến hữu siêu nhân một câu, Lex bàn gõ vừa gõ, một đoạn Cyborg chưa từng bắt được hình ảnh liền xuất hiện ở bất nghĩa siêu nhân trước mặt. Tất cả đều là biến thân thành ma long hình thái Corvin mang theo Damian nhiệm vụ của mình sao chép thể ở Gotham trượt Wonder Woman bọn họ hình ảnh, mà bất nghĩa siêu nhân trực tiếp bỏ qua Corvin cái khác mấy cái phân thân cùng Yellow Lantern Hall còn có Hawkgirl chu toàn phiến đoạn, nhìn mình chú ý nhất cái đó, từ Corvin chủ thể cõng cái đó ngủ say ở trên lưng nhỏ Jonathan sao chép thể, mà Lex cũng chú ý tới màn này trong cậu bé tựa hồ cùng siêu nhân có như vậy mấy phần giống nhau.

	"A, hắn dài cũng thật giống ngươi."

	Không để ý đến Lex nhạo báng, siêu nhân đem sự chú ý cũng tập trung ở trên màn ảnh, nhìn cái đó nằm ở Corvin trên lưng, cùng mình có mấy phần tương tự hài tử ở đó ngủ say, trên mặt cũng nổi lên một tia đã lâu không gặp nụ cười, mà ở lúc này, hình ảnh liền bắt được trên bầu trời Diana nắm thí thần kiếm, thẳng tắp hướng Corvin trên lưng nhỏ Jonathan bổ xuống một màn này, trong nháy mắt đó, siêu nhân khẩn trương đến đem Lex kia chi phí không nhỏ máy vi tính cũng nặn ra một ấn ký.

	Khi thấy đây chỉ là cái giả thân lúc, siêu nhân cũng không nhịn được thở phào nhẹ nhõm. Nhìn lại trong hình cái đó đối một đứa bé mãnh hạ sát thủ Diana, trong lòng cũng không khỏi phẫn khái, từ hắn thành lập chính quyền đến bây giờ, duy nhất một lần đối hài tử xuống sát thủ là có ở đây không nghĩa năm thứ nhất trong, dùng tia mắt phóng xạ đánh xuyên qua màu đen chim hoàng yến bụng, lúc ấy màu đen chim hoàng yến đã có thai. Từ đó trở đi cho tới bây giờ, hắn chưa từng có đối hài tử xuống sát thủ, đây có lẽ là hắn cuối cùng có thể lưu thủ lằn ranh, mà Diana vậy mà gạt hắn, bước qua đường dây này.

	"Clark, ngươi có khỏe không?" Nhận ra được bên người siêu nhân kia truyền tới đè nén khí tức, Lex không khỏi lo lắng nói.

	"Không có sao, ta rất tốt, Lex, giúp ta một việc được không?"

	"Ngươi nói."

	"Giúp ta hoàn toàn tra một chút chuyện này, từ mới bắt đầu bộ phận tra được, đừng cùng bất kỳ kẻ nào nói, bao gồm trong liên minh người."

	"Bạn bè, ta mặc dù là trên thế giới người thông minh nhất, nhưng ta cũng không phải là trên thế giới đứng đầu nhất trinh thám, chuyện như vậy ngươi nên nhờ cậy một người khác, ngươi biết ta nói chính là ai." Lex buông tay, bất đắc dĩ nói.

	"Nhờ cậy hắn? Ngươi thế nào xác định hắn sẽ giúp ta."

	"Hắn vẫn luôn sẽ giúp ngươi, chỉ cần ngươi chịu đi tìm hắn. Hay là, ngươi đem cái tin tức này truyền ra ngoài, thế nào truyền lại, hẳn là không cần ta nhiều lời a?"

	Nhìn Lex hồi lâu, siêu nhân lúc này mới gật đầu một cái, nói: "Ta sẽ cân nhắc , ta cũng hi vọng ngươi bảo thủ điều bí mật này, không nên để cho bất kỳ người nào biết ta đang tra chuyện này."

	"Ngươi nói tính."

	Lấy được Lex xác nhận câu trả lời về sau, siêu nhân liền rời đi Lex xí nghiệp, không ai biết hắn sẽ đi đâu, Bất Nghĩa Vũ Trụ thường ngày vẫn là như vậy, từ siêu nhân chính Quyền thống lĩnh hạ siêu chiến binh bộ đội ở các nơi trên thế giới tuần tra, đang phục dụng siêu nhân thuốc sau, mỗi một người lính cũng có thấp nhất hạn đạt tới mãnh độc dược tề toàn công suất thu phát Bain lực lượng, bộ đội như vậy, chỉ cần mười ngàn người, cũng đủ để phá hủy một nước nhỏ.

	Như vậy thực lực quân sự lại phối hợp có thể một người là có thể hủy diệt hành tinh siêu nhân, toàn bộ thế giới chỉ có thể dựa theo siêu nhân ý chí đi vận hành, các bình dân chú ý lời nói của mình, như sợ sẽ có một chi súng đạn sẵn sàng binh lính đột nhiên xông vào bọn họ nhà, đưa bọn họ mang đi, vứt xuống trong ngục giam phục hình.

	Mà bên kia, Gotham Wayne bên trong trang viên, lão quản gia Alfred rất vui vẻ, bởi vì con của hắn, Bruce · Wayne trở về nhà , mặc dù biết ở tình huống bây giờ hạ, Bruce trở lại là một bất trí lựa chọn, nhưng hắn vẫn vậy vui vẻ, bởi vì hắn từ con của mình trên mặt thấy được đã lâu không gặp nụ cười. Càng vui vẻ hơn chính là, thấy được Bruce mang đến kia mấy đứa bé về sau, Alfred nụ cười trên mặt càng nhiều.

	Làm Corvin lợi dụng Truyền Tống Môn đem Người Dơi đoàn người toàn bộ truyền tống đến a Vöhl Red trước mặt lúc, Người Dơi liền đã nói rõ với Alfred tình huống, hắn không thèm để ý trước mặt Damian cùng Helena là tới từ một cái khác vũ trụ Bruce · Wayne hài tử. Hắn chẳng qua là cảm thấy vui vẻ, hắn đời này hối hận nhất chuyện chính là Bruce · Wayne thành Người Dơi, hắn không có hưởng thụ được vốn nên thuộc về hắn cuộc sống, mà một cái khác vũ trụ Bruce · Wayne mặc dù vẫn vậy trở thành Người Dơi, nhưng là hắn ít nhất biết hắn có một đôi trai gái, kia ba cái bị bản thân nuôi dưỡng lớn lên Robin cũng có thuộc về mình cuộc sống, cái này như vậy đủ rồi.

	Hết thảy hết thảy, để cho vị này tuổi tác đã cao lão nhân cảm nhận được vui vẻ, nghĩ như vậy dưới tay hắn bước liền càng thêm nhanh , hắn đang cho các con của mình chuẩn bị bữa ăn tối. Mà ở Wayne trang viên dưới đáy động dơi trong, một bức khí thế ngất trời cảnh tượng đang diễn ra, Helena bên này, đang cùng Catwoman, Batgirl, Batwoman tiến hành huấn luyện, khó được đến rồi một tiểu tử, để cho Catwoman các nàng qua một thanh làm lão sư nghiện.

	Mà nam sinh phương diện, Damian đang đuổi theo nhỏ Jonathan chạy khắp nơi, cưỡng bách hắn cùng tự mình tiến hành đối kháng huấn luyện, đeo Kr đá dây chuyền, nhỏ Jonathan nhưng không phát huy ra được bản thân kia được trời ưu ái người Krypton thể chất, chỉ có thể ở kia chạy trối chết, mà biến thành một cái bình thường đứa trẻ hắn như thế nào lại là Damian cái này con trai của Người Dơi đối thủ, người ta ở vào tuổi của hắn, bò tuyết sơn qua bãi cỏ cũng mấy lần. Một đơn giản lộn vòng rơi xuống đất, phối hợp với một cái Tảo Đường Thối, liền đem nhỏ Jonathan trật chân té , nhìn Damian trên mặt lộ ra như ác ma bình thường nụ cười, nhỏ Jonathan kêu to, quơ múa vương bát quyền liền triều Damian công tới, kết quả không cần nói nhiều, cuộc chiến đấu này lấy nhỏ Jonathan bị Damian một cái đấm thẳng K·O hạ màn.

	Sau đó sẽ độ đem giả bộ bất tỉnh nhỏ Jonathan kéo, bắt đầu hiệp 2.

	Cuối cùng chính là Corvin bên này, lúc này Corvin cũng không có tiến hành biến thân, đem bản thân trước mắt tăng lên thân thể số liệu xuống đến chẳng qua là qua người bình thường cực hạn tiêu chuẩn đang cùng Người Dơi làm đối kháng huấn luyện, hắn bây giờ, coi như không biến thân, lực lượng cũng đã vững vàng đột phá đến trăm tấn tác dụng. Dù sao Chiêu Hòa người cải tạo xứng giải trừ nhân thể khóa gien thể chất là thật  bug, Chiêu Hòa kỵ sĩ bình quân đầu người người cải tạo, mỗi một cái cũng không có giống như Corvin hiện đang biến thân bình thành series kỵ sĩ một đống hoa hòe hoa sói năng lực, bọn họ thờ phượng chính là bình A cứu thế cùng một lời không hợp liền quần đấu lưu manh tinh thần.

	Càng quan trọng hơn là, Chiêu Hòa kỵ sĩ trên căn bản hậu kỳ quyền lực đá kỹ đều là chạy trăm tấn lấy đi lên, dựa theo Corvin suy đoán của mình, hệ thống cho mình rưới vào thể chất nên là Kamen Rider số 1 lão gia tử phiên bản, hắn lúc này thân thể số liệu ở liên tục sự kiện lớn chiến đấu qua về sau, đã đạt tới lực (mập) một trong số tiêu chuẩn, hậu kỳ thân thể số liệu sẽ phải từ từ tăng lên, dù sao còn có cái kết hợp mô bản ở đó để.

	Chính là bởi vì như vậy, Corvin mới càng phải quen thuộc bản thân lực lượng, hắn phải bảo đảm ở sau này trong quá trình chiến đấu, có thể tốt hơn đem trên người mình mỗi một phần lực lượng cũng sử dụng vừa đúng, dùng mấy thành lực có thể địch nhân ngã gục, dùng mấy thành lực có thể để cho đối thủ mất đi ý thức, những thứ này đều là có để ý , nếu là mỗi một lần cũng dựa vào năng lực ăn cơm, vậy hắn chẳng phải là phải bị mang lên bình thành củi mục danh tiếng.

	Mà ở DC trong vũ trụ, Người Dơi không nói hàng năm thứ nhất, nhưng trên căn bản ở ba hạng đầu trên dưới bồi hồi, bởi vì hắn có một địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở, chiêu số giống vậy chỉ có thể ở trên người hắn dùng một lần, lần thứ hai cũng sẽ bị Người Dơi nhằm vào, hơn nữa đánh nhau không cái gì thắng, nhưng tuyệt đối sẽ không thua, hẹn đánh nhau liền đều là Người Dơi chắc thắng, như vậy một lão sư để ở chỗ này, Corvin không lý do làm như không thấy.

	Lấy bản thân cái kia hơn người năng lực phản ứng, Corvin hướng Người Dơi phát khởi công kích, lấy nhanh đánh nhanh, hắn rõ ràng chính mình khuyết điểm, không có Người Dơi loại này quanh năm suốt tháng cùng đối thủ cận chiến kinh nghiệm, kéo tới hậu kỳ bị Người Dơi nắm giữ tiết tấu, chính là mình thua . Thân thể của hắn số liệu cũng liền trăm tấn mà thôi, mà Người Dơi đơn đấu đánh ngã trăm tấn cấp bậc đối thủ, đã có thể phóng đầy phía ngoài vườn hoa .

	"Sự chú ý tập trung, không nên gấp gáp, khống chế xong ngươi hô hấp tiết tấu." Người Dơi một bên nhẹ nhàng thoải mái tránh né Corvin công kích, vẫn còn ở kia lên tiếng nhắc nhở.

	Mà Corvin từ Deathstroke nơi đó học được kỹ xảo cận chiến, còn có bản thân bị kỵ sĩ thẻ huấn luyện nhị thúc treo lên đánh lúc kinh nghiệm, một bộ đơn giản nhất vào tay, nhưng lại nhất không có cách nào tránh né lưu manh lối đánh ở Người Dơi trước mặt vẫn là không đáng chú ý. Lợi dụng đúng cơ hội, Người Dơi hướng về phía không môn mở lớn Corvin đập tới một chưởng, tích chứa ở bản thân trong lòng bàn tay lực đạo trực tiếp xuyên vào Corvin trong cơ thể, đánh ở này hệ hô hấp vị trí, chẳng qua là một chiêu, Corvin liền cảm giác mình có một hơi tiếp không lên đây, mắt tối sầm lại.

	Tiếp theo Người Dơi một né người, một cước đá vào đầu gối mình chỗ, chân khẽ cong, liền trực tiếp quỳ xuống. Mà Corvin trong cơ thể kia cổ cảm giác khó chịu cái này mới chậm rãi tiêu trừ.

	"Ngươi thật đúng là lợi hại a, như vậy đều bị ngươi đánh bại." Lắc đầu một cái đem kia cổ cảm giác hôn mê từ đầu óc mình trong vãi ra, Corvin lúc này mới đứng lên bất đắc dĩ nói, bản thân cái này tốc thành ban quả nhiên không phải Người Dơi loại này lão giang hồ đối thủ.

	"Đã làm rất tốt, lấy nhanh đánh nhanh, ngươi rất rõ ràng nhược điểm của ngươi ở đâu, ngươi bây giờ cần chú trọng chính là một ít kỹ xảo phát lực vận dụng, để cho ngươi có thể tốt hơn sử dụng trên người ngươi lực lượng." Người Dơi cũng khó phải phê bình một câu.

	Vừa mới dứt lời, Người Dơi liền nâng đầu nhìn về nóc Wayne trang viên, đem mặt nạ tháo xuống, nói: "Ngươi để cho bọn họ dừng lại huấn luyện, tạm thời trốn an toàn trong nhà, ta phải đợi người đến rồi."

	Động dơi phía trên Wayne trong trang viên, Alfred làm cơm tối, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn trước mắt vị này khách không mời mà đến."Chào buổi tối, siêu nhân, ta nhớ được Wayne trang viên là có chuông cửa loại vật này, nếu như ngươi còn biết trước khi vào cửa cần trước nhấn chuông cửa vậy."

	"Ta biết, nhưng lần này chuyện đột nhiên xảy ra, ta chỉ muốn hỏi Người Dơi ở đâu."

	Siêu nhân thái độ khác thường thái độ làm cho Alfred rất là kinh ngạc, hắn có chút sờ không trúng lúc này siêu nhân mạch môn, không biết nên thế nào từ chối hắn. Mà vào lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu từ trên lầu truyền tới, "Nơi này không có Người Dơi, chỉ có Bruce · Wayne." Nâng đầu nhìn lại, đã cởi xuống chiến phục Người Dơi, thay thông thường trang phục, từ trên thang lầu đi xuống, nhìn siêu nhân.

	"Bruce, chúng ta phải nói chuyện một chút." Siêu nhân nói.

	"Nói chuyện một chút? Rất tốt, bất quá là ai cùng ta nói." Từ trên thang lầu xuống, ngồi ở ban công trên ghế, Bruce hỏi.

	"Ngươi đã từng bạn bè, Clark · Kent tìm ngươi nói chuyện." Trầm mặc hồi lâu, siêu nhân nói như vậy.

	"Ừm, Alfred, giúp ta chuẩn bị điểm trà cùng điểm tâm, sau ngươi liền đi nghỉ ngơi đi."

	"Được rồi, Bruce lão gia." Ứng tiếng lui ra, lớn như thế cái Wayne trong trang viên, lúc này chỉ còn lại Bruce · Wayne cùng Clark · Kent hai người.

	Thời gian qua đi năm năm, hai cái với nhau tranh đấu người một lần nữa lấy đã từng thân phận đứng ở chỗ này, vậy vị trí, vậy thời gian, chẳng qua là hai người đều đã không còn là ban đầu thế giới tốt nhất hợp tác.
Kết chương.