Chương 1381: Mộng Trấn Thiên cường đại
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ tại bát giác tháp nội sam ngộ thời điểm, tại đại lục một địa phương khác, phía trên ngọn núi này, đột nhiên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn kinh động đến toàn bộ đại lục.
 
 	Tất cả mọi người nhìn thấy, trước đó, trên bầu trời hiển hiện một cánh cửa, đây là Lý Thất Dạ chuyển tiếp Cốt Hải cấm khu, cấm khu lực lượng áp chế Mộng Trấn Thiên.
 
 	Từ môn hộ trút xuống hắc ám quang mang đang áp chế lấy Mộng Trấn Thiên pháp tắc, nhưng là, ngay lúc này, theo một tiếng vang thật lớn, hết thảy đều phát sinh biến hóa.
 
 	Vốn là hiện lên ở trên bầu trời môn hộ bị phong bế, mà vốn là áp chế Mộng Trấn Thiên hắc ám quang mang lại bị luyện hóa.
 
 	Ở thời điểm này, Mộng Trấn Thiên pháp tắc hóa thành Thiên Địa hồng lô, lấy không thể địch nổi uy lực luyện hóa cái này hắc ám quang mang, nghe được từng đợt "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, hắc ám quang mang vậy mà chậm rãi chuyển hóa, từ hắc ám quang mang chuyển hóa làm tiên quang.
 
 	Ngay sau đó, nghe được từng đợt "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, cái này bị luyện hóa hắc ám quang mang vậy mà hóa thành từng đầu pháp tắc, như là từng đầu trường liên, biến thành Mộng Trấn Thiên pháp tắc.
 
 	Nhìn thấy một màn này, vô số người đều trong nội tâm chấn động, tại thời khắc này rất nhiều có  kiến thức người đều ý thức được cái gì.
 
 	"Quá cường đại đi, lại đem hắc ám thẩm phán luyện hóa thành pháp tắc của mình, đem cấm khu lực lượng hóa thành của mình." Nhìn trước mắt một màn này, có Đại Hiền hít một hơi lãnh khí, không khỏi hoảng sợ nói ra.
 
 	Mọi người đều biết, cấm khu lực lượng, tất cả mọi người tránh không kịp, quản chi là cường đại tới đâu Thần Hoàng, đều chịu không được cấm khu lực lượng, càng đừng nói đem cấm khu lực lượng luyện hóa thành mình có, đem hắc ám thẩm phán luyện hóa thành pháp tắc của bản thân.
 
 	Cách làm như vậy, là nghịch thiên, thậm chí có thể nói, chỉ có tuyệt đối tự tin người mới dám làm như vậy, không cẩn thận, sẽ bị dạng này hắc ám thẩm phán phản phệ, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
 
 	"Không hổ là nhất có cơ hội trở thành Tiên Đế người, dạng này cảnh giới. Đó là thực sự, cơ sở chi vững chắc, đã vượt qua người tưởng tượng, không có nửa điểm đùa nghịch hoa thương có thể nói." Có cùng Mộng Trấn Thiên người cùng một thời đại cũng có chút ít cảm khái nói ra.
 
 	Mộng Trấn Thiên vẫn luôn rất cường đại. Quản chi là tại cùng Đạp Không Tiên Đế cùng một cái thời đại thời điểm, hắn đều rất cường đại, Đạp Không Tiên Đế đã từng thua ở trong tay của hắn, tại thời đại kia, có người nói hắn đã từng đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.
 
 	Từng có người nói, thậm chí Đạp Không Tiên Đế tại trở thành Tiên Đế về sau, đều tôn xưng hắn một tiếng huynh trưởng.
 
 	Mộng Trấn Thiên hắn đã từng là Thiên Linh giới kiêu ngạo, nhưng là, về sau không biết nguyên nhân gì, hắn vậy mà thối lui ra khỏi thiên mệnh chi đoạt, đem Tiên Đế chi vị chắp tay tặng cho Đạp Không Tiên Đế.
 
 	Ở phía sau đến, Thiên Linh giới một mực lưu truyền dạng này thuyết pháp, nếu như năm đó Mộng Trấn Thiên không rời khỏi thiên mệnh chi tranh. Hắn tất trở thành Tiên Đế, chỉ sợ không có Đạp Không Tiên Đế cái gì phần.
 
 	"Đây mới là một vị Tiên Đế nhân tuyển có có thực lực." Nhìn thấy một màn này, có Mị Linh tu sĩ không khỏi vì đó kiêu ngạo mà nói ra: "Dạng này cảnh giới, đó là thực sự, không có nửa điểm hoa thương, không tá trợ bất luận cái gì bàng môn tả đạo."
 
 	Vị này Mị Linh tu sĩ lời nói là có chỗ chỉ, hắn lời này ý ở ngoài lời liền là ám chỉ Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ khí diễm chi thịnh đã là lấn át thế hệ trẻ tuổi tất cả mọi người, hắn uy danh đã là vượt qua Thất Hải Nữ Võ Thần, Già Hải Thiên Tử, thậm chí là đuổi sát Mộng Trấn Thiên.
 
 	Xảy ra chuyện như vậy, hoặc nhiều hoặc ít để Mị Linh có chút ấm ức. Tại Thiên Linh giới tới nói, Mị Linh là thượng thiên sủng nhi, bọn hắn là thiên chi kiêu tử, bất luận bọn hắn trên miệng là như thế nào khiêm tốn. Trong lòng bọn hắn đều có kiêu ngạo như vậy.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ hung diễm trùng thiên, không chỉ là ép tới Hải yêu không thở nổi, càng là đem Mị Linh ép tới ảm đạm phai mờ.
 
 	Nhân tộc tại Thiên Linh giới chung quy là số ít, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ dạng này một cái nhân tộc vậy mà để Thiên Linh giới Mị Linh, Hải yêu, Thụ tộc cũng vì đó thất sắc.
 
 	Cục diện như vậy đương nhiên là để Mị Linh trong nội tâm cảm giác khó chịu. Đặc biệt tuy là xem trọng Mộng Trấn Thiên người, cho rằng Mộng Trấn Thiên nhất định có thể trở thành Tiên Đế Mị Linh tộc tu sĩ, khi thấy Lý Thất Dạ cường hoành thời điểm, cái này lập tức để không ít người lo lắng.
 
 	Tất cả mọi người ý thức được, đi đến hôm nay, Mộng Trấn Thiên con đường tương lai chỉ sợ là tràn ngập nguy hiểm, Lý Thất Dạ xuất hiện, cái này chỉ sợ sẽ khiêu chiến Mộng Trấn Thiên địa vị, thậm chí trở thành Mộng Trấn Thiên tranh đoạt thiên mệnh cường địch.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay lúc này, Mộng Trấn Thiên chỗ sơn phong lại là từng sợi tiên quang phóng lên tận trời, mỗi một sợi tiên quang đều sáng chói vô cùng, khi cái này từng sợi tiên quang giãn ra thời điểm, tựa như Khổng Tước khai bình.
 
 	Ngay lúc này, bên trong ngọn núi này tản ra một cỗ không hiểu lực lượng, tiếp lấy nghe được "Oanh, oanh, oanh" kêu khẽ thanh âm vang lên, toàn bộ Cốt Hải tựa như lay động.
 
 	Lay động tiết tấu rất nhẹ, nhẹ nhàng tựa như chiếc nôi, không chỉ sẽ không để cho người cảm thấy không thoải mái, ngược lại để cho người ta có một loại không nói được thư thái, tại thời khắc này, tất cả mọi người bỗng nhiên cảm thấy mình không phải chỗ thân vào hiểm địa, mà là chỗ thân tại trẻ nhỏ thời điểm trong nôi, là thư thái như vậy, là an toàn như vậy.
 
 	Càng đáng sợ chính là, ở thời điểm này, Cốt Hải không ít địa phương tựa hồ có đồ vật gì đang ứng hòa lấy Mộng Trấn Thiên phát tán đi ra tiên quang, Mộng Trấn Thiên đại đạo chỗ vang lên tiết tấu.
 
 	Tại thời khắc này, Mộng Trấn Thiên đại đạo tiết tấu giống như là cùng Cốt Hải cùng một dạng nhịp, tại thời khắc này, cho người ta sinh ra một loại ảo giác, tựa hồ Mộng Trấn Thiên thành Cốt Hải chúa tể, tựa hồ hắn là nắm giữ Cốt Hải lực lượng.
 
 	Bất quá, loại cảm giác này chỉ là một cái thoáng mà qua, tựa hồ Mộng Trấn Thiên đại đạo tiết tấu cùng Cốt Hải tiết tấu cũng chỉ là tại một cái nháy mắt có thể hợp phách mà thôi.
 
 	Bất quá, quản chi là trong chớp nhoáng này, đều để người cảm thấy kinh khủng, cường đại tu sĩ biết đây là ý vị như thế nào, bọn hắn minh bạch Mộng Trấn Thiên cường đại cùng đáng sợ.
 
 	"Đây là nắm giữ thiên địa đại đạo sao?" Có người dám nhận cái kia trong chốc lát hợp phách, không khỏi thì thào nói.
 
 	Ngay tại vô số người chấn kinh thời điểm, này tòa đỉnh núi tiên quang biến mất, ngọn núi này khôi phục bình tĩnh, nhưng là, lúc này, dạng này một ngọn núi lại cho người ta cảm giác không giống nhau, bởi vì bên trong ngọn núi này ẩn ẩn toát ra sương mù, cái này sương mù tựa hồ là tiên khí, đứng trong tiên khí, chỉ sợ là cho người ta một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.
 
 	Chỉ tiếc, ngọn núi này bị Mộng Trấn Thiên quân đoàn vây quanh, ngoại nhân căn bản không thể leo lên đi, càng không khả năng đi thể nghiệm loại này tiên khí.
 
 	Chính là bởi vì ngọn núi này ẩn ẩn toát ra tiên khí, để cho người ta sinh ra ảo giác, giống như tại bên trong ngọn núi này có tiên nhân tham thiền ngộ đạo, đem cái này một ngọn núi hóa thành tiên cảnh.
 
 	"Đây là đại đạo muốn viên mãn sao?" Có thế hệ trước đại nhân vật nhìn thấy trên ngọn núi là tiên khí ẩn ẩn, không khỏi nói ra: "Nếu thật như thế, lúc thiên mệnh vừa xuất hiện thời điểm, Mộng Trấn Thiên chỉ sợ sẽ lập tức trở thành Tiên Đế, đều là lại hắn đã từng là được thiên mệnh thừa nhận qua người nha."
 
 	"Xem ra Mộng Trấn Thiên còn tại ngộ đạo bên trong, nhất thời nửa khắc là sẽ không xuất quan." Có người nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi cảm khái, trong nội tâm mười phần bội phục, nói ra: "Mộng Trấn Thiên đạo tâm chi kiên, đã không phải chúng ta có thể bằng."
 
 	Tào Quốc Kiếm bị Lý Thất Dạ giết chết, mà Lý Thất Dạ còn đưa tới cấm khu lực lượng áp chế Mộng Trấn Thiên, nhưng mà, Mộng Trấn Thiên vậy mà cũng không có phát điên, cũng không có nổi giận, y nguyên có thể duy trì một khỏa tâm bình tĩnh, y nguyên tiếp tục ngộ đạo, đạo tâm căn bản cũng không có bị rung chuyển, thậm chí ngay cả một chút xíu gợn sóng đều không có, kiên định như vậy đạo tâm, nghĩ không trở thành Tiên Đế cũng khó khăn.
 
 	"Mộng Trấn Thiên nếu là xuất quan, đánh với Lý Thất Dạ một trận, không biết ai thắng ai thua." Có cường giả nhìn xem này tòa đỉnh núi, không khỏi có chút hưng phấn mà nói ra.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ là uy danh cực thịnh, mà Mộng Trấn Thiên là người người cho rằng có khả năng nhất trở thành Tiên Đế người, trước kia, chỉ sợ rất nhiều người sẽ cho rằng Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải là đối thủ của Mộng Trấn Thiên, nhưng, hiện tại hết thảy cũng không giống nhau.
 
 	Nghĩ đến hai cái có khả năng nhất trở thành Tiên Đế người triển khai trận chiến cuối cùng, cái này cũng không khỏi để cho người ta vì đó hưng phấn, thậm chí là vì đó kích động.
 
 	"Hừ, Tiên Đế, dựa vào là thực lực, dựa vào là mạnh mẽ cơ sở cùng bản lĩnh, không thể có nửa tia mưu lợi." Có Mị Linh tu sĩ lạnh lùng hừ một cái, nói chuyện có chút âm dương quái khí.
 
 	"Thiên mệnh một trận chiến, thật đúng là để cho người ta chờ mong!" Liền xem như Trầm Hải Thần Vương, nhìn xem này tòa đỉnh núi, hắn cũng không khỏi ánh mắt nhảy vọt, chậm rãi nói ra: "Mộng Trấn Thiên quyết đấu Lý Thất Dạ, không biết hươu chết vào tay ai!"
 
 	Nói đến đây, Trầm Hải Thần Vương hắn không khỏi nhìn Thuần Dương Tử một chút, nói ra: "Đáng tiếc, sư huynh ngươi nếu là đi Thương Thiên đạo, thiên mệnh một trận chiến, tất có phần của ngươi!"
 
 	Trầm Hải Thần Vương mặc dù cao ngạo tự đại, nhưng, hắn nhiều khi cũng là có tự mình hiểu lấy, có Thuần Dương Tử tại, hắn liền đi Đại Thế đạo, ngay cả hắn sư huynh cũng không sánh bằng, nói thế nào đoạt thiên mệnh.
 
 	Đối với Trầm Hải Thần Vương mà nói, hắn một mực rất tiếc hận, hắn một mực không rõ vì cái gì hắn sư huynh chọn Đại Thế đạo, mà không phải lựa chọn Thương Thiên đạo.
 
 	Theo Trầm Hải Thần Vương, chỉ cần hắn sư huynh Thuần Dương Tử lựa chọn Thương Thiên đạo, mặc kệ là đối mặt như thế nào thời đại, mặc kệ là đối mặt dạng gì thiên tài, mặc kệ là đối mặt như thế nào cường địch, Trầm Hải Thần Vương đều tin tưởng, hắn sư huynh Thuần Dương Tử tuyệt đối có một trận chiến cơ hội, tuyệt đối đủ tư cách tranh đoạt thiên mệnh!
 
 	"Không có cái gì thật đáng tiếc." Thuần Dương Tử rất bình thản, cười lắc đầu, nói ra: "Một thế này, coi như ta đi Thương Thiên đạo, cũng không cải biến được kết cục, thời đại này, là thuộc về Lý Thất Dạ, bất kể là ai cùng hắn đoạt thiên mệnh, cái này đều sẽ nhất định là một cái bi kịch."
 
 	"Sư huynh, ngươi cái này dài Lý Thất Dạ uy phong, diệt mình chí khí." Trầm Hải Thần Vương xem thường, nói ra: "Lý Thất Dạ đích thật là cường đại, đích thật là yêu nghiệt, nhưng, sư huynh, ngươi cũng giống vậy có tư cách tranh giành, ta cũng không tin thế gian còn có người so sư huynh càng có thiên phú."
 
 	"Ngươi không rõ." Thuần Dương Tử lắc đầu, nói ra: "Lý Thất Dạ đáng sợ, vượt xa khỏi tưởng tượng của ngươi. Tóm lại, tại một thế này, bất kể là ai cùng hắn tranh thiên mệnh, đều sẽ nhất định là một cái bi kịch!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.