Chương 418 : Mở động phủ.
Trụy Tinh quần đảo chung quanh hòn đảo có gần ngàn tòa, trong đó cũng không có tiên sư đóng giữ tối thiểu có ba bốn trăm tòa. Ba bốn trăm hòn đảo nhỏ, cơ hồ cách mỗi mấy chục năm, liền sẽ phát sinh một lần bị yêu thú tàn sát sự kiện.

	Đây cũng là vì sao thôn trưởng đang nghe Tiêu Lâm chọn lựa bọn hắn Thanh Khê đảo làm tu luyện tràng chỗ thời điểm, trên mặt lộ ra mừng rỡ biểu lộ.

	Mà Tiêu Lâm cũng minh bạch Thanh Khê thôn mặc dù có năm tên luyện thể sĩ, nhưng như cũ cầm những cái kia Thiết Bối Phong không có biện pháp nguyên nhân, luyện thể sĩ mặc dù thân thể cứng rắn như là kim thiết, mà lại lực lớn vô cùng, nhưng từ trên bản chất vẫn là phàm nhân.

	Không tu nguyên thần không ngưng pháp lực, căn bản là không có cách giống tu tiên giả như thế, tung hoành Thanh Minh, phi thiên độn địa, nếu là đụng tới những cái kia lực lớn vô cùng đê giai yêu thú, bọn hắn tự nhiên có thể chống lại, nhưng đối mặt Thiết Bối Phong loại này phi hành yêu trùng, cũng có chút có lòng không đủ lực.

	Tại hiểu rõ những này về sau, Tiêu Lâm tự nhiên là miệng đầy đáp ứng xuống, chỉ là một chút Thiết Bối Phong, căn bản là không hao phí hắn quá nhiều thời gian, huống hồ hàng năm hai trăm khối hạ phẩm linh thạch thù lao mặc dù không nhiều, nhưng cũng là một phần rất ổn định thu nhập.

	Huống hồ Thanh Khê phía sau núi trên ngọn núi, còn có một chỗ cấm chế, là Ngự Thủy cung người bố trí, hàng năm cũng muốn hao tổn mấy chục khối hạ phẩm linh thạch, có thôn dân cung phụng, chí ít cũng có thể triệt tiêu cấm chế này hao tổn.

	Khi lấy được Tiêu Lâm khẳng định trả lời chắc chắn về sau, thôn trưởng tự nhiên là thiên ân vạn tạ, sau người hai tên tráng hán cũng lộ ra kinh hỉ dị thường biểu lộ, đối với bọn hắn tới nói, ở trên đảo có tiên sư đóng giữ, như vậy bọn hắn liền có thể từ đây an cư lạc nghiệp.

	Mà lại không có Thiết Bối Phong xâm nhập, trong làng người già trẻ em nhóm, cũng không cần cả ngày lo lắng đề phòng sinh hoạt, mặt khác bởi vì hòn đảo chung quanh ngư trường nguyên nhân, không được bao lâu, Thanh Khê thôn liền sẽ lần nữa lớn mạnh.

	Tại hiểu rõ Thanh Khê thôn đại khái tình huống về sau, Tiêu Lâm cáo biệt thôn trưởng, quay người hướng phía phía sau núi bước đi.

	Hắn còn muốn làm quen một chút phía sau núi hoàn cảnh, cho nên cũng không ngự khí phi hành, hai canh giờ về sau, Tiêu Lâm đi tới giữa sườn núi một mảnh sơn lâm trước.

	Toà này Thanh Khê dưới đảo mặt đích thật là có một đầu cỡ nhỏ linh mạch, làm cho cả hòn đảo bên trên cây cối dị thường tràn đầy, mà trải qua Tiêu Lâm cảm ứng, cả tòa núi bên trên linh khí nồng nặc nhất chỗ, chính là trước mắt núi rừng.

	Mà núi này rừng giờ phút này đang bị một đoàn màu trắng mây mù bao phủ, không đến phụ cận, tựa hồ cũng không nhìn thấy nơi này lại còn có một mảnh núi nhỏ rừng.

	Tiêu Lâm mỉm cười, từ đưa vật trong túi lấy ra một khối đen nhánh lệnh bài, Tiêu Lâm tiện tay tướng lệnh bài tế ra ngoài, một mảnh nhàn nhạt màu xanh linh quang từ lệnh bài bên trong khuếch tán mà ra.

	Trong chớp mắt trước mắt màu trắng mây mù nhao nhao tản ra, lộ ra sơn lâm trước một đầu u dài đường mòn, Tiêu Lâm xuyên qua uốn lượn đường mòn, đi tiếp mấy chục trượng khoảng cách, đi tới một chỗ trước vách núi, trên vách núi là một cái cao khoảng một trượng đen nhánh cửa hang.

	Từ trong cửa hang tràn ra nhàn nhạt sương mù màu trắng, như ẩn như hiện, Tiêu Lâm minh bạch, hang núi này hẳn là trước kia ở chỗ này tu luyện tu tiên giả lưu lại, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trực tiếp hướng phía trong sơn động mà đi.

	Sơn động không sâu, chỉ có đại khái vài chục trượng chiều sâu, mà lại bên trong chỉ có hai gian thạch thất, một gian bên trong còn có một trương giường đá, một cái khác trong thạch thất chỉ có một cái gần như hư thối bồ đoàn.

	Hiển nhiên nơi này đã thật lâu đều không có người đến, Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, tế ra Ngọc Huyền câu, tại cái này thạch thất trung ương, hướng phía bên trong tiếp tục đào xuống dưới.

	Tiêu Lâm cũng không quen thuộc ở lại người khác lưu lại động phủ, là lấy hắn muốn mình tự mình động thủ, lại mở ra một cái động phủ ra.

	Một cái ngày đêm về sau, Tiêu Lâm nhìn trước mắt bốn gian thạch thất, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, hắn hiện tại vị trí, đã xâm nhập trong lòng núi trăm tám mươi trượng, mà lại cũng hướng xuống đào sâu hai ba mươi trượng.

	Giờ phút này động phủ bên trong linh khí, cùng hắn Đan Thảo sơn động phủ không thua bao nhiêu, cái này khiến hắn đối với mình mở ra tới động phủ hết sức hài lòng, duy nhất có chút không đủ chính là hắn Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận trận kỳ,

	Tại  Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong bị hủy đi.

	Không có Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận phòng hộ, chỉ bằng vào phía ngoài một tòa huyễn trận, phòng một phòng dưới núi thôn dân còn có thể, nếu là đụng phải tu tiên giả đến đây tiến đánh, mình thế nhưng là ngay cả thời gian chuẩn bị đều không có.

	Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào, Tiêu Lâm không thông trận pháp, muốn mình bày ra cấm chế, cũng không hiện thực, xem ra cũng chỉ có thể chờ về sau đi Hắc Thạch trên đảo phường thị, nhìn một chút có thể hay không mua sắm một chút trận kỳ cùng trận bàn.

	Động phủ thành lập tốt về sau, Tiêu Lâm cũng không như vậy bắt đầu tu luyện, mà là về tới cửa hang, nhìn xem trước cửa hang sơn lâm, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ bên hông Linh Thú Đại, chừng trên trăm con Chân cấp Phệ linh lửa Hỏa bay ra, những này Phệ linh Hỏa cổ biến thành một đoàn to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hỏa vân, trôi nổi trước mặt Tiêu Lâm.

	Tâm niệm vừa động phía dưới, Tiêu Lâm cho những này Phệ linh Hỏa cổ ra lệnh, đoàn kia hỏa vân lập tức một phân thành hai, trong đó chừng hai phần ba hỏa vân nhao nhao tản ra, tiến vào rừng cây bên trong.

	Từng cái phân tán ra đến, tìm một cái bí ẩn chỗ, nằm sấp xuống dưới, mà còn lại một phần ba, thì là hướng phía sơn lâm bên ngoài bay đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Bởi vì không có trận pháp bảo hộ, Tiêu Lâm đem lên trăm con Phệ linh Hỏa cổ bên trong hai phần ba tản vào sơn lâm bên trong, một khi có địch nhân đến đây, hắn cũng có thể trước tiên biết được, mà lại Tiêu Lâm cũng cho những này Phệ linh Hỏa cổ hạ đạt tử mệnh lệnh, một khi có người xông vào động phủ của mình, liền trực tiếp công kích.

	Về phần còn lại bị phái đi ra một phần ba, thì là đi tìm trên đảo Thiết Bối Phong, tại những này Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ trước mặt, những cái kia Thiết Bối Phong theo Tiêu Lâm, hẳn là không gặp được ngày mai mặt trời mọc.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm mới yên tâm về tới trong động phủ, ngồi ngay ngắn ở tu luyện thất trên bồ đoàn, bắt đầu suy tư sau này trong một khoảng thời gian con đường tu hành.

	Mình bây giờ cảnh giới đã rơi xuống đến Trúc cơ hậu kỳ, muốn trực tiếp Kết Đan là không thể nào, Tiêu Lâm nghĩ đến mình đưa vật trong túi viên kia Tiểu Tạo Hóa Đan, viên này Tiểu Tạo Hóa Đan hắn vẫn là từ Lâm Tuyết Oánh trong miệng biết được công dụng.

	Lại có thể tăng lên Nguyên Anh kỳ phía dưới tu tiên giả một tầng cảnh giới, cái này công hiệu có thể xưng nghịch thiên, trách không được có thể mang theo tạo hóa hai chữ, mà cùng Lâm Tuyết Oánh triền miên quá trình bên trong, hắn cũng cố ý nghe qua, biết Tiểu Tạo Hóa Đan, mặc dù có thể tăng lên cảnh giới.

	Nhưng cũng không phải tuyệt đối, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, chỉ cần ăn vào viên này Tiểu Tạo Hóa Đan, liền có thể trăm phần trăm tăng lên một tầng cảnh giới, điểm ấy không thể nghi ngờ, đương nhiên, nếu là Trúc cơ cảnh giới đại viên mãn phục dụng, là không cách nào tiến giai đến Kim Đan kỳ, chỉ có thể uổng phí hết viên này Tiểu Tạo Hóa Đan.

	Mà đối với tu sĩ Kim Đan tới nói, nếu như ăn vào viên này Tiểu Tạo Hóa Đan, là có nhất định xác suất có thể tăng lên một tầng cảnh giới, nếu như là sơ kỳ tu sĩ Kim Đan ăn vào, thì chí ít có chín thành xác suất trực tiếp tiến giai.

	Mỗi tăng lên một cảnh giới, trực tiếp tiến giai xác suất thì giảm bớt ba thành, nếu như là một Kim Đan hậu kỳ tu sĩ ăn vào viên này Tiểu Tạo Hóa Đan, như vậy sẽ có ba thành xác suất trực tiếp tiến giai đến Kim Đan đại viên mãn.

	Tại hiểu rõ điểm ấy về sau, Tiêu Lâm mới hiểu được tới, Cố Trường Thanh vì sao để Lâm Tuyết Oánh tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, tìm kiếm Tiểu Tạo Hóa Đan.

	Ba thành xác suất nhìn như không nhiều, nhưng đối với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tới nói, tại đột phá bình cảnh thời điểm có thể gia tăng ba thành xác suất, đã cực kì kinh người, nếu là trên người mình có được Tiểu Tạo Hóa Đan tin tức một khi tiết lộ ra ngoài.

	Tiêu Lâm không chút nghi ngờ tin tưởng, sẽ có một đám tu sĩ Kim Đan theo đuổi giết chính mình.

	Tiêu Lâm giờ phút này nếu như ăn vào viên này Tiểu Tạo Hóa Đan, đem có thể trực tiếp một lần nữa trở lại Trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, mà lại không được bao lâu, liền có thể bắt đầu nếm thử Kết Đan.

	Nhưng nghĩ nghĩ về sau, Tiêu Lâm vẫn là khống chế được sự vọng động của mình, hắn bây giờ mặc dù cảnh giới rơi xuống, nhưng trên thực tế Trúc cơ hậu kỳ bình cảnh đã không tồn tại, chỉ cần mình bế quan khổ tu mấy năm, còn có thể một lần nữa tu trở về.

	Viên này Tiểu Tạo Hóa Đan, có thể xưng công tham tạo hóa, nhưng đối với tu sĩ mà nói, cả đời cũng chỉ có thể phục dụng một hạt, Tiêu Lâm đang suy tư qua đi vẫn là quyết định khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau phục dụng, mà lại chỉ cần đi vào Kim Đan sơ kỳ, liền lập tức phục dụng.

	Cứ như vậy, hắn liền có thể trực tiếp tiến giai đến Kim Đan trung kỳ, Kim Đan trung kỳ cảnh giới, đã đủ để nghiền ép sáu bảy thành tu sĩ Kim Đan.

	Kim Đan cảnh giới mỗi một tầng muốn đột phá, đều vô cùng gian nan, Kim Đan cảnh giới tu sĩ bên trong, chí ít có sáu bảy thành đều sẽ bị vây ở Kim Đan sơ kỳ, cuối cùng cả đời đều không thể đột phá.

	Thông qua điểm ấy, cũng có thể tưởng tượng viên này Tiểu Tạo Hóa Đan trân quý.

	Như là đã quyết định đem viên này Tiểu Tạo Hóa Đan phóng tới Kết Đan sau phục dụng, Tiêu Lâm cũng bỏ đi tâm tư, bắt đầu suy tư, phải chăng trực tiếp bế quan bắt đầu tu luyện.

	Trên người hắn Ngọc Huyền đan đã còn thừa không có mấy, nhiều nhất tiếp qua hai ba tháng, hắn liền đem đứng trước vô đan nhưng phục tình cảnh lúng túng, không có linh đan, cũng không phải nói hắn liền không cách nào tu luyện.

	Mà chỉ bằng vào động phủ này bên trong linh khí, muốn lại tu luyện từ đầu đến Trúc cơ đại viên mãn, cho dù là không có bình cảnh tồn tại, tại Tiêu Lâm tính ra cũng chí ít cần tiếp cận thời gian hai mươi năm.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, một mảnh linh quang hiện lên, ở trước mặt hắn xuất hiện bảy khối trắng noãn ngọc giản.

	Những ngọc giản này ,Tiêu Lâm từ trong bí cung chữ trong thạch thất đạt được, từ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh quan bế về sau, hắn còn một mực chưa kịp xem xét.

	Những ngọc giản này nếu là tại chữ trong thạch thất, nghĩ đến cũng không phải là một chút tu luyện công pháp, đại khái suất hẳn là một chút đan phương, chỉ là Tiêu Lâm cũng không xác định những này đan phương bên trong, phải chăng có tam giai đan phương tồn tại.

	Trầm tư một chút, Tiêu Lâm tiện tay nhặt lên một khối ngọc giản, cất đặt tại lòng bàn tay, chậm rãi nhắm mắt đem tâm thần chìm vào trong đó, cẩn thận xem.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm mở mắt ra trải qua, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Cái này một khối ngọc giản bên trong ghi chép đích thật là một loại tam giai linh đan đan phương, loại linh đan này tên là Huyết Luyện đan, mà khi nhìn đến loại linh đan này hai loại chủ dược về sau, quả thực để Tiêu Lâm hơi kinh ngạc.

	Nguyên lai luyện chế Huyết Luyện đan này cần có hai loại chủ dược một loại là Huyết Chi quả, còn có một loại thì là Hoàng cấp yêu thú tinh huyết.

	Mà Huyết Luyện đan công hiệu cũng là đơn giản thô bạo, đó chính là rèn luyện tu tiên giả ngũ tạng lục phủ, da thịt gân cốt, có thể tăng lên trên diện rộng tu tiên giả nhục thân cường độ.
Kết chương.