Chương 13: Kết giao bằng hữu

	Bình An phường, Trần trạch.

	Trần Mộc đứng tại giữa sân.

	Sau một khắc, hắn thân ảnh đung đưa, chợt trái chợt phải phóng tới cổng.

	Đột nhiên dưới chân một cái lảo đảo, phù phù một tiếng mới ngã xuống đất.

	Trần Mộc đứng lên xoa đầu gối, đau nhe răng nhếch miệng.

	Hắn tại nếm thử luyện tập Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật.

	Một thức này nhảy lên am hiểu nhất tránh chuyển xê dịch, trừ thân pháp biến hóa, còn có một bộ nguyên bộ quyền pháp.

	Hắn hiện tại không hi vọng xa vời quyền pháp, chỉ muốn trước tiên đem thân pháp biết luyện.

	Lảo đảo đi trở về trong nội viện, qua loa điều chỉnh hô hấp thân thể, lần nữa luyện tập.

	Vừa đi ra ngoài hai, ba bước, đột nhiên một cái đau sốc hông, cả người toàn thân co lại, khối gỗ một dạng mới ngã xuống đất, cứng đờ hơn nửa ngày mới đứng lên.

	"Cái này một trăm lượng mất toi, một chiêu không có học được!" Trần Mộc mặt mũi tràn đầy uể oải.

	Một trăm lượng chỉ có thể học bảy ngày.

	Học được kia phải bao nhiêu cái bảy ngày, bao nhiêu cái một trăm lượng?

	Quả thực chính là hang không đáy!

	Còn có luyện thể bí dược.

	Thịnh Hoành xác thực cho phương thuốc, nhưng làm sao bào chế dược liệu hiệu quả tốt nhất hắn cũng không có nói. Khó mà nói còn phải từ chỗ của hắn mua.

	Trần Mộc xem như thấy rõ, đây chính là cái mũ, muốn học Luyện Hình thuật liền phải chui vào bên trong!

	Cái kia Lục bổ đầu cũng không phải tốt đồ vật.

	Hắn chẳng lẽ không biết Luyện Hình thuật khó học, chẳng lẽ không biết Thịnh Hoành nơi đó quy củ hố người?

	Liền cái này còn giới thiệu hắn đi học võ.

	Trần Mộc cũng hoài nghi, hai người này có phải là có cấu kết?

	Không đúng, hai người khẳng định có cấu kết!

	Chỉ cần mình muốn học Luyện Hình thuật, liền phải phải đi.

	Bản thân thật vất vả kiếm chút nhi tiền, toàn để cho hai người cho móc đi!

	Thậm chí về sau tiền kiếm được, còn phải tất cả đều giao cho hai người.

	Trần Mộc càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng biệt khuất, hầm hừ đi trở về gian phòng.

	Đi đến một mặt vách tường trước, hung tợn trừng mắt trên vách tường một bức họa nhìn kỹ.

	Chỉ thấy một bức một người cao giấy vẽ bên trên, vẽ lấy từng dãy người tí hon.

	Người tí hon người mặc quần đùi, giống như đúc giống như ảnh chụp, trên thân cơ bắp biến hóa đều có thể thấy rõ. Bên cạnh còn đánh dấu lấy lít nha lít nhít văn tự.

	Này chính là Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật!

	"Hổ thẹn a, thật sự là Thịnh Hoành sư phụ nói quá kỹ càng, động tác làm mẫu quá tiêu chuẩn, nhìn ta quả thực ngứa tay, nhịn không được liền cho vẽ ra." Trần Mộc lặng yên suy nghĩ: "Nghĩ đến Thịnh Hoành sư phụ hẳn là hiểu đi."

	"Quá mức bán bí tịch thời điểm bán quý một chút." Trần Mộc âm thầm cân nhắc: "Cũng không biết có thể hay không bán đi một trăm lượng bạc."

	"Nếu không nhiều bán mấy phần? Cái này luôn có thể nhiều hơn một trăm lượng đi." Nghĩ tới đây, Trần Mộc trong lòng biệt khuất cuối cùng tiêu mất một chút.

	Thịnh sư phó chính mình cũng bán võ kiếm tiền, ta cùng hắn học bán bí tịch, cũng coi là sư từ đồ hiếu. Cho dù biết rồi, khẳng định cũng là yên vui không dứt.

	Ân, trước xoát kinh nghiệm, luyện thành liền đem nó bán đi!

	Trần Mộc hài lòng đem tinh lực tập trung ở trên bức họa.

	. . .

	Thanh Sơn huyện huyện nha đại lao.

	Một cái bắt ban nha dịch đứng tại một gian nhà tù bên ngoài.

	"Hôm nay là các ngươi ngày vui."

	"Vương gia diệt môn án thủ phạm chính bắt được, các ngươi có thể ra tù rồi!"

	Phòng giam bên trong một đám côn đồ vô lại lập tức hoan hô lên.

	Chờ đám người đình chỉ huyên náo, nha dịch tiến lên mở cửa, dẫn một đám người hô hô lạp lạp đi ra ngoài.

	Trương Thanh Lý Phạm hai người vậy chen trong đám người, hi hi ha ha đi ra ngoài.

	Nếu như Trần Mộc ở đây, liền sẽ phát hiện hai người chính là đương thời lại trong ngõ hẻm chắn hắn kia hai cái côn đồ.

	Ra nha môn, hai người tiến vào một đầu hẻm nhỏ.

	Dáng lùn Trương Thanh nụ cười trên mặt lập tức thu hồi, tràn đầy phẫn hận nói: "Đám này nha dịch thật mẹ nó súc sinh!"

	"Lão tử trên thân còn sót lại một chút tiền đều cho gõ đi."

	"Trên người ta cũng mất." Tráng hán Lý Phạm sắc mặt cũng khó nhìn.

	"Được rồi, có thể ra tới coi như vạn hạnh." Trương Thanh thở dài một hơi đạo.

	Lúc đó bởi vì Vương gia diệt môn án bắt lại người đâu chỉ trên trăm, vì cái gì chỉ có bọn hắn gian kia nhà tù người có thể ra tới?

	Bởi vì bọn hắn đưa tiền!

	Những thứ khác không có tiền quỷ nghèo, lại ở bên trong chịu đựng đi.

	"Lão đại, chúng ta đi đâu? Tìm thư sinh kia báo thù?" Lý Phạm hỏi.

	"Thù đương nhiên muốn báo." Trương Thanh sờ lấy ẩn ẩn làm đau tay giọng căm hận nói.

	Nếu không phải thư sinh kia, hắn cũng sẽ không bị Lục bổ đầu đánh, càng sẽ không bị Lục bổ đầu ghi nhớ, tiến tới bắt vào lao ngục tra tấn bị tra tấn.

	"Đi trước tìm Nghiêm lão đầu, chúng ta bát cơm không thể mất."

	. . .

	An Nhạc phường sau đường phố

	Trương Thanh Lý Phạm hai người bị hai cái tráng hán đẩy cướp lấy đi ra một gian đại trạch.

	Hai cái tráng hán khinh miệt liếc qua hai người, tiện tay ném cho hai người mấy khối bạc vụn. Hừ lạnh một tiếng, quay người phanh đem đại môn đóng lại.

	Mới vừa rồi còn cười rạng rỡ Trương Thanh sắc mặt lập tức trở nên xanh xám lên.

	"Đại ca, được tìm cơ hội phế bỏ cái này lão cẩu!" Lý Phạm nổi giận đùng đùng, trên mặt dữ tợn run rẩy, tròng mắt đều đỏ.

	"Chúng ta Tôn tử một dạng cho hắn chân chạy, hiện tại chúng ta thất thế, mấy lượng bạc vụn vừa muốn đem chúng ta đuổi đi?"

	"Ta nuốt không trôi khẩu khí này!"

	"Đương nhiên muốn phế hắn!" Trương Thanh trong mắt tràn đầy ngoan lệ: "Cho hắn làm hai năm bẩn thỉu sự, nghĩ làm hắn còn không dễ dàng!"

	"Đáng tiếc Ngạ Hổ bang không còn, chúng ta được mau chóng trực thuộc mới bang hội, không phải còn phải thụ hôm nay cái này biệt khuất." Trương Thanh cưỡng chế trong lòng giận dữ nói.

	"Lần này chúng ta với ai hỗn, cũng không thể lại tìm cái Ngạ Hổ bang một dạng ma chết sớm rồi." Lý Phạm bất đắc dĩ nói.

	Thật sự là Thanh Sơn huyện những này tiểu bang phái thay đổi quá nhanh.

	Hôm nay quật khởi, ngày mai biến mất, bọn hắn từ nhỏ pha trộn đầu đường, Ngạ Hổ bang đã là bọn hắn đổi nhà thứ ba bang phái rồi.

	"Không vội, trước vớt ít tiền lại nói. Không có tiền vậy vào không được đại bang phái." Trương Thanh lần này tới tìm Nghiêm họa sĩ, vốn là giống như là nghĩ lấy một bút vất vả phí, dùng để vì đó sau trực thuộc bang phái trải đường.

	Cái nào nghĩ lão đầu kia càng như thế keo kiệt. Mấy lượng bạc liền đem hai người bọn hắn đuổi rồi: "Bút trướng này ngày sau chậm rãi tính."

	"Đi trước tìm thư sinh kia đòi nợ. Thư sinh kia chân dung lợi hại, Nghiêm lão cẩu cũng nhịn không được muốn phế đi hắn. Nói rõ hắn họa đáng tiền, chúng ta bị nhốt lâu như vậy, hắn khẳng định đã kiếm được không ít."

	"Ta biết rõ nhà hắn ở đâu." Lý Phạm nhãn tình sáng lên.

	Sờ lấy thụ thương vết sẹo. Trương Thanh một mặt âm tàn: "Đi!"

	Một cái gầy yếu thư sinh, vậy mà hơi kém đem hắn tay giẫm phế, vô cùng nhục nhã!

	"Lần này ta xem ai còn có thể cứu hắn."

	"Đại ca yên tâm, ta thay ngươi đem hắn tay chân đánh gãy." Lý Phạm cười ha ha, tựa hồ nhìn thấy trắng loá bạc tại hướng hắn vẫy gọi.

	Ô. . .

	Một trận trầm thấp gào thét đột nhiên vang lên.

	Phốc!

	Huyết hoa nổ hiện.

	Tráng hán Lý Phạm sắc mặt trắng nhợt, phù phù một tiếng ngã xuống đất.

	Bắp chân trái không biết bị cái gì đồ vật đánh trúng, máu tươi chảy ngang.

	Hắn vừa định đưa tay đi đè lại chảy máu miệng.

	Ô. . .

	Gào thét lại nổi lên.

	Mới vừa rồi bị đánh trúng bộ vị lần nữa gặp trọng kích.

	Răng rắc!

	Điểm điểm bạch cốt, mang theo loang lổ máu bắn tung tóe giữa không trung.

	Ngao. . .

	Lý Phạm kêu thê lương thảm thiết.

	Hắn bắp chân trái xương ống chân, lại bị không hiểu công kích đánh gãy, treo máu tươi bạch cốt đột xuất da dẻ

	Trương Thanh sắc mặt lập tức biến đổi: "Hảo hán tha. . . A!"

	Ô. . .

	Răng rắc!

	Trương Thanh phải xương ống chân đột ngột đứt gãy, lộ ra xám trắng mảnh xương.

	Phanh phanh!

	Hai cái miếng đất gần như đồng thời đánh trúng hai người cái cổ.

	Trong tiếng kêu thảm hai người, như bị bóp lấy cổ vịt con, cát một lần té xỉu quá khứ.

	Trần Mộc từ góc đường chỗ tối tăm đi ra, một mặt phức tạp nhìn xem hai cái côn đồ.

	"Lòng người hỏng rồi a."

	Từ đối với Nghiêm họa sĩ tôn trọng, Trần Mộc mỗi ngày đều muốn tới Nghiêm họa sĩ nhà phụ cận đi một vòng.

	Không có ý tứ gì khác, đã muốn tìm một cơ hội cùng hắn đơn độc tâm sự, đưa chút nhi đại lễ cái gì.

	Lần trước đơn độc trao đổi rất vui vẻ, Trần Mộc nghĩ tại cùng hắn đàm một lần.

	Không nghĩ tới lại đụng phải hai cái này đồ chơi.

	Căn cứ không đánh nhau thì không quen biết ý tứ, Trần Mộc nguyên nghĩ cùng hai anh em này lảm nhảm lảm nhảm.

	Dù sao hắn vẫn muốn tại Thanh Sơn huyện hỗn, nói chuyện được rồi, nói không chừng có thể hóa thù thành bạn, khai thác càng nhiều nghiệp vụ.

	Đương nhiên, lần thứ nhất gặp mặt tay không không tốt.

	Trên mặt đất vừa vặn có mấy khối bộ dáng đoan chính cục đá, nghĩ đến lấy ra cất giữ cũng là vô cùng tốt, thế là liền nhặt lên, yên lặng đi theo. . .

	"Đáng tiếc lòng người hiểm ác a." Trần Mộc một mặt cảm khái.

	"Ta vốn nghĩ đến cùng các ngươi kết giao bằng hữu, các ngươi lại nghĩ vụng trộm mưu hại ta, thật sự là, ta vốn đem tâm hướng Minh Nguyệt, ai. . ." Trần Mộc thở dài một hơi, yên lặng đem bàn tay vào đối phương trong tay áo túi.
Kết chương.