Chương 58 : Đoạn cuối nhật ký.
Lăng tẩm đều đã xây xong. . . Không còn đường lùi. . . Klein nhìn trong tay nhật ký, trong đầu suy nghĩ như sôi, các loại ý niệm không ngừng toát ra lại không ngừng vỡ vụn.

	Hắn thấy, Russel đại đế đoạn nhật ký này gần như chứng minh lúc trước hắn làm suy đoán: Tại lúc tuổi già lựa chọn cường hành chuyển tới "Hắc hoàng đế" đường tắt, ý đồ lấy nửa điên để đánh đổi, trở thành danh sách 0 Chân Thần!

	Rốt cuộc là cái gì sai khiến đại đế xác định quyết tâm này? Trước đó đoạn nhật ký kia bên trong khuấy động, xúc động cùng thất thố, lại là bởi vì phát hiện cái gì? Hơn nữa cùng khi đó so sánh, đại đế đoạn nhật ký này cảm xúc nhìn như bình tĩnh nội liễm, lại cho người càng thêm cực đoan cảm giác. . . Rất khó tưởng tượng, lúc tuổi già thời kỳ đại đế tao ngộ cùng kinh lịch cái gì, đến mức nhân cách đều có xuất hiện dị hoá tình huống. . . Thiên Sứ bản thân chứa đựng loại kia điên cuồng, vẫn là nói giữ vững Thần lý trí sinh linh tín ngưỡng xảy ra vấn đề? Ân, bình thường không phải hẳn là nhát một chút ổn một chút , chờ tìm cơ hội nuốt mất "Ẩn Nặc Hiền Giả" sao? Klein một nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, lại không thể nào tìm kiếm chứng cứ.

	Mà một trang này trên giấy da dê, chỉ có như vậy ngắn ngủi hai hàng văn tự, tựa hồ muốn nói rõ đây chính là Russel đại đế nhân sinh cuối cùng đoạn nhật ký kia, một năm này sau chót, hoặc là một năm mới bắt đầu, Thần hư hư thực thực vẫn lạc tại Bạch Phong cung.

	Một đời đại đế, một vị kẻ xuyên việt cuối cùng văn tự? Klein thầm than một tiếng, mặt ngoài không có chút nào dị thường lật đến bên dưới tấm giấy da dê kia.

	Trang nhật ký này bên trên không có ngày, nhưng trên cùng lại viết hàng tiếng Fusak cổ:

	"Nối sát vừa rồi tấm kia."

	Hàng chữ này chữ viết tú lệ đoan chính, cùng Russel đại đế tự viết có rõ ràng khác biệt, xem xét chính là người khác ngoài ngạch tăng thêm.

	Hẳn là "Thần Bí nữ vương" làm chú thích. . . Vì nói rõ đây mới là nhật ký cuối cùng, là đại đế tại không còn đường lùi sau viết? Nhưng vì cái gì không có ngày? Klein mang theo thật sâu nghi hoặc, hướng xuống đọc lên tương ứng nội dung, ánh mắt theo đó ngưng kết:

	"Ta tưởng, trên thế giới này, kẻ xuyên việt cũng không chỉ ta một.

	"Nếu như còn có người có thể xem hiểu nhật ký của ta, nhất định phải nhớ kỹ, cẩn thận lựa chọn ngươi phi phàm đường tắt.

	"Một khi xác định điểm ấy, cũng liền mang ý nghĩa minh hữu của ngươi cùng địch nhân của ngươi cũng đại khái xác định.

	"Ta không cách nào đưa ra cụ thể đề nghị, bởi vì ta thấy không rõ bảy vị thần, thấy không rõ những cái kia Tà Thần chân chính mặt mũi, cái này cũng có thể cùng kia cổ lão tổ chức ẩn tàng khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' bộ phận nội dung có quan hệ, rất đáng tiếc, ta chỉ là đại khái đoán được có ẩn tàng bộ phận, không cách nào đạt được chứng thực.

	"Đồng dạng, ta cũng không biết khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' viết cái gì.

	"Một hữu dụng khuyên bảo là, đừng tuyển danh sách 0 vị trí đã bị chiếm cứ đường tắt, hơn nữa cẩn thận đường tắt gần nhau danh sách 0, danh sách 1, ta ở phương diện này liền ăn rất lớn thua thiệt.

	"Về phần danh sách 0 đại biểu cái gì, nếu như ngươi còn không biết, nhớ được sưu tập ta cái khác nhật ký.

	"Ha ha, một trang này tương đương với ta nhân sinh hậu ký, nếu là ta thành công, kia sau đó chính là thần sinh, chính là một đoạn chuyện cũ khác, nếu như thất bại, kia liền không có sau đó, đại khái, ân, ngươi hiểu.

	"Đi thôi, bằng hữu có thể xem hiểu nhật ký của ta, đi tìm kiếm chúng ta xuyên việt bí mật cùng trong đó chôn giấu chân tướng đi, ta sẽ nhìn chăm chú ngươi, nếu như ta còn sống.

	"Cuối cùng nhắc nhở ngươi một câu, nhất định phải nhớ kỹ:

	"Cẩn thận mặt trăng!"

	Đối với kẻ xuyên việt không chỉ một chuyện này, Klein cũng không kinh ngạc, dù sao hắn đã sớm biết Russel đại đế vị "Tiền bối" này tồn tại.

	Hắn nghi ngờ là, đại đế lại từ chỗ nào một số chuyện nào chi tiết phát hiện kẻ xuyên việt không chỉ một?

	Điểm này rất trọng yếu, đối với Klein tìm tới con đường về nhà có ý nghĩa mà vấn đề khác không thể so bì!

	Này liền giống có mấy ẩn số phương trình, nếu như ví dụ không đủ, điều kiện không đủ, vô luận như thế nào giải, đều là không chiếm được xác định câu trả lời, chỉ có dạng thức đủ, mới có hi vọng tìm ra chính xác giải đáp.

	Ân. . . Đại đế hẳn là có đem phương diện này phát hiện ghi lại ở trước đó trong nhật ký, đáng tiếc, ta không cách nào biết là một bộ phận nào, từ đó có nhằm vào đòi lấy cùng tìm kiếm. . . Klein vô thanh thở dài, chuyển suy nghĩ lên cái gọi là "Hậu ký" nội dung khác:

	" 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' đưa ra khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' có ẩn tàng bộ phận nội dung?

	"Là bọn họ cố ý giấu diếm, vẫn là bản thân liền không có đạt được. . . Khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' kỳ thật chia làm hai bộ phận, một nửa kia rơi xuống thế lực khác trong tay?

	"Ta đường tắt đã xác định, đây là căn cứ Russel đại đế trong nhật ký cảm thán làm chọn lựa. . . Từ đại đế 'Hậu ký' bên trong những lời kia ý tứ đến xem, ta có thể yên tâm một điểm, đó chính là 'Chiêm bặc gia' đường tắt không có danh sách 0, bởi vì Zarathu này điên rồi danh sách 1 còn tồn tại, căn cứ Định Luật Bảo Toàn Đặc Tính Phi Phàm, ha ha, này chia nhỏ địa phương có lẽ cũng có thể gọi không tương dung định luật, có danh sách 1 liền không có danh sách 0.

	"Ta cần cẩn thận là Zarathu, 'Cửa' tiên sinh, 'Kẻ độc thần' Amon cùng Pariez. Zoroaster, cùng với khả năng tồn tại trong ba con đường tắt này danh sách 1 khác.

	"Cẩn thận mặt trăng là có ý gì?

	"Cẩn thận 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' ?

	"Vậy có thể nói thẳng a. . .

	"Chờ một chút, đại đế tựa hồ từng có thăm dò hồng nguyệt ý tưởng, chẳng lẽ cuối cùng thay đổi thực tiễn, ở trên mặt trăng phát hiện cái gì, cho nên nhắc nhở kẻ xuyên việt khác cẩn thận mặt trăng?

	"Mặt trăng cùng xuyên việt có quan hệ?"

	"Ân. . . Đại đế ngữ khí cho thấy, Thần tựa hồ còn có chút chuẩn bị ở sau, không nhất định sẽ hoàn toàn chết đi, có khả năng đang nhìn chăm chú ta. . . Chuyện này đồng dạng hẳn là có manh mối ở phía trước trong đoạn nhật ký nào đó. . ."

	Từng cái kết luận từng cái nghi hoặc tại Klein đầu óc nhanh chóng lướt qua, cuối cùng lại nối tiếp nhau lắng đọng xuống dưới.

	Hắn khiến trong tay nhật ký biến mất, nghiêng đầu nhìn hướng "Ẩn giả" Caitlin:

	"Ngươi có cái gì muốn hỏi?"

	"Ẩn giả" Caitlin đẩy bắc trên mũi nặng nề kính mắt, cung kính cúi thấp đầu nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta tưởng biết Russel đại đế phải chăng có khả năng còn sống?"

	Vấn đề này vừa ra, nghĩ chính mình sự tình Tarot hội các vị các thành viên đồng thời lấy lại tinh thần, nhận mãnh liệt kích thích nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất.

	Mặc dù Russel đại đế còn sống hay không cùng bọn họ không có quan hệ trực tiếp, cũng sẽ không mang đến rõ rệt ảnh hưởng, nhưng như vậy một chủ đề đủ để dẫn ra nhân loại trong lòng tiềm tàng đối lời truyền miệng đối tin đồn khát cầu!

	Ta cho rằng ta tấn thăng "Bác sĩ tâm lý" sau, sẽ đối với cùng loại sự tình miễn dịch. . . Ai, ta thật rất hiếu kì nha!"Chính nghĩa" Audrey ánh mắt sáng tỏ xem "Ngu Giả" tiên sinh , chờ đợi Thần cho ra đáp án.

	Tất cả thành viên bên trong, chỉ có "Thái Dương" Dereck đối với chuyện này không thế nào cảm thấy hứng thú, hắn sở dĩ nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, thuần túy là bởi vì tất cả mọi người làm như vậy.

	Quả nhiên, "Thần Bí nữ vương" vấn đề cơ bản đều nhằm vào lần đó cung cấp nhật ký. . . Klein không có cảm giác khó xử, thuần thục khẽ cười một tiếng nói:

	"Có lẽ."

	Hắn dùng "Có lẽ" đến trả lời, cho thấy lúc trước Russel đại đế có tự cứu hi vọng, về phần cuối cùng có thành công hay không, ẩn hiện xảy ra ngoài ý muốn, liền không thuộc về vừa rồi vấn đề phạm trù, mà chưa chắc có đáp án.

	Có lẽ. . ."Ngu Giả" tiên sinh ý tứ là, Russel đại đế thật có khả năng còn sống?"Ẩn giả" Caitlin đám người tựa như nghe nói trên thế giới bí mật lớn nhất, nhất thời có chút kích động, lại có chút hưng phấn.

	Bất quá, bọn họ cũng phân biệt ra "Ngu Giả" tiên sinh trong lời nói tiềm tàng hương vị, đó chính là ngại với bút ký nội dung không đủ cùng bản thân vừa thức tỉnh không bao lâu trạng thái, Thần không cách nào xác định Russel đại đế phải chăng nắm chắc cơ hội, đây hết thảy có chờ tương lai thông qua càng nhiều manh mối cùng chứng cứ biết được.

	Nhưng bất kể như thế nào, Russel đại đế đối tự thân bị ám sát chuyện kia hẳn là có nhất định chuẩn bị tâm tư.

	Không cho "Chính nghĩa", "Người treo ngược" bọn họ suy nghĩ phương diện này vấn đề thời gian, Klein hướng về sau dựa vào thành ghế, ngữ khí bình thản nói:

	"Đến lượt các ngươi."

	"Ma thuật sư" Filth vội vàng đem suy nghĩ của mình từ ảo tưởng Russel lúc tuổi già trong chuyện xưa rút ra, nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta thỉnh cầu cùng 'Thế giới' tiên sinh đơn độc giao lưu, rất nhanh liền có thể kết thúc."

	Cùng Gehrman. Sparrow giao lưu cái gì? X tiên sinh sự tình không phải kết thúc rồi sao? Klein một bên nghi hoặc nghĩ, một bên nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Có thể."

	Tiếp, hắn che giấu thành viên khác cảm quan, thao túng "Thế giới" khàn khàn cười nói:

	"Còn có chuyện gì?"

	Filth châm chước hai giây nói:

	"Là dạng này, X tiên sinh đầu để cho ta được đến phần thưởng giá trị, ta cảm thấy đối với việc này, ta thanh toán thù lao không đủ để xứng đôi nhiệm vụ độ khó, cho nên, muốn đền bù ngài một bút tiền mặt.

	"Ngài hi vọng cầm tới bao nhiêu?"

	Không tệ a, biết chủ động đền bù ta. . ."Ma thuật sư" tiểu thư mặc dù có lúc sẽ tham chút món tiền nhỏ, nhưng làm người vẫn là rất thành thật sao, ân, làm giao dịch kiếm chút lợi nhuận là chuyện rất bình thường, không thể tính tham. . . Đạt được niềm vui ngoài ý muốn Klein từ đáy lòng tán thưởng hai câu, khiến "Thế giới" ha ha hỏi ngược lại:

	"Ngươi có thể thanh toán bao nhiêu?"

	"Ma thuật sư" Filth do dự một chút nói:

	"5000 bảng."

	Nàng đem lão sư cho ban thưởng quy ra làm 1 vạn bảng, tính toán phân "Thế giới" tiên sinh một nửa, hơn nữa bởi vì phối phương, thủy tinh cầu cùng phi phàm vật liệu đều là nàng cần, cho nên chuẩn bị bán đi kia hai tòa nhà bất động sản, trực tiếp cho tiền mặt.

	Mà Filth sở dĩ hào phóng như vậy, một mặt là xác thực cảm thấy nhiệm vụ so với mình dự tính được khó, cho thù lao quá ít, một phương diện khác thì là càng ngày càng e ngại "Thế giới" Gehrman. Sparrow, không dám đắc tội vị này điên cuồng nhà mạo hiểm, khủng bố thợ săn tiền thưởng.

	Abraham gia tộc cho ban thưởng không ít a. . . Klein thao túng "Thế giới" cười nói:

	"Nếu như ngươi có thể dùng đại lượng kim tệ thay thế, có thể thiếu thanh toán một bộ phận, cụ thể xem ngươi có thể sưu tập đến bao nhiêu."

	"Ta tận lực." Filth mặc dù rất kỳ quái "Thế giới" tiên sinh vì sao coi trọng như vậy kim tệ, trước đó cùng "Ẩn giả" nữ sĩ giao dịch lúc cũng nói như vậy, nhưng vẫn là không dám hỏi lại.

	Nàng dừng lại, chuyển hỏi:

	" 'Thế giới' tiên sinh, ngài lúc nào cần sử dụng 'Lehmanor lữ hành bút ký' ? Ta tính toán trước đó hoặc sau đó, đem nó thuê, kiếm chút tiền tài cùng phi phàm năng lực."

	Thuê? Đem thần kỳ vật phẩm thuê? Klein nghe được đều sửng sốt một chút, không nghĩ tới "Ma thuật sư" tiểu thư lại có dạng này đầu óc buôn bán!
Kết chương.