Chương 2528: Như thế nào tín nghĩa
 
 	Theo thời gian chuyển dời, đến đây Cửu Liên sơn định cư ngộ đạo Cửu Bí đạo thống đệ tử là càng ngày càng nhiều, trước đó đi về phía nam địa phương người ở cực hiếm, khó có thể nhìn thấy bóng người, ngày bình thường ngoại trừ đốn củi lão nhân, sẽ không còn được gặp lại những người khác.
 
 	Nhưng theo càng ngày càng nhiều Cửu Bí đạo thống đệ tử tiến vào Cửu Liên sơn ngộ đạo, Hồng Hoang sơn vùng bắt đầu xuất hiện bóng người, bắt đầu có Cửu Bí đạo thống đệ tử đến đây định cư ngộ đạo.
 
 	Đương nhiên, không người nào nguyện ý tuyển chọn Hồng Hoang sơn, bởi vì Hồng Hoang sơn sát khí bay thẳng mà đến, không có mấy người nguyện ý chân chính định ở lại đây.
 
 	Mặc dù là như thế, Cửu Liên sơn là càng ngày càng náo nhiệt, bóng người cũng nhiều hơn, theo càng ngày càng nhiều Cửu Bí đạo thống đệ tử tiến vào Cửu Liên sơn, cũng có không ít tin tức truyền vào Cửu Liên sơn.
 
 	"Binh Trì thế gia công chúa muốn đến rồi." Không biết là ai đem dạng này một tin tức truyền vào Cửu Liên sơn.
 
 	"Binh Trì thế gia công chúa? Vị công chúa kia nha?" Nghe được dạng này một tin tức, lập tức có Cửu Bí đạo thống đệ tử không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Binh Trì thế gia có mấy cái công chúa? Không cũng chỉ có một công chúa sao?" Cũng có người chịu kinh ngạc một hồi.
 
 	"Ở trong chỉ có một công chúa?" Lập tức có Cửu Bí đạo thống đệ tử nói tiếp: "Không phải còn có một cái công chúa gả vào hoàng cung, gả cho tân hoàng sao?"
 
 	"Cái kia không phải Binh Trì thế gia chân chính công chúa." Người này phục hồi tinh thần lại, lắc đầu nói ra: "Vậy chỉ bất quá là thay thế khôi lỗi mà thôi, cái kia Binh Trì Ánh Kiếm, đã sớm là Binh Trì thế gia gặp rủi ro công chúa, tại Binh Trì thế gia không quyền không thế, nàng bây giờ bị phong làm công chúa, vậy chỉ bất quá là vật hi sinh mà thôi. Binh Trì thế gia chỉ có một công chúa chân chánh, vậy cũng là Binh Trì thế gia thiên kim —— Binh Trì Hàm Ngọc."
 
 	"Hàm Ngọc công chúa muốn tới Cửu Liên sơn nha." Nghe cái này tin tức, cái khác Cửu Bí đạo thống đệ tử liền không khỏi nói ra: "Đây chẳng phải là liền Bát Trận Chân Đế cũng muốn đến Cửu Liên sơn rồi."
 
 	"Cái này có quan hệ gì?" Không hiểu bên trong tình huống Cửu Bí đạo thống đệ tử liền thuận miệng hỏi nói.
 
 	"Nghe nói Bát Trận Chân Đế đã là Hàm Ngọc công chúa vị hôn phu." Tin tức linh thông vị này Cửu Bí đạo thống đệ tử nói ra.
 
 	"Vạn Trận quốc muốn cùng Binh Trì thế gia quan hệ thông gia sao?" Có không biết rõ tin tức Cửu Bí đạo thống đệ tử không khỏi kinh ngạc nói ra.
 
 	"Đây đều là lão hoàng lịch, rất nhiều người cũng biết rồi." Có lão tu sĩ nói ra: "Cái này cũng chẳng có gì lạ , lúc đó Binh Trì thế gia bị năm đại quân đoàn vây khốn thời điểm, Vạn Trận quốc là cái thứ nhất người cứu viện, điều này nói rõ hai nhà quan hệ là mười phần mật thiết. Tân hoàng mất đi hoàng vị về sau, thiên hạ chung trục hoàng quyền, Vạn Trận quốc cùng Binh Trì thế gia cường cường liên thủ, đó cũng là chuyện hợp tình hợp lý, hai nhà quan hệ thông gia, càng là trong dự liệu sự tình."
 
 	"Nhưng, nhưng, nghe nói, Hàm Ngọc công chúa , lúc đó không phải gả cho tân hoàng đấy sao? Binh Trì thế gia chí tôn lão tổ không phải cùng tiên hoàng ký hôn ước đấy sao? Hiện tại lại phải gả cho Bát Trận Chân Đế, cái này, cái này, cái này có chút không thể nào nói nổi đi." Có một vị tuổi trẻ tu sĩ không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra, cẩn thận từng li từng tí.
 
 	Đối với như vậy, ở đây không ít tu sĩ liếc nhìn nhau, nhìn chung quanh, ở đây cũng không có Binh Trì thế gia cùng Vạn Trận quốc đệ tử, bọn hắn cũng yên tâm không ít.
 
 	"Thời đại không đồng dạng." Lão tu sĩ lắc đầu nói ra: "Năm đó ký xuống hôn ước, đó là như thế nào thời đại, Thái Thanh Hoàng y nguyên còn sống, thiên hạ độc tôn, thiên hạ quyền hành một mực nắm trong tay, ai dám không theo? Cho dù lúc ấy thái tử lại vô năng, nhưng vẫn là vô cùng tôn quý, leo lên hoàng vị, tựu là có thể tay cầm thiên hạ quyền hành, đứng tại Cửu Bí đạo thống đỉnh phong. . ."
 
 	". . . Ở như vậy thế cục phía dưới, mặc dù nói Hàm Ngọc công chúa là tôn quý, nhưng so với thiên hạ độc tôn hoàng quyền mà nói, cái kia đáng là gì? Đây chính là thiên hạ chí cao quyền hành, có thể gả cho tân hoàng, tựu là tiếp cận vô thượng quyền thế. Có thể nói đây là Hàm Ngọc công chúa trèo cao rồi. . ."
 
 	Nói đến đây, vị này lão tu sĩ không khỏi hơi xúc động thở dài một tiếng, nói ra: "Đáng tiếc, tiệc vui chóng tàn, Thái Thanh Hoàng băng hà, quyền thế suy sụp, toàn bộ vương triều lung lay sắp đổ, ở thời điểm này hoàng quyền đã mất đi sắc thái, tân hoàng vô năng. Theo Hàm Ngọc công chúa tôn quý, lại thế nào cam tâm gả cho như vậy một cái hoang dâm vô đạo hôn quân đâu. . ."
 
 	". . . Cái này là thế sự nha, cũng trách không được người ta. Làm ngươi đứng tại đỉnh phong thời điểm, tự nhiên là hữu phượng lai nghi , lúc ngươi ngã xuống vực sâu thời điểm, lại có bao nhiêu người xa rời bỏ ngươi, thậm chí là cho ngươi giẫm lên mấy cước đâu." Nói đến đây, vị này kinh nghiệm thế sự lão tu sĩ cũng không khỏi có chút thở dài.
 
 	"Nhưng, nhưng, cái này cuối cùng là có một cọc hôn ước nha, cái này, cái này khó tránh khỏi có chút không hiền hậu đi, không khỏi quá bất quá tín dụng, hứa hẹn đi." Cái này cái tu sĩ trẻ tuổi có chút yếu ớt nói.
 
 	"Phúc hậu? Tín dụng, hứa hẹn? Cái này đáng giá vài phần tiền?" Có tuổi trẻ khí thịnh tu sĩ chẳng thèm ngó tới, nói ra: "Tại lực lượng tuyệt đối phía dưới, những vật này đáng là gì? Đã là vong quốc tân hoàng còn muốn lấy Hàm Ngọc công chúa, vậy đơn giản tựu là si nhân nằm mơ, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!"
 
 	"Đúng nha." Một vị khác tu sĩ phụ họa nói: "Binh Trì thế gia đem cái khác công chúa gả vào hoàng cung, đó cũng là tuân thủ hôn ước rồi, vậy cũng là tận tình tận nghĩa rồi, chỉ đổ thừa tân hoàng hoang dâm vô đạo, háo sắc như mệnh, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, vì một nữ nhân mà ném đi giang sơn."
 
 	Đối với như vậy, ở đây tu sĩ trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi bắt đầu trầm mặc.
 
 	Tại tu sĩ giới, mạnh được yếu thua, đây là rất thường gặp sự tình, đây cũng là thái độ bình thường, không có người cảm thấy cái này có gì không ổn.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, quốc diệt sơn hà phá tân hoàng căn bản là lại cũng không xứng với Hàm Ngọc công chúa, Binh Trì thế gia đem một cái gặp rủi ro công chúa gả cho hắn, cái kia đã là rất khá, đã là nhân nghĩa tận đến rồi.
 
 	Trên thực tế, tại rất nhiều tu sĩ cường giả trong suy nghĩ, nhân nghĩa đáng giá vài phút, tín dụng đáng là gì.
 
 	"Hàm Ngọc công chúa tại Binh Trì thế gia chính là một cái thiên tài, xinh đẹp khuynh quốc, có thể nói là mỹ mạo và tài năng chịu vào một thân, như nàng dạng này nữ tử, nào rãnh là người bình thường có thể xứng đôi hay sao? Ngu ngốc vô năng tân hoàng càng thêm không xứng với nàng, cũng chỉ có Bát Trận Chân Đế dạng này thiên chi kiêu tử, thiên tài như vậy, mới có thể xứng đôi Hàm Ngọc công chúa."
 
 	"Đích thật là như thế." Có hắn hắn tu sĩ trẻ tuổi cũng gật đầu, nói ra: "Hàm Ngọc công chúa cùng Bát Trận Chân Đế, có thể nói là trời tạo một đôi, thiết một đôi, hai nhà quan hệ thông gia, đó là ông trời tác hợp cho, không thể tốt hơn rồi."
 
 	Đối với chuyện như vậy, đa số người cũng đồng ý, dù sao Bát Trận Chân Đế là đương kim Cửu Bí đạo thống cường đại nhất người trẻ tuổi một trong, trở thành Chân Đế hắn, quản chi hắn hiện tại y nguyên chỉ là hai cung Chân Đế, nhưng vẫn là tiền đồ vô lượng, thậm chí có rất nhiều người cảm thấy hắn tương lai có thể chấp chưởng Cửu Bí đạo thống quyền hành.
 
 	"Chỉ sợ tương lai Bát Trận Chân Đế sẽ trở thành Cửu Bí đạo thống hoàng đế, như vậy Hàm Ngọc công chúa cũng là hoàng hậu." Có người không khỏi cảm thấy đây thật là một loại duyên phận, nói ra: "Hàm Ngọc công chúa thật sự chính là làm hoàng hậu mệnh nha."
 
 	"Bất quá, ta nghe nói, tân hoàng đã ở Cửu Liên sơn." Ở thời điểm này không biết rõ ai không thức thời, nhẹ nhàng mà đâm một câu nói như vậy.
 
 	Đem làm một câu nói như vậy chọc vào lúc tiến vào, lập tức làm cho cả tràng diện hào khí lạnh xuống rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau. Tân hoàng tại Cửu Liên sơn, Hàm Ngọc công chúa cũng muốn đến Cửu Liên sơn rồi, mà Bát Trận Chân Đế cũng sắp sửa đến Cửu Liên sơn, nếu như ba người gặp nhau, vậy sẽ là thế nào tình cảnh đâu này?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tràng diện thoáng cái lạnh ra rồi, tất cả mọi người câm miệng không nói.
 
 	Thế gian vốn là không có gì bức tường không lọt gió, huống chi tân hoàng tại Cửu Liên sơn cũng không tính là bí mật gì, tại sớm nhất thời điểm bị người vô tâm phát hiện, không bao lâu cũng không ít người biết rõ chuyện này rồi.
 
 	"Tân hoàng tại Cửu Liên sơn." Trong khoảng thời gian ngắn, tin tức này cũng truyền ra.
 
 	"Nhanh đem tin tức này truyền quay lại tông môn." Biết được tân hoàng tại Cửu Liên sơn về sau, lập tức có Cửu Bí đạo thống tu sĩ đem tin tức này truyền cho tông môn trưởng bối.
 
 	Trên thực tế, tại tin tức này truyền ra trước kia, sớm đã có người theo tốc độ nhanh nhất đem tin tức truyền trở về rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Cửu Liên sơn mưa gió nổi lên, từ khi Quát Thương thành bị công phá về sau, tân hoàng tung tích không rõ, có rất nhiều người đang âm thầm tìm kiếm tân hoàng, có người là muốn tân hoàng tánh mạng, có người là muốn đem tân hoàng lá bài này nắm trong tay, muốn cầm thiên tử mà lệnh chư hầu.
 
 	Lúc tin tức truyền ra về sau, cũng có không ít người bắt đầu lo lắng, bởi vì vì mọi người đều biết, là Binh Trì thế gia bọn hắn công phá hoàng thành đấy, một khi để bọn hắn biết rõ tân hoàng tại Cửu Liên sơn, nói không chừng sẽ đại quân áp cảnh.
 
 	Nhưng là , lúc tin tức truyền ra về sau, cũng không có mọi người trong tưởng tượng lớn như vậy quân tiếp cận, ngược lại bất luận là Binh Trì thế gia còn là Vạn Trận quốc hay hoặc giả là Đấu Thánh vương triều sáu đại quân đoàn, đều không có đại quân nghiền đi qua.
 
 	Mặc dù nói tại Cửu Liên sơn trong cuồn cuộn sóng ngầm, thậm chí tại Cửu Liên sơn bên ngoài xuất hiện càng ngày càng nhiều nhân vật không rõ lai lịch, nhưng, không có cái nào môn phái, truyền thừa nào là trực tiếp đem đại quân điều động tới, cũng không có cái nào cường giả trực tiếp sát nhập Cửu Liên sơn, trực tiếp đi bắt cóc tân hoàng cái gì, cho dù Bát Trận Chân Đế bọn hắn đều không có trực tiếp giết tới đây.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới ý thức tới, đây cũng không phải là là Bát Trận Chân Đế bọn hắn đối với tân hoàng không có hứng thú, mà là Cửu Liên sơn cường đại.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều tu sĩ, đặc biệt thế hệ trước tu sĩ cường giả, tất cả mọi người bắt đầu ý thức được, không có đại quân áp cảnh, đó là các đại truyền thừa đều tại kiêng kị, cũng không dám tại Cửu Liên sơn làm xằng làm bậy.
 
 	Ngay từ đầu, không ít tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ đều không có đem Cửu Liên sơn để trong lòng đi, dù sao Cửu Liên sơn đệ tử thật sự quá ít, thậm chí có người trong lòng đem Cửu Liên sơn coi như khách sạn, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.
 
 	Nhưng là, tại bão tố sắp tới thời điểm, quản chi cường đại như Vạn Trận quốc, Binh Trì thế gia, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không dám trực tiếp giết tới đem tân hoàng mang đi.
 
 	Tại thời khắc này, này mới khiến không ít người chân chính ý thức được, những cái kia chân chính cường đại người, nói thí dụ như Bát Trận Chân Đế, bọn hắn trong lòng vẫn là kiêng kị Cửu Liên sơn.
 
 	"Khó trách Thái Thanh Hoàng năm đó đến Cửu Liên sơn thời điểm đều muốn bỏ lòng kiêu ngạo, cũng không dám nói trực tiếp đem Ngân Bí quân đoàn lái vào Cửu Liên sơn, xem ra Cửu Liên sơn thật là thâm bất khả trắc nha." Có thế hệ trước cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	Liền tam thế độc tôn Thái Thanh Hoàng đều muốn cho Cửu Liên sơn mặt mũi, cái này có thể nghĩ Cửu Liên sơn là bậc nào sâu không lường được.
Kết chương.