Chương 23 : Vũ khí tay trái.
Đi tại Zoutelande trên đường cái, thổi nóng ướt gió nhẹ, khí phách hiên ngang Klein thình lình nghĩ đến một việc:

	Trên thân chỉ còn 3 penny tiền lẻ, ngồi công cộng xe ngựa trở về phố Thiết Thập Tự thì phải 4 penny, mà cầm 1 kim bảng tiền giấy cho đối phương trả tiền thừa, tựa như chính mình xuyên việt phía trước cầm 100 khối mua bình giá thấp nước khoáng, không phải là không có những biện pháp khác, thực sự kéo không xuống kia mặt.

	"Dùng 3 penny ngồi 3 cây số, còn sót lại lộ trình đi trở về đi?" Klein một tay đút túi, chậm dần bước chân, suy nghĩ lên những phương thức khác.

	"Không được!" Rất nhanh, hắn liền bác bỏ phía trước một cái ý nghĩ.

	Còn sót lại lộ trình chỉ dựa vào đi, phải một hồi, người mang 12 bảng "Khoản tiền lớn" tình huống dưới, quá không an toàn!

	Hơn nữa trước đó lo lắng súng lục bị "Trực đêm giả" thuận tay tịch thu, hôm nay cố ý không mang ở trên người, thật gặp được cái gì Welch cái chết đưa tới nguy hiểm, đem không có lực phản kháng chút nào!

	"Tại phụ cận tìm ngân hàng đổi thành tiền lẻ? Không, không được, 0.005 thủ tục phí, quá xa xỉ!" Klein vô thanh lắc đầu, chỉ vừa tưởng tượng khả năng trả giá thủ tục phí đã cảm thấy đau lòng!

	Biện pháp liền như vậy từng cái bị bài trừ, Klein đột nhiên hai mắt tỏa sáng, thấy được nhà mũ áo cửa hàng!

	Đúng a, bình thường nhất ý nghĩ không phải liền là mua giá thích hợp đồ vật trả tiền thừa sao?

	Chính trang, quần áo trong, áo gi-lê, quần, ủng da cùng thủ trượng đều tại dự toán bên trong, sớm mua trễ mua đều phải mua!

	Ân, quần áo muốn thử rất phiền toái, hơn nữa Benson so ta hiểu rõ hơn, cũng càng sẽ trả giá, có thể đợi hắn trở về suy nghĩ thêm. . .

	Kia mua căn thủ trượng?

	Không sai! Có câu ngạn ngữ nói hảo, thủ trượng là thân sĩ tốt nhất phòng thân vũ khí, có thể làm nửa xà beng dùng, một tay nhấc thương một tay cầm trượng mới là người văn minh phương thức chiến đấu!

	Suy nghĩ xuất hiện ở giữa, Klein hạ quyết tâm, nửa xoay người, quẹo vào nhà kia "Wilker mũ áo cửa hàng" .

	Mũ áo cửa hàng bố cục cùng hắn xuyên việt phía trước tiệm bán quần áo rất giống, bên trái dựa vào tường là một loạt chính trang, trung ương là quần áo trong, quần, áo gi-lê cùng cà vạt đẳng sự vật, phía bên phải có từng đôi đặt ở trong tủ kiếng giày da, ủng da.

	"Tiên sinh, ngài muốn mua gì?" Một mặc đồ trắng quần áo trong, áo gi lê đỏ nam tính nhân viên cửa hàng đón, lễ phép đặt câu hỏi.

	Tại Ruen vương quốc, bởi vì có địa vị có quyền thế có tài phú chư vị thân sĩ, thích mặc áo sơ mi trắng áo khoác cưỡi ngựa màu đen quần đen hắc chính trang, sắc thái tương đương đơn điệu, cho nên nam tính người hầu, nhân viên cửa hàng cùng phục vụ sinh giai tầng liền bị yêu cầu trên thân nhan sắc phải diễm lệ, hoặc là sặc sỡ, lấy phân chia chủ tớ hoặc quý tiện.

	Cùng cái này tương đối chính là, phu nhân cùng các tiểu thư váy áo sắc điệu khác nhau, trang trí hoa lệ, hầu gái lại chỉ có thể hắc xứng bạch, hoặc là bạch xứng hắc.

	Đối mặt nam tính nhân viên cửa hàng đặt câu hỏi, Klein suy tư một chút nói:

	"Thủ trượng, trầm một chút, cứng một chút."

	Có thể đánh nổ người khác đầu chó kia chủng!

	Áo gi lê đỏ nhân viên cửa hàng ẩn nấp đánh giá Klein một chút, lĩnh hắn tiến vào trong tiệm, chỉ vào nơi hẻo lánh kia hàng thủ trượng nói:

	"Khảm nạm có hoàng kim kia căn là dùng Thiết Tâm mộc chế tác, rất nặng, rất cứng, 11 saule 7 penny, ngài phải thử một chút sao?"

	11 saule 7 penny? Các ngươi tại sao không đi đoạt? Khảm điểm hoàng kim rất giỏi a? Klein bị giá giật nảy mình.

	Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, khẽ gật đầu nói:

	"Được rồi."

	Áo gi lê đỏ nhân viên cửa hàng lấy xuống kia căn Thiết Tâm mộc thủ trượng, cẩn thận từng li từng tí đưa cho Klein, một bộ sợ hắn rớt bể hàng hóa bộ dáng.

	Klein vừa tiếp nhận thủ trượng, cũng cảm giác được nặng nề, thử giật giật, phát hiện chính mình không thể nào làm được thuận lợi vung vẩy trình độ.

	"Quá nặng." Klein vừa lắc đầu vừa buông lỏng.

	Đây cũng không phải là lấy cớ!

	Áo gi lê đỏ nhân viên cửa hàng thả lại Thiết Tâm mộc thủ trượng, lại phân biệt chỉ vào mặt khác ba cây nói:

	"Đây là gỗ hồ đào, do Tingen nổi danh nhất thủ trượng nghệ nhân Hayes tiên sinh chế tác, 10 saule 3 penny. . . Đây là Thủy Trầm mộc, khảm ngân, cùng sắt thép đồng dạng cứng rắn, 7 saule 6 penny. . . Đây là bạch bác lợi thụ thụ tâm chế tác, cũng là khảm ngân, 7 saule 10 penny. . ."

	Klein lần lượt tiếp nhận thử một chút, phát hiện trọng lượng đều tương đối phù hợp, đón lấy, hắn lại gập đầu ngón tay gõ gõ, đại khái nắm chắc mỗi một cây thủ trượng độ cứng, cuối cùng, hắn tuyển rẻ nhất kia căn.

	"Liền Thủy Trầm mộc căn này đi." Klein chỉ vào áo gi lê đỏ nhân viên cửa hàng trong tay khảm ngân đầu trượng nói.

	"Được rồi, tiên sinh, xin ngài đi với ta bên kia trả tiền. Về sau căn này thủ trượng nếu như xuất hiện mài mòn hoặc vết bẩn, có thể giao cho chúng ta giúp ngài xử lý, miễn phí." Áo gi lê đỏ nhân viên cửa hàng dẫn Klein đi về phía quầy chỗ.

	Klein thừa cơ hội này, đem lòng bàn tay nắm chặt bốn tờ kim bảng triển khai, lấy ra nhỏ bé hai tấm một trong.

	"Ngài hảo, 7 saule 6 penny." Sau quầy nhân viên cửa hàng mỉm cười hành lễ.

	Klein vốn định duy trì thân sĩ thể diện, nhưng cầm 1 kim bảng tiền giấy tay trái vươn ra đi lúc, vẫn là không nhịn được mở miệng:

	"Có thể rẻ hơn một chút sao?"

	"Tiên sinh, đây đều là thủ công chế tác, chúng ta chi phí rất cao." Áo gi lê đỏ nhân viên cửa hàng ở bên cạnh trả lời, "Hơn nữa chủ cửa hàng không tại, chúng ta không có tư cách giúp hắn hạ giá."

	Sau quầy nhân viên cửa hàng cùng phụ họa nói:

	"Tiên sinh, xin lỗi a."

	"Được rồi." Klein đem tiền giấy đưa tới, từ áo gi lê đỏ nhân viên cửa hàng nơi đó tiếp nhận đầu trượng khảm ngân màu đen thủ trượng.

	Chờ đợi trả tiền thừa khe hở, hắn lui ra phía sau mấy bước, kéo dài khoảng cách, biên độ nhỏ thử "Vũ khí tay trái" vung vẩy hiệu quả.

	Ô! Ô! Ô!

	Tiếng gió rất trầm trọng, phá không có chất cảm giác, Klein thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Hắn đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía trước, dự bị trông thấy tiền mặt cùng tiền xu, lại ngạc nhiên phát hiện áo gi lê đỏ nhân viên cửa hàng xa xa thối lui, sau quầy vị kia thì co lại đến nơi hẻo lánh, dán chặt lấy trên tường treo cái kia thanh hai ống súng săn.

	Ruen vương quốc đối vũ khí nóng thực hành chính là nửa quản chế chính sách, muốn cầm thương, cần xin "Toàn loại vũ khí sử dụng chứng" hoặc "Đi săn chứng", nhưng mặc kệ loại nào, cũng không thể có được liên phát súng trường, hơi nước súng cao áp cùng súng máy sáu nòng đẳng quân khống sự vật.

	"Toàn loại vũ khí sử dụng chứng" có thể tùy ý mua cùng bảo tồn bất luận một loại nào dân dụng súng ống, nhưng thu hoạch được cực kỳ phiền toái, dù cho có nhất định địa vị thương nhân cũng có thể là không thông qua xét duyệt, "Đi săn chứng" thì tương đối dễ dàng, dù là vùng ngoại ô nông phu, cũng có thể cầm tới, nhưng loại này giấy phép giới hạn tại sử dụng súng săn, còn có hạn chế số lượng, không ít có chút tài sản người đều sẽ xin một, lấy làm nguy cấp tình huống dưới tự vệ, tỉ như hiện tại. . .

	. . . Klein nhìn tràn ngập đề phòng hai danh nhân viên cửa hàng, khóe miệng giật  giật một chút, ha ha cười khan nói:

	"Không tệ, căn này thủ trượng phi thường thích hợp huy động, ta rất vừa lòng."

	Gặp hắn không có ý đồ công kích, sau quầy nhân viên cửa hàng thần sắc buông lỏng xuống, đem vừa rồi tìm tiền mặt cùng đồng tệ hai tay đưa ra.

	Klein cầm qua liếc mắt nhìn, gặp có hai tấm 5 saule, hai tấm 1 saule tiền giấy cùng một mai 5 penny, một mai 1 penny đồng tệ, trong lòng không khỏi nhẹ gật đầu.

	Dừng hai giây, hắn không nhìn nhân viên cửa hàng ánh mắt, đem bốn tờ tiền giấy đối chỗ sáng tỏ từng cái triển khai, xác nhận hoa văn chống giả cùng hình mờ không sai.

	Làm xong đây hết thảy, Klein mới đưa tiền mặt cùng tiền xu phân biệt phóng hảo, cầm thủ trượng, nâng lên mũ dạ, giống vị thân sĩ đồng dạng đi ra "Wilker mũ áo cửa hàng", xa xỉ liền chỉ ngồi không quỹ đạo công cộng xe ngựa, trải qua một lần đổi thừa cùng tổng cộng 6 penny tiêu phí, thuận lợi về tới nhà trọ.

	Đóng kỹ cửa phòng, hắn đem 11 bảng 12 saule tiền giấy lặp đi lặp lại đếm ba lần mới để vào bàn đọc sách ngăn kéo, sau đó tìm ra chi kia màu đồng ổ quay, chuôi nắm bằng gỗ súng ngắn.

	Đinh đinh đang đang!

	Năm mai đồng thau sắc đạn lần lượt rơi vào trên bàn sách, Klein đem có phức tạp hoa văn cùng hắc ám thánh huy ngân sắc "Săn ma đạn" một mai một mai nhét vào ổ quay.

	Đồng dạng, hắn chỉ lấp năm mai, chừa lại dự phòng lầm kích phát chỗ trống, còn lại thì cùng vừa rồi lấy ra năm mai bình thường đạn cùng nhau cất giữ tại trong hộp sắt nhỏ.

	Ba!

	Ổ quay khép lại, Klein bỗng nhiên nhiều hơn không ít cảm giác an toàn.

	Hắn tràn đầy phấn khởi đem súng lục chứa vào dưới nách túi súng, vững vàng cài tốt, sau đó một lần lại một lần luyện tập giải khấu rút súng động tác, hai tay bủn rủn liền nghỉ ngơi một trận lại tiếp tục, thẳng đến sắc trời đem ám, trong lối đi nhỏ xuất hiện khách trọ đi lại thanh âm.

	Hô! Klein nhổ ngụm trọc khí, đem súng lục một lần nữa thả lại dưới nách túi súng.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới thay đổi chính trang cùng áo gi-lê, phủ thêm thông thường nâu nhạt áo khoác, làm lên cánh tay buông lỏng vận động.

	Đát, đát, đát, tiếng bước chân tới gần, chìa khoá cắm vào lỗ khóa, vặn thanh âm vang lên.

	Khoác mềm mại tóc đen Melissa đẩy cửa vào, cái mũi thoáng không thể nhìn thấy co rụt lại một chút, nàng ánh mắt đảo qua căn bản không có đốt lò, trong mắt thần thái đột nhiên ảm đạm một chút.

	"Klein, ta đem tối hôm qua còn lại nguyên liệu nấu ăn cùng nhau nấu một chút, Benson có lẽ ngày mai liền trở lại." Melissa quay đầu nhìn về ca ca.

	Klein hai tay đút túi, đùi dựa vào bàn đọc sách biên giới, mỉm cười nói:

	"Không, chúng ta ra ngoài ăn."

	"Ra ngoài ăn?" Melissa ngạc nhiên hỏi lại.

	"Đi phố Thủy Tiên Hoa 'Ngân quan phòng ăn' thế nào? Ta nghe nói hương vị rất tuyệt." Klein đưa ra đề nghị.

	"Nhưng, nhưng là. . ." Melissa vẫn là không có biết rõ ràng tình trạng.

	Klein cười cười nói:

	"Chúc mừng ta tìm được công tác."

	"Ngươi tìm được việc làm rồi?" Melissa tiếng nói không tự giác biến lớn, "Nhưng, nhưng là Tingen đại học phỏng vấn không phải ngày mai sao?"

	"Mặt khác công tác." Klein mỉm cười từ trong ngăn kéo cầm ra kia xấp tiền giấy nói, " bọn họ còn dự chi ta bốn tuần tiền lương."

	Melissa nhìn kia từng trương kim bảng cùng saule, con mắt mở rất lớn nói:

	"Nữ thần a. . . Ngươi, bọn họ, ngươi, tìm cái gì công tác?"

	Cái này. . . Klein thần sắc trì trệ, cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Một nhà lấy cổ vật tìm kiếm, thu thập cùng bảo hộ vì sứ mệnh công ty bảo an, bọn họ cần chuyên nghiệp cố vấn, năm năm hợp đồng, mỗi tuần 3 bảng."

	". . . Ngươi tối hôm qua là đang vì chuyện này phiền não?" Melissa trầm mặc một chút nói.

	Klein nhân thể gật đầu nói:

	"Đúng, làm Tingen đại học giáo viên càng thể diện, nhưng phần công tác này, ta càng ưa thích."

	". . . Kỳ thật, nó cũng rất không sai." Melissa lộ ra cổ vũ nụ cười, nửa là nghi hoặc nửa là tò mò hỏi, "Bọn họ làm sao lại dự chi cho ngươi trọn vẹn bốn tuần tiền lương?"

	"Bởi vì chúng ta cần dọn nhà, cần càng nhiều gian phòng, cần thuộc về mình phòng tắm." Klein khóe môi vểnh lên, buông tay nói.

	Hắn cảm giác chính mình cười đến không có kẽ hở, chỉ kém hỏi một câu "Kinh hỉ sao" .

	Melissa giật mình, đột nhiên ngữ tốc rất nhanh mở miệng, hơi có vẻ bối rối:

	"Klein, chúng ta ở được kỳ thật coi như không tệ, ta ngẫu nhiên phàn nàn không có chính mình phòng tắm cũng chỉ là tập quán, ngươi còn nhớ rõ Jenny sao? Trước kia ở chúng ta sát vách, từ khi phụ thân nàng thụ thương, vứt bỏ công tác, không thể không dọn đi hạ đường phố, một nhà năm miệng ăn người cũng chỉ có thể ở tại trong một cái phòng, giường tầng ngủ ba, trên mặt đất ngủ hai, bọn họ còn muốn đem còn lại kia đệm trải đất chỗ trống phân cho người khác mướn. . ."

	"Cùng nàng nhà so ra, chúng ta rất tốt rất may mắn, không muốn đối với việc này lãng phí ngươi tiền lương, hơn nữa, ta rất thích Sling phu nhân tiệm bánh mì."

	Muội, ngươi phản ứng này cùng ta dự đoán kịch bản không giống với a. . . Klein nghe được một mặt ngốc trệ.
Kết chương.