Chương 15:: Lục Thức
 
 	Công ty Galley-La một chỗ công nhân ký túc xá, trong túc xá có mười mấy tấm giường chiếu, một ít không có định chỗ người đóng tàu đều sẽ cư ngụ ở nơi này, này thuộc về công cộng tài sản.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào ký túc xá, một cỗ nức mũi mùi vị truyền đến, chân thối, mồ hôi thối, mùi rượu hỗn tạp cùng nhau, mơ hồ còn có loại nhàn nhạt biển mùi tanh.
 
 	Chậm rãi lui ra công nhân ký túc xá, nơi này mùi vị để hắn nhớ tới sơ trung ký túc xá loại kia mùi vị quen thuộc.
 
 	Trong túc xá có hơn mười tên người đóng tàu chính đang đánh bài, tiếng la thật xa liền có thể nghe được.
 
 	Tô Hiểu cau mày, nơi này không thích hợp nghỉ ngơi, cũng không phải hắn xoi mói, ầm ĩ hoàn cảnh sẽ ảnh hưởng hắn làm việc.
 
 	Xoay người rời đi công nhân ký túc xá, Tô Hiểu ở phụ cận tìm một nhà quán trọ ở lại, tuy rằng không tính được xa hoa, có thể giường chiếu gọn gàng, trong phòng cũng không có mùi lạ.
 
 	Tiếng nước ở trong phòng tắm truyền đến, là Bubtney đang tắm, cái này Uông tinh nhân rất thích sạch sẽ.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, theo trong không gian dự trữ lấy ra Lục Thức 'Soru' phương pháp tu luyện, tờ giấy này tuy rằng trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, có thể cũng không thể trực tiếp sử dụng, mà là vô pháp mang ra hải tặc thế giới.
 
 	( Lục Thức 'Soru' phương pháp tu luyện (hoàn chỉnh) )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Tri thức loại kỹ xảo
 
 	Nắm giữ nhu cầu: Sức mạnh 25 điểm, nhanh nhẹn 30 điểm, thể lực 25 điểm.
 
 	Cho điểm: 141(chú: Màu tím cho điểm là 71 đến 150. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Có thể căn cứ phương này luật học tập thể thuật năng lực 'Soru', 'Soru' có thể ở năng lực thăng cấp bên trong đại sảnh tiến hành phụ trợ thăng cấp.
 
 	Nhắc nhở: Vật phẩm này rời đi bản diễn sinh thế giới sau thu hồi, đây là nhân vật trong vở kịch Kalifa chế tạo, Liệp sát giả vô pháp mô phỏng chế tạo,
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trong tay tờ giấy này không thuộc về năng lực quyển trục, không thể trực tiếp sử dụng, nghĩ nắm giữ Soru cần chính hắn nghiên cứu.
 
 	Học tập Lục Thức chỗ khó là cái gì? Tiến vào Tô Hiểu nghiên cứu, Lục Thức các loại năng lực kỳ thực cũng không khó, khó chính là đạt đến siêu phàm thể chất.
 
 	Hải quân hoặc CP bộ môn ở học tập Lục Thức trước cần muốn tiến hành tàn khốc huấn luyện, đem cường độ thân thể tăng lên trên diện rộng, đạt đến có thể gánh chịu Lục Thức thể kỹ trình độ.
 
 	Cường độ thân thể yêu cầu nếu như đổi thành Luân Hồi Nhạc Viên thuộc tính đại khái là: Sức mạnh 25~30 điểm ở giữa, nhanh nhẹn 25~30 điểm ở giữa, thể chất 25~30 điểm ở giữa.
 
 	Tô Hiểu sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều thỏa mãn yêu cầu, thể chất của hắn là 25 điểm, miễn cưỡng có thể đạt đến yêu cầu, chí ít nắm giữ Soru không thành vấn đề, nghĩ nắm giữ Tekkai hoặc Rokuogan liền có chút khó khăn.
 
 	Chỉ cần tố chất thân thể đạt đến yêu cầu, Lục Thức cũng không nắm giữ, rốt cuộc Lục Thức nguyên lý cũng không tính là quá khó.
 
 	Tô Hiểu cần chỉ là bước đầu học được Lục Thức, sau hắn có thể được sự giúp đỡ của Luân Hồi Nhạc Viên nhanh chóng tăng lên Lục Thức đẳng cấp, đương nhiên, điều này cần kếch xù phí dụng.
 
 	Kiểm tra Kalifa viết Lục Thức phương pháp huấn luyện, không biết là Kalifa cố ý như vậy vẫn là nguyên bản viết chữ liền khó coi, trên tờ giấy chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, nói là học sinh tiểu học viết đều có người tin.
 
 	Kalifa bây giờ giả trang thành thư ký, viết chữ làm sao có khả năng khó coi? Vậy thì chỉ còn một khả năng.
 
 	"Khôn vặt."
 
 	Tô Hiểu liên hệ Luân Hồi Nhạc Viên, tiêu tốn 10 điểm Nhạc Viên tệ sau trên tờ giấy văn tự biến thành đóng dấu bản Tống thể, xem rất thuận tiện.
 
 	Thông qua ngắn ngủi xem, Tô Hiểu hiểu rõ Soru phương pháp tu hành, đại khái thời gian sử dụng mười mấy giây.
 
 	Không sai, chính là đơn giản như vậy, này không phải Tô Hiểu IQ siêu quần, mà là Soru phương thức tu luyện quá đơn giản.
 
 	Soru chủ yếu nguyên lý là: Chớp mắt (0. 36 giây bên trong) giẫm đạp mặt đất mười lần trở lên, lợi dụng tác dụng ngược lại lực sản sinh lực bộc phát di động, do đó đạt đến mắt thường không gặp tốc độ.
 
 	Thông tục giảng, chính là cuồng đạp mặt đất, tại thân thể xung trước khi ra ngoài tiếp tục giẫm đạp mặt đất, lấy này hình thành hai lần, ba lần, thậm chí mười mấy lần gia tốc.
 
 	Soru tốc độ di động mặc dù nhanh, nhưng cũng có tai hại.
 
 	Đầu tiên muốn khống chế xong giẫm đạp mặt đất cường độ, lấy này khống chế vọt tới trước khoảng cách cùng tốc độ, bằng không sẽ đụng tường, xui xẻo chút trực tiếp va vào kẻ địch vũ khí, do đó ném mất mạng nhỏ.
 
 	Sử dụng Soru trên đường vô pháp nhanh chóng biến tướng, chỉ có thể phạm vi nhỏ đổi thành tiến lên con đường.
 
 	Tô Hiểu đang suy tư nửa giờ sau đứng dậy đi chân trần đứng trên mặt đất trên, hai chân nhanh chóng giẫm đạp mặt đất.
 
 	Có thể mới vừa đạp hai bước, Tô Hiểu bước tiến liền biến thành chạy chậm, cùng miêu tả tình huống rất khác nhau.
 
 	Thất bại rất bình thường, Tô Hiểu tiếp tục nghiên cứu Soru, một lần một lần lặp lại, hào không chán ghét.
 
 	Bubtney nằm nhoài mềm mại trên chăn, mặt chó có chút lo lắng, chủ nhân của nó thật giống bị bệnh.
 
 	Nếu như Bubtney có thể nói chuyện, hiện tại nhất định sẽ nói với Tô Hiểu: ' chủ nhân, chờ ta có tiền, nhất định dẫn ngươi đi tốt nhất bệnh viện tâm thần.'
 
 	Tô Hiểu từng lần từng lần một lặp lại Soru mở đầu động tác, không làm không biết, độ khó thật không thấp, 0. 36 giây bên trong liên tục giẫm đạp mặt đất mười lần trở lên rất khó, mà là trong thời gian này còn muốn duy trì thân thể sẽ không vọt tới trước.
 
 	Đùng, đùng, đùng!
 
 	Thô bạo phá cửa tiếng truyền đến, Tô Hiểu mình trần thân trên mở cửa. Ngoài cửa đứng một đám cao lớn vạm vỡ tráng hán, những người này ánh mắt hung tàn, vừa nhìn liền không phải hạng người lương thiện.
 
 	Một tên lưng hùm vai gấu đại hán căm tức Tô Hiểu, nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Đã nửa đêm 12 giờ, còn dám phát ra âm thanh, lão tử đem đầu của ngươi nhét vào ao phân bên trong, sau đó đá nát cái mông của ngươi."
 
 	Đại hán nói xong lời cuối cùng ngực bắp thịt nhảy lên, đưa ngón tay ép vang lên kèn kẹt.
 
 	"Mọi người đều là 'Người văn minh', hà tất bạo thô miệng, quấy rối đến thật là của các ngươi vấn đề của ta."
 
 	Tô Hiểu âm thanh bằng phẳng, trên mặt lộ ra nụ cười nhã nhặn.
 
 	"Ha? Người văn minh? Lão tử là. . ."
 
 	Sau năm phút. Vài tên sưng mặt sưng mũi đại hán cúi đầu khom lưng rời đi, Tô Hiểu vẩy vẩy trong tay vết máu.
 
 	Nếu như đối phương đến văn minh giao thiệp, hắn sẽ đình chỉ tu luyện Soru, nhưng nếu như không văn minh, vậy thì nhìn quả đấm của người nào càng cứng hơn rồi.
 
 	Tô Hiểu lại luyện tập một hồi Soru, hơi có tiến triển, hắn mơ hồ tìm tới một điểm khiếu môn.
 
 	Sau một giờ sáng trái phải Tô Hiểu nghỉ ngơi, tu luyện không nhất thời vội vã, chỉ vì cái trước mắt không phải chuyện tốt.
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, Tô Hiểu rửa mặt một phen sau đổi một thân bộ đồ mới đi tới số một ụ tàu.
 
 	Ở số một ụ tàu dừng lại một hồi, Tô Hiểu lặng yên rời đi, tìm được một chỗ hẻo lánh cắt trống trải vị trí.
 
 	Làm sẽ động tác nóng người, Tô Hiểu tiếp tục luyện tập Soru, chỉ cần nắm giữ Soru hắn liền có thể nhanh chóng tiếp cận kẻ địch.
 
 	Từng lần từng lần một lặp lại, từng lần từng lần một thất bại, Tô Hiểu không tức giận chút nào, thất bại liền làm tích lũy kinh nghiệm.
 
 	Mồ hôi đem Tô Hiểu quần áo thẩm thấu, hắn đơn giản cởi thân trên.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu tại chỗ nhanh chóng đạp bước.
 
 	"Soru!"
 
 	Tô Hiểu khẽ quát một tiếng, dưới chân nhanh chóng giẫm đạp mặt đất.
 
 	Vèo ~.
 
 	Tô Hiểu chớp mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng tắp nhằm phía. . . Biển rộng.
 
 	Phù phù, bọt nước bắn tung cao hơn hai mét, hắn ở trong biển lao xuống ra thật xa mới đình chỉ.
 
 	Du về bên bờ, Tô Hiểu mừng rỡ trong lòng, vừa nãy hắn thật giống thành công, tuy rằng khoảng cách nắm giữ Soru còn có khoảng cách rất xa, có thể đây là một không sai mới đầu.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục luyện tập, loại kia đột nhiên thoát ra tình huống lại không xuất hiện.
 
 	Ngồi ở trên đất trống, Tô Hiểu nhìn chăm chú biển mặt bằng, trong lòng trầm tư vừa nãy vì sao lại thành công, lẽ nào là bởi vì hô khẩu quyết?
 
 	Suy nghĩ nửa ngày hắn cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ, trái lại tâm tình có chút nôn nóng.
 
 	Nhắm mắt tiến vào minh tưởng, sau mười phút Tô Hiểu hai mắt trợn mở, phiền não trong lòng thối lui.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Đứng lên, Tô Hiểu dưới chân nhanh chóng giẫm đạp mặt đất.
 
 	Ca ~.
 
 	Tô Hiểu lảo đảo một bước suýt nữa ngã chổng vó, cổ chân nơi truyền đến một trận đâm nhói, điều này làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút, lẽ nào là trẹo chân rồi? Không đúng, là Soru tu luyện cường độ quá cao, dẫn đến thân thể của hắn có chút không chịu nổi, này dù sao cũng là vượt qua nhân thể cực hạn thể kỹ.
 
 	Hải tặc thế giới vượt qua nhân thể cực hạn có thể không thể coi thường, loài người của thế giới này tố chất thân thể đều rất mạnh.
 
 	Tô Hiểu ngồi dưới đất nhẹ vò cổ chân, huyết mạch từ từ thông thuận, 25 điểm thể lực phát huy tác dụng, cổ chân đau đớn từ từ thối lui.
 
 	Cái bụng ục ục vang vọng, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lên, chẳng biết lúc nào đã là mặt trời chói chang, trong lúc vô tình hắn luyện tập một buổi sáng.
Kết chương.