Chương 82: Điểm tích lũy thứ 1 

	Thế mà đảo ngược rồi!

	Trước đây không lâu còn đang vì Tô Dịch nóng nảy thầy trò, nhìn thấy bây giờ thế cục biến hóa, đều có chút kinh ngạc.

	Trong màn hình, Tô Dịch đã thoát khỏi nguy hiểm, thậm chí còn thoát khỏi chiến trường, mà kia thớt cuồng bạo Tùng Lâm Lang Vương, thì tại không quan tâm truy đuổi tiểu Kinh.

	Tùng Lâm Lang Vương hai mắt xích hồng, đã triệt để mất mát lý trí.

	Bất quá không thể không thừa nhận, tiến vào huyết nộ trạng thái về sau, tốc độ của nó phi thường nhanh, tiểu Kinh căn bản không có cách nào so sánh cùng nhau.

	Cũng may tiểu Kinh đem đào đất luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới, mỗi khi sắp bị đuổi kịp lúc, đều sẽ cấp tốc chui xuống dưới đất, biến mất không còn tăm tích. Chờ lần nữa thò đầu ra lúc, hoặc là xuất hiện ở mười mấy mét bên ngoài, hoặc là chính là sau lưng Tùng Lâm Lang Vương, ngẫu nhiên sẽ còn thừa cơ huy động dây leo quất nó một lần.

	Mặc dù mỗi lần đều bị Tùng Lâm Lang Vương né tránh hoặc là đẩy ra, nhưng Tùng Lâm Lang Vương huyết áp vẫn như cũ kịch liệt kéo lên, căn bản khôi phục không được tỉnh táo.

	Mà lại, mỗi lần đem dây leo đẩy ra thời điểm, bàn chân của nó đều không thể tránh khỏi sẽ bị quấn lên mấy cây gai sắc...

	"Hắn sẽ không phải thật sự muốn thắng bên dưới trận chiến đấu này đi?"

	Giám sát lều bên trong, thấy nguyên bản hãi hùng khiếp vía tao ngộ chiến vậy mà biến thành không chút phí sức đuổi trốn chiến, rất nhiều học sinh đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

	Tiếp tục như thế mang xuống, huyết nộ hiệu quả chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, đến lúc đó Tùng Lâm Lang Vương thực lực không chỉ có sẽ ngã về phổ thông cấp, hơn nữa còn đem lâm vào trạng thái hư nhược.

	Khi đó nó, thực lực tổng hợp đoán chừng cũng liền cùng tầm thường phổ thông cấp sài lang không sai biệt lắm.

	Mà dạng này sài lang, lúc trước tiểu Kinh thế nhưng là một hơi đồng thời giết chết hai con!

	Cán cân thắng lợi tựa hồ ngay tại hướng Tô Dịch bên kia nghiêng...

	Đổng Liên Sơn tự nhiên vậy thấy rõ thế cục bây giờ, trong lòng đồng dạng có chút rung động.

	Cái này gọi là Tô Dịch học sinh tựa hồ là cái thiên tài về chiến thuật a!

	Mặt ngoài Tô Dịch cũng không có cái gì quá mắt sáng thao tác, chỉ là hợp lý lợi dụng sủng thú ưu thế cùng với địch quân nhược điểm.

	Nhưng là, muốn tinh chuẩn bắt lấy địch quân nhược điểm, cũng đem phe mình ưu thế đột hiển ra tới, cũng không phải một cái sự tình đơn giản.

	Mà Tô Dịch, không gần như chỉ ở trong toàn bộ quá trình chiến đấu đều biểu hiện được mười phần tỉnh táo, mà lại mỗi một lần ra chiêu cùng ứng đối đều cực kỳ chuẩn xác, không có xuất hiện qua một lần sai lầm, tinh vi liền như là một bộ máy móc, đây là phi thường khó được!

	Đừng nói là hắn đệ tử như vậy, liền ngay cả rất nhiều thân kinh bách chiến ngự thú sư đều không nhất định có thể làm được, nói một câu thiên tài không một chút nào quá phận!

	Do dự một chút, Đổng Liên Sơn lần nữa cầm lấy bộ đàm, bình tĩnh nói: "Thông tri tiến đến người cứu viện, tới mục đích sau không cần vội vã xuất thủ, trước yên lặng theo dõi kỳ biến, hoàn tất."

	Không hề nghi ngờ, hắn đối Tô Dịch lại có lòng tin!

	Không để cho bọn hắn thất vọng.

	Sư Phong sơn lĩnh bên trong, bị tiểu Kinh nắm cái mũi lưu bốn năm phút vòng về sau, Tùng Lâm Lang Vương cuối cùng không cách nào nữa duy trì huyết nộ trạng thái, thân thể lập tức như là xì hơi bình thường gầy xuống tới, tinh thần cũng biến thành cực kỳ uể oải.

	Lúc này nó mới khôi phục một chút lý trí, ý thức được bản thân một mực đuổi theo gốc kia quái dị Kinh Cức Đằng đến cùng có bao nhiêu xuẩn, biết rất rõ ràng đối phương có thể tùy thời chui xuống dưới đất, nhưng vẫn là không nhịn được trêu chọc vô não truy đuổi, đây là rơi vào bẫy nha!

	Đáng tiếc, lúc này mới phản ứng được, hiển nhiên hơi trễ.

	Bị đuổi lâu như vậy tiểu Kinh trong lòng cũng kìm nén một cỗ lửa.

	Nó thế nhưng là độc nhất vô nhị Kinh Cức Quỷ Đằng, bị Tùng Lâm Lang Vương loại này mười phần tầm thường siêu phàm sinh vật đuổi lấy chạy, thật mất thể diện, nhất định phải đem sân bãi tìm trở về rồi!

	Bởi vậy, thấy Tùng Lâm Lang Vương tiến vào trạng thái hư nhược, nó không nói hai lời, trực tiếp quay đầu đến, chui xuống dưới đất, thở phì phò hướng nó giết tới.

	Tùng Lâm Lang Vương phát giác nguy cơ, muốn chạy trốn, có thể ở vào trạng thái hư nhược nó, chạy trốn tốc độ lại còn không có tiểu Kinh đào đất nhanh!

	Chỉ mười mấy giây, nó liền bị một cây từ dưới đất nhô ra dây leo trói lại chân sau.

	Tùng Lâm Lang Vương hoảng hốt, lúc này dùng hết toàn lực,

	Muốn đem kéo đứt.

	Nếu như là một phút trước, nó khẳng định có thể làm được, nhưng bây giờ, trừ để phía trên gai sắc quấn lại càng sâu một điểm bên ngoài, cũng chỉ có thể để dây leo phát ra vài tiếng "Đôm đốp" thanh âm, miễn cưỡng đứt đoạn mấy cây sợi.

	Lập tức, tại nó ánh mắt hoảng sợ bên trong, còn dư lại tám cái dây leo xoắn thành một cây to lớn Lang Nha bổng, bỗng nhiên hướng nó thắt lưng rút đi, co lại chính là đến mấy lần.

	"Ngao ô!"

	Tùng Lâm Lang Vương tiếng kêu rên liên hồi, ở vào trạng thái hư nhược nó, liền như là đợi làm thịt dê con, không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

	Giờ này khắc này, nó cảm thấy cực kỳ biệt khuất cùng không cam lòng.

	Nếu như nó không phải lâm vào trạng thái hư nhược, mà là vẫn như cũ ở vào huyết nộ cuồng bạo bên trong, đã sớm đem cái này gốc ghê tởm Kinh Cức Đằng cho xé rách!

	Cái này xảo trá gia hỏa, không nói võ đức!

	...

	"Thật sự thắng!"

	Trước màn hình, trọn vẹn qua mấy giây, mọi người mới lấy lại tinh thần.

	Chỉ là, nhìn thấy cường đại Tùng Lâm Lang Vương bị Kinh Cức Đằng tươi sống quất chết, bọn hắn vẫn như cũ cảm giác có chút không chân thực.

	Mang theo Kinh Cức Đằng liền tiêu diệt một cái đàn sói, đây mới thực là vừa đánh sáu a! Mà lại trong đó còn có một thớt Tùng Lâm Lang Vương!

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối không thể tin được!

	"Đúng, người này là ai, cái nào lớp học, trước kia tại sao không có nghe nói qua?"

	Một tên học sinh đột nhiên hỏi đề.

	Lúc trước khẩn trương thái quá, không có rảnh đi nghe ngóng, hiện tại cuối cùng có thể hỏi.

	Nghe vậy, vẫn như cũ ở vào chấn kinh trong trạng thái Diêu Dư Ninh cuối cùng lấy lại tinh thần, há to miệng nói: "Là... Là của chúng ta, lớp 10 bốn ban, Tô Dịch."

	Những người khác đối Tô Dịch chưa quen thuộc,   nhưng làm bạn học cùng lớp nàng lại phi thường tinh tường. Chính là bởi vì như thế, nàng bị rung động cũng là lớn nhất.

	Cái kia kém chút bị một trung nghỉ học soái khí nam sinh, thế mà, thế mà, thế mà lợi hại như vậy, bản thân thật không phải là đang nằm mơ sao?

	"Tô Dịch?"

	Bao quát kia mấy tên lão sư ở bên trong, đều có chút mờ mịt, bất quá một người trong đó vẫn là lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị hướng trường học báo cáo chuyện này.

	"Có chút ý tứ."

	Đổng Liên Sơn vậy âm thầm đem Tô Dịch nhớ rồi.

	...

	"Số 64 học sinh, đánh giết phổ thông cấp thất tinh Tùng Lâm Lang Vương một con, 500 điểm tích lũy; phổ thông cấp tam tinh Tùng Lâm Sài Lang một con, 150 điểm tích lũy; phổ thông cấp nhị tinh Tùng Lâm Sài Lang một con, 100 điểm tích lũy; học đồ cấp Tùng Lâm Sài Lang ba con, 13 điểm tích lũy."

	"Tăng thêm trước 5 điểm tích lũy, tổng cộng 763 điểm tích lũy!"

	Tại bây giờ, đây là thỏa thỏa đệ nhất!

	"Tiểu lão đệ, rất lợi hại nha, ta khả năng đều không phải là đối thủ của ngươi. Về sau tốt nghiệp, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Quán thành quân bộ?"

	Một vị trí trên đầu có một đầu mặt sẹo lính trinh sát khép lại kịch bản, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, trên mặt lóe qua một tia kính ý.

	"Cảm ơn khích lệ, bất quá ta muốn thử xem có thể hay không thi vào trong nước kia ba chỗ cao cấp nhất ngự thú học viện."

	Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"Cũng đúng, người giống như ngươi mới, về sau nhất định sẽ đi càng lớn thành thị đào tạo sâu. Vậy liền chúc ngươi việc học có thành!"

	Nói xong, tên kia lính trinh sát vỗ vỗ bờ vai của hắn, không nói gì thêm nữa, đem kia sáu cỗ sài lang thi thể bó tốt về sau, liền để hắn sủng thú Bạch Đầu Điêu đem nắm lên, sau đó cùng rời đi.

	Nhìn xem dán tại Bạch Đầu Điêu dưới vuốt những thi thể này, Tô Dịch hơi nghi hoặc một chút, đây không phải chiến lợi phẩm của mình sao, hỏi thế nào đều không hỏi một câu liền lấy đi...
Kết chương.