Chương 72 : Gia tộc dinh thự.
U ám kiến trúc bên trong, Thủy Ca mặt không biểu tình ngồi ở kia, dựa vào tia sáng quá mờ, thấy không rõ sắc mặt của hắn, nhưng nghĩ đến, hắn lúc này sắc mặt không được tốt lắm.

	Thủy Ca tại thu hoạch được "Thủy Nguyên Ma Kính" phía sau, biết rõ đây là phúc họa tương y cơ hội, cũng là một loại khác loại khuyên lui địch nhân thủ đoạn, có thể tại trước mắt, Thủy Ca kiến thức đến cái gì là chân chính Nguyên Tội vật người nắm giữ.

	Thủy Ca có thể nắm giữ "Thủy Nguyên Ma Kính", không chỉ có là bởi vì hắn mắt mù, mà là tại hắn linh hồn phương diện, căn bản không có nhìn đến cái này mội khái niệm, cũng bởi vậy, "Thủy Nguyên Ma Kính" mặt trái hiệu quả, sẽ không tùy tiện tác dụng đến trên người hắn.

	Nhưng bây giờ, Thủy Ca kiến thức đến đồng thời nắm giữ ba kiện Nguyên Tội vật, mà lại người nắm giữ còn không có cái gì dị thường, thoạt nhìn, tựa như không có bị cái này ba kiện Nguyên Tội vật ảnh hưởng.

	"Ngươi, làm sao làm được."

	Thủy Ca trong giọng nói, có mấy phần hoài nghi cùng mê hoặc, hắn nắm giữ một kiện Nguyên Tội vật, liền cảm giác tùy thời tại bên bờ sinh tử, năng lực nhận biết tốc độ phát triển tăng mạnh, trước mắt đối diện cái này Liệp Sát giả, lại nắm giữ ba kiện Nguyên Tội vật.

	"Nếu như ngươi nói ra phương pháp kia, ta sẽ từ bỏ đã tiến hành đến 80% tất cả nhiệm vụ, hết thảy 32 cái chi nhánh nhiệm vụ, đều là nhằm vào Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần cùng Thái Dương trận doanh, đến lúc ta sẽ không ràng buộc hiệp trợ ngươi đến thế giới này tiến độ kết thúc, trong lúc đó ta xuất hiện tất cả lợi tức, toàn bộ thuộc sở hữu của ngươi, ngoại trừ ký khế ước, dùng bất luận cái gì phương thức hứa hẹn điểm này đều có thể."

	Thủy Ca quả thực là nhiệm vụ chi nhánh cuồng ma, đồng thời tiếp vào hơn 30 cái nhiệm vụ chi nhánh, không phải bình thường Khế Ước giả có thể làm đến, đây quả thực im ắng phát đại tài.

	"Không ký khế ước, ta làm sao tin tưởng ngươi?"

	"Gia hạn khế ước, ngươi là có thể tin tưởng ta, nhưng ta cũng cách chết không xa."

	Thủy Ca thái độ kiên quyết, dù là từ bỏ giao dịch này, cũng tuyệt không ký khế ước, đây là khắc chế 'Khế ước Tông Sư' chung cực thủ đoạn.

	"Ngươi đối khế ước có sự hiểu lầm."

	"Ta không phải đối khế ước có sự hiểu lầm, ta trước kia có cái không tính là bằng hữu bằng hữu, hắn gọi Hôi Thân Sĩ, lần nào đó hắn sâu lặn đến chúng ta Tử Vong Nhạc Viên Nguyên sinh thế giới bên trong, ta tiếp vào đi săn nhiệm vụ, kém chút trúng khế ước của hắn cạm bẫy, vào lúc đó, hắn đối khế ước của ngươi trình độ thế nhưng là 'Khen không dứt miệng' ."

	Nói đến chỗ này, Thủy Ca có mấy phần lòng còn sợ hãi, hắn lãnh hội qua Hôi Thân Sĩ khế ước cạm bẫy, suýt nữa trúng chiêu, mà bị Hôi Thân Sĩ 'Khen không dứt miệng' Byakuya, nó nguy hiểm trình độ, nhất định là lại muốn bên trên nhất trọng.

	"Ta cùng Hôi Thân Sĩ là tử địch, hắn phỉ báng mà thôi."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện nhen nhóm một điếu thuốc, thần thái nhẹ nhõm tựa như lão hữu nói chuyện phiếm.

	"Ta vẫn là tạm thời tin tưởng a."

	Thủy Ca thái độ kiên quyết, hợp tác có thể, nhưng tuyệt đối không ký khế ước.

	Cục diện dưới mắt kỳ thật rất dễ lý giải, vô luận là Tô Hiểu vẫn là Thủy Ca, kỳ thật đều không có ý tốt, nhưng hai người lại không quá nghĩ lẫn nhau đối địch, quá thua thiệt, nhưng vấn đề là, cục diện đuổi tới cái này, phương kia lựa chọn lui bước, phương kia liền muốn ăn thiệt thòi.

	"An toàn nắm giữ Nguyên Tội vật phương pháp, cũng không tính là bí mật, nói cho ngươi cũng có thể."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, đối diện Thủy Ca trong lòng chợt lạnh, nhưng do dự một chút, làm ra rửa tai lắng nghe thái độ.

	"Ngươi có thể đem Nguyên Tội vật xem thành chủ nợ, lấy mạng chủ nợ, ngươi mỗi lần sử dụng Nguyên Tội vật đều sẽ tích lũy nhân quả, cái này liền giống không ngừng hướng người chủ nợ này lặp lại mượn tiền, một ngày nào đó, người chủ nợ này sẽ tìm ngươi đòi nợ."

	"Cái này ví dụ. . . Cực kỳ thỏa đáng."

	Thủy Ca như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, thấy vậy, Tô Hiểu tiếp tục nói:

	"Mệnh của ngươi chỉ có một cái, nếu là chủ nợ, tóm lại thì không muốn thấy nợ khó đòi."

	Nghe xong Tô Hiểu lời nói này, Thủy Ca mày nhíu lại rất sâu, đã cảm giác có đạo lý, lại cảm thấy là nói bậy.

	"Ngươi là nói, để ta lại đi tìm tới một kiện Nguyên Tội vật? ! Để chủ nợ biến thành hai cái?"

	"Không có, ý của ta là, để ngươi nghĩ biện pháp làm nhiều mấy cái mạng, nhiều vài cái chủ nợ? Cái này cái gì ngu xuẩn ý nghĩ, Nguyên Tội vật hoàn toàn có thể chia đều tính mạng của ngươi."

	"Ngươi. . ."

	Thủy Ca có phần phá phòng, nhưng ngay lúc đó tỉnh táo lại, nói: "Thật có lỗi, thất thố."

	"Bị Nguyên Tội vật đụng vào nhân quả, còn nghĩ trốn? Nghĩ biện pháp để ngươi nhân quả biến lớn, lớn đến để Nguyên Tội vật ghét bỏ ngươi trình độ."

	"A ~?"

	Thủy Ca đôi mắt vô thần mở to mấy phần, hắn có thể cảm giác được, những lời này là hoa quả khô, có thể cứu mạng hoa quả khô.

	"Đa tạ."

	Thủy Ca lấy ra một khối thấu lam tinh thạch, đem nó hướng Tô Hiểu ném tới, Tô Hiểu đưa tay tiếp nhận.

	【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được Hoán Tỉnh Thạch. 】

	【  Hoán Tỉnh Thạch (Diệt Pháp chuyên môn bảo thạch): Có thể chiều sâu tăng lên Diệt Pháp hệ năng lực. 】

	. . .

	"Ta Tứ Giai vẫn là Ngũ Giai lúc, cụ thể quên đi, tóm lại là tại thị trường giao dịch mua được, chuẩn xác mà nói, đây là cái thêm đầu, đối cái khác người, thứ này không dùng."

	Thủy Ca nói xong, làm bộ đứng dậy rời đi, tiếp theo một cái chớp mắt, một khỏa bồ câu trứng lớn nhỏ hình bầu dục Hổ Phách bị ném tới, ở vào Hổ Phách ở trung tâm, có một đoạn sợi tóc thô mảnh hắc sắc năng lượng, rất ít, nhưng cho người ta đặc biệt cảm giác mãnh liệt.

	"Đây là?"

	Thủy Ca hai ngón kẹp lấy Hổ Phách, cảm nhận được trong đó sợi tóc thô mảnh vật chất, ẩn ẩn có cảm giác quen thuộc.

	"Đây là vi lượng Nguyên Tội, tại ngày nào đó kia Ma kính muốn nuốt vào ngươi lúc, đem thứ này ném cho nó, nó sẽ tạm hoãn tử kỳ của ngươi, thăm dò ngươi còn có hay không càng nhiều Nguyên Tội, tạm thời bảo mệnh nhất định không có vấn đề."

	Tô Hiểu ném ra cái này vi lượng Nguyên Tội, là hắn thu hoạch được 【  Nguyên Tội chi mầm 】 phía sau, đem nó cắt đứt một đoạn nhỏ, còn lại 【  Nguyên Tội chi mầm 】 đều đút cho "Thị Huyết Chiến Giáp" .

	"Ngươi không chuẩn bị nói cho ta chút Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves tình báo?"

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, đối diện Thủy Ca đứng dậy hướng kiến trúc bên trong trong bóng tối đi đến, khi hắn nửa chìm vào đến Hắc Ám lúc, nói: "Thật có lỗi, ta không có bán rẻ người hợp tác thói quen, dù là, ta cùng hắn hiện tại đã không còn là quan hệ hợp tác."

	Lưu lại này lời, tại vài tiếng mù gậy gõ mặt đất thanh âm phía sau, trong bóng tối trở nên vô thanh vô tức.

	Nhìn về phía trước Hắc Ám, Tô Hiểu tâm tình không tệ, hắn không được đến muốn đáp án, nhưng đạt được kết quả mong muốn, nếu như Thủy Ca nói ra liên quan tới Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves tình báo, sau này tình thế đang phát triển, nếu là Thủy Ca không rời khỏi sàn diễn, Tô Hiểu nhất định nghĩ hết phương pháp diệt trừ này người.

	Đối phương có thể bán rẻ Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves tình báo, sau này vì cái gì không thể bán rẻ chính mình? Tô Hiểu từ đầu đến cuối đều rất có tự mình hiểu lấy, hắn chưa từng cho là mình có nhiều đặc thù, có thể mấy câu liền khiến người khác IQ giảm nhiều, khăng khăng một mực chờ.

	Tình huống dưới mắt thì là, Thủy Ca dù lựa chọn kết thúc cùng Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves hợp tác, nhưng cũng không chuẩn bị đâm lưng đối phương một đao, cái này cũng đại biểu, nếu như Tô Hiểu sau này cùng đối phương có hợp tác, dù là song phương dựa vào ý kiến hoặc lợi ích không hề nhất trí, dẫn đến mỗi người đi một ngả, cái kia cũng không đến mức bị đối phương phía sau đâm một đao.

	Tô Hiểu vòng xem lâm thời đại bản doanh bày biện, cổ xưa đến hư thối gia cụ bài trí, tróc ra mốc meo tường da, phía trên đèn treo trên có không ít bị vứt bỏ tổ chim, nơi này đến tìm người thật tốt tu sửa một phen, mới có thể làm làm lâm thời đại bản doanh.

	Trước khi đến, Tô Hiểu đã thông qua Hoàng Kim ngân hàng bên kia giao thiệp, liên hệ bản địa am hiểu này sự tình công ty nhỏ, bên kia hứa hẹn, chỉ cần tiền đúng chỗ, trước giữa trưa, tuyệt đối để trong này trở nên khí phái xa hoa.

	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị xuất ra máy truyền tin, cảm giác nguy cơ đột nhiên từ bên trên truyền đến, Tinh thể tầng leo lên tại hắn bên ngoài thân.

	Đông! !

	Đen kịt trọng lực cột sáng hạ xuống, thẳng đứng nện như điên tại lâm thời đại bản doanh, đem nhà này tầng ba kiến trúc oanh bạo, xung quanh đình viện hóa thành cái hố nhỏ, tường che tứ tán vỡ tan.

	Vẩy ra kiến trúc xác ở giữa, trên thân leo lên lấy Tinh thể tầng Tô Hiểu tại bay ngược, bộp một tiếng, hắn một tay bắt lấy cương thiết kiến trúc đỉnh nhọn, tại KÍTTT... kim loại vặn vẹo âm thanh bên trong, hắn ổn định thân hình.

	Cách cách một tiếng, Tô Hiểu bên ngoài thân Tinh thể tầng vỡ tan, hắn đứng cách lâm thời đại bản doanh nửa cây số bên ngoài nóc phòng, thời khắc này lâm thời đại bản doanh, đã biến thành một cái hố to.

	Tô Hiểu xem lấy trên không mây đen, lần này tập kích đều không cần nghĩ, tỉ lệ lớn là Hắc Ám Thần giáo gây nên.

	"Rống."

	Long hống âm thanh truyền đến, Phong Bạo Diễm Long · Dis rơi vào nóc phòng, Tô Hiểu nhảy đến lưng rồng bên trên, đối Bố Bố nói: "Tỏa định Hắc Ám Thần giáo tổng bộ vị trí, cho ta cung cấp thời gian thực tọa độ."

	"Uông!"

	Bố Bố Uông dung nhập vào hoàn cảnh bên trong, thấy vậy, Tô Hiểu điều khiển Phong Bạo Diễm Long bay lên.

	Cùng lúc đó, mấy cây số bên ngoài cương thiết cự đỉnh tháp, mấy đạo thân mang hắc bào thân ảnh, chính nhìn phía xa hố to, trong đó một tên Hắc Ám tín đồ hỏi: "Chủ tế đại nhân, chúng ta làm như vậy, có thể hay không chọc giận kia tên điên."

	Ở tên này Hắc Ám tín đồ xem tới, Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng, chính là cái tên điên, người bình thường sẽ không đi trêu chọc Hắc Mân Côi, Ác Mộng Chi Vương, Huy Quang Chi Thần, Sa Chi Vương đám người.

	"Chọc giận hắn thì thế nào, nơi này là U Hồn thành, là chúng ta địa bàn."

	Hắc bào Chủ tế · Hodes mở miệng, hắn với tư cách đến Bệnh viện tâm thần cướp ngục chủ lực một trong, lần này hồi U Hồn thành phía sau, tại Thần giáo bên trong địa vị nước lên thì thuyền lên, trở thành Chủ giáo cũng là có khả năng.

	Hắc Ám Thần giáo bên trong đẳng cấp sâm nghiêm, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves tự nhiên là tối Cao thống lĩnh người, hắn phía dưới thì là Chủ giáo chi vị cùng trưởng lão, lại phía dưới là hắc bào Chủ tế, hôi bào Chủ tế, càng phía dưới là giáo sĩ, thành kính giả, chính thức tín đồ, tân tấn tín đồ.

	Chủ giáo cùng trưởng lão xem giống như đồng cấp, nhưng cả hai thực quyền chênh lệch không nhỏ, Chủ giáo đều là đã có thực lực, lại có năng lực, cộng thêm âm hiểm, giảo hoạt hoạt, tàn nhẫn tập hợp một thân, mới có thể đến vị trí này, mà trưởng lão thì là có thực lực + già đời, khi mấy chục năm hắc bào Chủ tế bất tử, liền có thể tấn thăng trưởng lão.

	Càng phía dưới hắc bào Chủ tế cùng hôi bào Chủ tế, một tên hắc bào Chủ tế, đủ để cho Liên Minh một cái thị lâm vào không nhỏ khủng hoảng, hôi bào Chủ tế uy hiếp nhỏ một chút, tối thiểu nhất gọi không đến Thâm Uyên sinh sôi vật, nhưng cũng có thể gọi đến cực kỳ nan giải ngoại thế giới quỷ dị quái vật.

	Lại phía dưới giáo sĩ, là tại Hắc Ám Thần giáo bên trong có chút danh tiếng, nhưng nói câu không dễ nghe, kỳ thật chính là cao cấp mã tử, càng phía dưới thành kính giả, thì coi như là Hắc Ám Thần giáo phổ thông thành viên.

	Đến chính thức tín đồ cái này nhất thê đội, chính là thành kính giả cùng các Giáo sĩ bia đỡ đạn, so chính thức tín đồ địa vị càng thấp tân tấn tín đồ, thì là càng thảm, hoàn toàn là chuột bạch vậy, tương đối trực quan sắp xếp là:

	Tân tấn tín đồ (chuột bạch)→ chính thức tín đồ (bia đỡ đạn)→ thành kính giả (cao cấp bia đỡ đạn)→ giáo sĩ (hiếm có bia đỡ đạn)→ hôi bào Chủ tế (không phải bia đỡ đạn, nhưng sẽ cõng nồi)→ hắc bào Chủ tế (u ác tính cấp nhân vật)→ Chủ giáo / trưởng lão (để Liên Minh cùng Bắc cảnh đế quốc đều nhức đầu u ác tính cấp nhân vật)→ Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves.

	Hắc bào Chủ tế · Hodes nhìn phía xa hố to, hắn khi biết Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng tới này phía sau, lúc này quyết định, tại tất cả mọi người trước đó, dành cho tới địch thống kích, thừa dịp cứu ra Căm Hận công lao còn không có nhạt đi trước, lại lập một đại công, nhảy lên đến Chủ giáo chi vị, đến nỗi hậu quả, hắn mới không quan tâm hậu quả, huống hồ đối phương liền xem như Diệt Pháp, một tên vừa tới U Hồn thành Diệt Pháp mà thôi, coi như cường đại, cũng không tốt lập tức xuất thủ.

	Kỳ thật hắc bào Chủ tế · Hodes nghiên cứu qua Tô Hiểu đi Thánh Lan Vương quốc, Sa Mạc chi quốc hành động phương thức, phát hiện Tô Hiểu cũng không mãng, nhất là vừa tới U Hồn thành, càng không khả năng trực tiếp mãng.

	Hắc bào Chủ tế · Hodes dĩ nhiên không phải mất trí, muốn cùng Tô Hiểu đối chiến một trận, hắn đều dự định tốt, chỉ cần Tô Hiểu hướng bên này đánh tới, hắn lập tức dưới tay bia đỡ đạn nhóm yểm hộ xuống đào thoát.

	Chờ giây lát, Chủ tế · Hodes phát hiện nơi xa không hề động tĩnh, cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến, kia như kẻ điên Bệnh viện tâm thần Viện trưởng, chẳng lẽ tuân theo cường long không ép địa đầu xà, tạm thời rút lui? Nghĩ đến điểm này, Hodes có chút nhẫn nại không được tâm tình kích động, hắn Chủ giáo chi vị, đã là mười phần chắc chín.

	Oanh!

	Một đạo màu xanh lam sẫm tàn ảnh xông thẳng tới chân trời, kia rõ ràng là toàn thân màu xanh lam sẫm Long Vũ Dis, nó cơ hồ thẳng đứng bay lên trên, mãi cho đến đột phá tầng mây.

	Nhìn đến cái này doạ người tốc độ phi hành, hắc bào Chủ tế · Hodes trong lòng xác thực giật mình, nhưng phát hiện cũng không phải là hướng hắn bên này, trong lòng an tâm không ít.

	Lúc này ở mây đỉnh phía trên, Tô Hiểu đứng tại lưng rồng bên trên, một cây cánh tay lớn lên thủy tinh trụ xuất hiện trong tay hắn, bị hắn một tay bóp bùng nổ, bên trong thể lỏng Apollo văng khắp nơi.

	Tô Hiểu hai tay hư nắm, thể lỏng Apollo tụ lại tại hai tay của hắn ở giữa, hắn lấy Linh Hồn hệ năng lực · Linh Hồn kết tinh thương phương thức, ngoại phóng ra Linh hồn năng lượng, dùng nó đem thể lỏng Apollo bao khỏa, hai tay của hắn hướng hai bên kéo dài, một cây "Thái Dương Linh Hồn kết tinh thương" xuất hiện, lúc đầu chỉ có dài hơn một mét, khi hoàn thiện đến gần bốn mét phía sau, Tô Hiểu đem nó nắm trong tay.

	Răng rắc!

	Nộ lôi dâng trào, Tô Hiểu tại Long Kỵ trạng thái thường xuyên dẫn lôi, hắn hiện tại lấy cái này trạng thái chiến đấu, dù là không chủ động dẫn Giới Lôi, cũng sẽ có lôi điện tại thiên không hội tụ, cái này thuộc về Long Kỵ trạng thái cố định đặc tính.

	Một viên cổ phác chiếc nhẫn, mang tại Tô Hiểu ngón trỏ tay phải bên trên, này nhẫn tên là 【  Cổ Cựu Sát Giới 】, hạch tâm năng lực là:

	"Trang bị hiệu quả 2: Hills chi lực (bị động · duy nhất), công kích từ xa địch nhân lúc, đem phát động Hills Linh Hồn chi lực, đối công kích từ xa tiến hành gia trì (gia trì đạn, tiễn mũi tên chờ)."

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.