Chương 354 : Thoát Đi.
Ở vận dụng 'Mộng cảnh luật' một khắc đó, Aaron toàn thân linh tính đã lặng yên biến thành 'Ảnh' .

	Hắn đã trở thành nửa cái 'Vô Ảnh giả' !

	'Đáng tiếc, nếu như ta là chân chính 'Vô Ảnh giả', thậm chí nắm giữ càng cao mộng cảnh phi phàm năng lực thứ năm, thứ sáu nguyên chất. . . Phối hợp Ngu nhân quan, tất nhiên có thể đem một cái 'Miện hạ' kéo vào trong mộng!'

	Nhưng lúc này, hắn cảm giác đến Flanders đang nhanh chóng thoát ly mộng cảnh trạng thái, sắp thức tỉnh!

	Thừa cơ hội này, Aaron có thể cho Flanders đến một thoáng tàn nhẫn, nhưng lấy 'Xích' sinh mệnh lực, nghĩ muốn một đòn giết chết rất khó.

	Trừ phi, hắn cầm hoàn chỉnh 'Thái Dương vương chi mâu' !

	Aaron không do dự nữa, cao giọng cầu nguyện: "Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc quan trắc người!"

	Đây chỉ là làm cái dáng vẻ, nhưng sau trận chiến này không biết cũng bị bao nhiêu tồn tại nhìn kỹ, phục bàn. . . Đương nhiên vẫn phải là theo chương trình đến.

	Sau một khắc, Aaron trong nháy mắt liền hồi ứng chính mình.

	Ở trên người hắn, một đạo 'Bí nguyên lực lượng' hóa thành cứu rỗi bạch quang, qua lại gột rửa ô nhiễm.

	Nương theo 'Tịnh hóa', từng tia đỏ thẫm màu sắc bị bài xích ra ngoài thân thể, cột sống của hắn, hắn con mắt cùng đầu lưỡi, đầu óc của hắn đều khôi phục bình thường.

	'Không, còn chưa đủ!'

	Aaron hai mắt trong nháy mắt trở nên thuần trắng, mà ở 'Hư vọng chi linh' vị cách gia trì cùng 'Bí nguyên lực lượng' phun trào bên trong, hắn rốt cục nhìn thấy, ở bên cạnh mình, quanh quẩn một vòng cực kỳ đạm bạc màu đỏ sậm bóng mờ.

	Cái kia bóng mờ ở trong, có Bogin Sauron cùng với 'Suy vong chi huyết' rất nhiều thành viên vặn vẹo mà khuôn mặt dữ tợn.

	'Nếu như ta mang theo điểm này 'Ảnh hưởng' tiến vào Linh giới, tất nhiên liền sẽ bị 'Dạ chi mẫu' cảm giác, sau đó phong tỏa khu vực này, ta trốn đều không có cách nào trốn. . .'

	'Cũng may chính là không có phát hiện vấn đề, phát hiện, là có thể tịnh hóa!'

	Aaron ý nghĩ hơi động, khiến mãnh liệt bạch quang giội rửa, để cái kia từng đạo từng đạo vặn vẹo khuôn mặt trở nên bình tĩnh, hư huyễn. . . Cuối cùng biến mất không thấy.

	Điểm này 'Ảnh hưởng' bị xóa đi sau khi, Aaron trong nháy mắt cảm giác tâm linh một trận ung dung.

	Không có cái này 'Đèn hiệu', hắn lại lần nữa triển khai 'Linh giới truyền tống', liền không sợ bị người chặn ở Linh giới trong.

	'Đương nhiên, tiền đề là muốn chạy trốn ra bị phong toả khu vực này, mới có thể liên tiếp Linh giới. . .'

	Aaron 'Dung lô chi tâm' điên cuồng vận chuyển, do 'Ảnh' chuyển thành 'Diệu', triển lộ ra 'Lò nung hình thái', va về phía bên cạnh một bức tường.

	Ầm!

	Bức tường vỡ vụn , biên giới nơi bị thiêu đốt thành nửa trạng thái rắn, mà Aaron nhưng là hóa thành một đạo ánh lửa, nhanh chóng chạy trốn ra ngoài.

	Trong thời gian ngắn, hắn căn bản là không có cách đánh bại một cái thứ sáu nguyên chất tồn tại, càng không cần phải nói giết chết.

	Mà ở trên người đối phương, còn không biết có bao nhiêu đòn bí mật, cùng với Ti Tuế nhìn kỹ.

	Thậm chí. . . Thời gian kéo lâu, đối phương tiếp viện lúc nào cũng có thể sẽ đến.

	Dưới tình huống này, chính mình choáng váng mới cùng đối phương dây dưa hoặc là liều mạng, phải là lấy thoát đi mảnh này bị phong toả khu vực là thứ nhất việc quan trọng!

	Tốc độ của hắn là nhanh như vậy, đã lao ra 'Suy vong chi huyết' tổng bộ, nhìn thấy ngoại giới trong hư không chảy xuôi đỏ thẫm.

	So với hắn tốc độ càng nhanh hơn, là khôi phục như cũ Flanders!

	Đối phương hầu như giống như thuấn di giống như, xuất hiện ở phía sau hắn: "Buông tha đi. . . Ngươi trốn không thoát khu vực này. Ta không chỉ có phong tỏa Linh giới, cũng phong tỏa hiện thực! Đây là. . . Ta lãnh địa!"

	'Tinh Hồng Quý Tộc' vốn là tốc độ cực nhanh, mà 'Hồng Bá Tước' càng là như vậy!

	Hầu như là đang nói chuyện đồng thời, Flanders liền đuổi theo Aaron, đồng thời bàn tay biến thành lợi trảo, chụp vào hắn hậu tâm.

	Phốc!

	Aaron giống như đạn pháo giống như bay về phía trước ra, Flanders nhưng là đang nhìn mình bị bỏng bàn tay, nhíu mày: "Thứ tư nguyên chất 'Diệu' hỏa diễm, dĩ nhiên có thể tổn thương ta?"

	Aaron phía sau lưng hiện ra mấy đạo vết máu, bất quá cái kia mang theo từng tia từng tia dòng máu màu đỏ vàng còn chưa bay ra khoảng cách nhất định, liền bị bốn phía thuần trắng ngọn lửa bốc hơi lên.

	Đối mặt một cái đùa bỡn máu tươi chuyên gia, hắn cũng không dám đem chính mình máu tươi tóc các loại vết tích lưu lại.

	Mà dựa vào sự công kích của đối phương, Aaron đã vọt tới cái kia một mảnh chảy xuôi đỏ thẫm trước.

	Flanders đối với chuyện này phản đối, hắn biết một cái thứ tư nguyên chất tuyệt đối không cách nào đánh vỡ hắn phong tỏa!

	Mà sau một khắc, vẻ mặt của hắn liền kịch liệt biến hóa.

	Bởi vì Aaron trên tay, hiện ra một thanh gãy vỡ trường mâu!

	—— 'Thái Dương vương chi mâu' !

	Dù cho cái này 'Không thể biết cấp' quỷ vật đã hư hao, nhưng còn sót lại bộ phận, ít nhất còn mang theo 'Cấp thiên sứ' uy năng!

	Hắn đem mũi mâu nhắm ngay đỏ thẫm chảy xuôi phương hướng, đột nhiên vạch một cái!

	Thứ lạp!

	Màu đỏ tươi hư không giống như màn che giống như bị chia ra làm hai, lộ ra một cái khe, có thể xem đến phần sau bình thường kiến trúc cảnh vật.

	Aaron không chút nghĩ ngợi, trực tiếp xông ra ngoài, đem 'Thái Dương vương chi mâu' một lần nữa để vào phong ấn hộp bên trong, chợt chuyển hóa thành 'Vô Ảnh giả', khởi động 'Linh giới truyền tống' !

	Vèo!

	Hắn bóng người trong nháy mắt tiêu tan, tại chỗ bỗng nhiên lại nhiều một bóng người, chính là đầy mặt kinh nộ vẻ mặt Flanders!

	Vị này 'Hồng Bá Tước' tốc độ cực nhanh, nhưng chung quy là chậm một bước!

	. . .

	Vicente.

	Trong căn phòng đi thuê.

	Liliat chuẩn bị canh đuôi trâu, cà ri thịt gà Pitta bánh, cùng với thịt vụn mì ý.

	Khi nàng đem cuối cùng một đạo ăn trước hoa quả mang lên bàn thời điểm, liền nhìn thấy Aaron xuất hiện ở trong phòng khách.

	"Aaron tiên sinh. . ."

	Liliat mặt hiện nổi lên ra vẻ tươi cười: "Bữa tối tốt. . ."

	"Các ngươi ăn trước đi, ta chờ chút lại đến."

	Aaron vung vung tay, xoay người liền tiến vào phòng của chính mình.

	Trên thực tế, nơi này cũng không phải là hắn lần thứ nhất 'Truyền tống' địa điểm, hắn vừa bắt đầu truyền tống đến thành phố Lotson vùng ngoại ô, xác thực người truy kích không cách nào lại theo dõi hắn, lúc này mới trở lại Liliat bên này.

	"Lần này. . . Thật sự nguy hiểm thật, suýt chút nữa liền ngã xuống. . . Phải nói. . . Bọn họ tuy rằng coi trọng ta, nhưng còn chỉ là đem 'Aaron Yuggoth' xem là thứ tư nguyên chất?"

	"Nhưng lần này sau khi, tất cả liền cũng khác nhau."

	"Một cái chỉ là Sothoth hậu duệ, làm sao có thể nắm giữ hai cái 'Cấp thiên sứ' quỷ vật? Có lẽ lần này ở Linh giới trong chuẩn bị ngăn ta chỉ là một con thần thoại sinh vật, nhưng lần sau tất nhiên là 'Tàng hài chủ' thậm chí 'Dạ chi mẫu'!"

	"Còn có cái này hai cái có 'Không thể biết cấp' tiềm lực vật phẩm. . ."

	Aaron nhìn về phía 'Vương miện Ngu nhân' cùng với 'Thái Dương vương chi mâu', Ngu nhân quan cũng còn tốt, trải qua rèn đúc sau khi, khí tức có đổi, tình cờ dùng dùng không ảnh hưởng toàn cục.

	Mà 'Thái Dương vương chi mâu' nhưng là sử dụng qua sau, nhất định phải gia cố một lần phong ấn.

	Nếu không thì, Aaron đều lo lắng 'Tảng sáng' hoặc là vị nào tồn tại đi thẳng tới trước mặt mình!

	"Các Ti Tuế khống chế Linh giới. . . Mà cao giai Phi phàm giả nghĩ muốn lên cấp, lại thường thường nhiễu không ra Linh giới, đây căn bản là cái bế tắc."

	Nghĩ tới đây, Aaron không khỏi thở dài một tiếng.

	Hắn nghĩ muốn thực sự trở thành 'Hiện thế Trường Sinh giả', thậm chí Ti Tuế, cuối cùng thu được Tạo Vật chủ vinh quang, như trước trọng trách thì nặng mà đường thì xa.
Kết chương.