Chương 275: Âm binh mượn đường

	"Cái này. . . Ngược lại là có chút không rõ ràng lắm. . ."

	"Chính là nghe nói kêu cái gì quỷ? A đúng, Sơn quỷ!"

	Kim Cửu vỗ tay lớn một cái: "Liền gọi Sơn quỷ, nghe người ta nói, kia Yêu Thánh dáng dấp mặt xanh nanh vàng, giống như núi lớn, miệng máu một tấm, liền đem 3000 ủi ngày cấm vệ cho hút vào, một ngụm liền nuốt!"

	"Lúc ấy vừa vặn có hai vị phục ma đại tướng quân tại Hoàng thành, hai vị Tướng quân liên thủ, thế mà còn là đấu không lại, bị nó tổn thương."

	"Tê, vẫn còn may không phải là chúng ta chỗ này gặp gỡ, ngươi nói chúng ta Ngô quận Túc Tĩnh ti trảm yêu trừ ma nhiều năm như vậy, cũng coi như gặp qua không ít yêu ma, "

	"Có thể thật muốn gặp gỡ vị này, thật đúng không nhất định đủ nó một ngụm nuốt."

	"Có khoa trương như vậy?"

	Giang Chu nhếch mắt, có chút hoài nghi.

	Nếu là lúc trước, hắn vẫn thật là tin, dù sao chính hắn cũng không có gì kiến thức.

	Có thể hóa thân Lý Bạch thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít cũng nhìn thấy mấy phần Ngọc Kinh hư thực.

	Đừng nói vị kia sâu không lường được Nhân Hoàng, còn có Hoàng thành cấm cung bên trong đến tột cùng có giấu bao nhiêu người tài ba.

	Chẳng qua là ban đầu từ Ngọc Kinh Thành bên trong thả ra vô thượng sức đẩy chặn đường hắn mấy vị kia, cũng không dưới nhất phẩm.

	Tăng thêm Ngọc Kinh quân coi giữ, Hoàng thành cấm quân, đều không phải giấy tiểu nhân.

	Loại lực lượng này, có thể để cho một cái yêu ma giết tiến giết ra, tổn thương như thế người còn nghênh ngang rời đi?

	Kim Cửu lại nở nụ cười: "Ngươi lại còn coi chuyện a?"

	"Ai, loại này đỉnh thiên chuyện, chúng ta những tiểu nhân vật này sao có thể biết rõ ràng?"

	"Không đều là bí mật truyền truyền, cho dù là thật, từ Ngọc Kinh đến nơi đây mấy vạn dặm xa, truyền đến truyền đi, cũng không biết biến thành bộ dáng gì."

	"Những chuyện này a, ngươi nghe một chút thì thôi."

	"Được rồi, Giáo úy đại nhân, ti hạ còn có bản án muốn làm, trước hết cáo lui rồi?"

	Kim Cửu làm bộ hạ bái hành lễ, Giang Chu một cước hư đá đi lên: "Lăn."

	"Tuân lệnh!"

	Kim Cửu hi hi ha ha liền muốn rời đi.

	Mới đi hai bước, Giang Chu nhìn xem bước tiến của hắn bỗng nhiên lại nói: "Kim Cửu, ngươi gần nhất tiến bộ không ít a, mấy tháng không có chú ý, đã bát phẩm, đều nhanh tiến vào thất phẩm đi? Lợi hại a."

	Kim Cửu dừng lại, quay người cười nói: "Đi theo Miêu giáo úy xử lý mấy món đại án tử, được chút không sai ban thưởng, cũng coi là tích lũy lâu dài sử dụng một lần, nói thế nào ta cũng tại ti bên trong mười mấy năm."

	"Bất quá cùng Giáo úy đại nhân ngài nhưng không cách nào so, không hổ là chúng ta Ngô quận Túc Tĩnh ti đầu bài, dự định đời tiếp theo Tĩnh Yêu tướng quân nam nhân."

	". . ."

	Nhìn xem Giang Chu nheo cặp mắt lại, lóe ra nguy hiểm quang mang, Kim Cửu liền vội vàng xoay người liền chạy.

	"Phá án đi, cáo từ!"

	Giang Chu đứng tại chỗ gãi gãi cái cằm.

	Có chút ý tứ.

	Ngắn ngủi mấy tháng, từ chỉ là cửu phẩm, đến khoảng cách thất phẩm bất quá cách xa một bước, cơ hồ liền vượt Nhị phẩm.

	Cái này Kim Cửu, cũng không có đơn giản như vậy a.

	Dù sao người khác không phải hắn, không có Quỷ Thần Đồ Lục như thế vượt qua lẽ thường đồ vật.

	Ý nghĩ này cũng chỉ là tại trong đầu đi lòng vòng, liền không có lại học cứu.

	Trên đời này cơ duyên vô số, cho phép hắn bật hack, còn không cho người khác có cơ duyên?

	Ti bên trong xem ra là thật rất khẩn trương.

	Biết hắn đến, rất nhanh liền có người đến tìm hắn, nói là Đô úy Hứa Thanh có bàn giao.

	Cái khác Giáo úy đều bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ,, mấy ngày này, Bách Giải đường đều từ hắn đến ngồi công đường xử án.

	Đồng thời cũng là để hắn trấn giữ Túc Tĩnh ti, để phòng ngoài ý muốn.

	Hiển nhiên, Hứa Thanh vô cùng rõ ràng, nàng bộ hạ này tại trên thực lực đã vượt qua chính mình.

	Không có người so hắn càng thích hợp.

	Giang Chu cũng không có cái gì không vui lòng, có ngồi hay không đường với hắn mà nói đều như thế.

	Dù sao hắn chỉ cần có thể chém giết yêu ma là được.

	Bất quá hắn rất nhanh liền biết mình sai.

	Ngồi vào Bách Giải đường thượng không bao lâu, hắn liền phát hiện vụ án thật sự là chồng chất như núi.

	Cái này mấy ngày kế tiếp, chồng chất đứng dậy bản án so thường ngày một hai tháng đều muốn nhiều.

	Mà lại còn đang không ngừng mới tăng.

	Cho dù lấy hắn có thể nhất tâm đa dụng năng lực, cũng có chút sứt đầu mẻ trán.

	Tám chín phần mười là Đế Mang phân bố bình yêu lệnh nháo.

	Thật vất vả xử lý xong cái kia Thượng môn đến báo án, có thể hơi chậm xuống tới, chậm rãi chỉnh lý chồng chất bản án cũ.

	Giang Chu đem dưới tay mình có thể biết chữ người đều tìm tới, giúp đỡ cùng nhau xử lý những này núi nhỏ giống nhau hồ sơ vụ án.

	Kỳ thật hắn nguyên bản thủ hạ cũng cũng chỉ có một Phùng Thần là biết chữ, hiện tại chỉ nhiều một cái Vương Trọng Quang.

	Giang Chu có chút may mắn đem Vương Trọng Quang thu.

	Lấy hắn bây giờ tại Túc Tĩnh ti địa vị, xách cá nhân tiến ti bên trong người hầu không phải việc khó, huống chi Vương Trọng Quang như vậy thân gia trong sạch, xuất thân còn miễn cưỡng được cho hiển hách người.

	Gia hỏa này mặc dù xuất thân võ lâm thế gia, lại coi là cái văn võ song toàn nhân tài.

	Không chỉ giao thiệp rộng, mặt đất quen, đầu óc cũng linh hoạt.

	Có hắn tại, thế nhưng tiết kiệm chính mình không ít chuyện.

	Mấy người vùi đầu hồ sơ vụ án lúc, Vương Trọng Quang bỗng nhiên từ hồ sơ vụ án đống bên trong ngẩng đầu: "Đại nhân, có hai chuyện giống như có chút kỳ quái."

	Giang Chu cũng đang bận, cũng không ngẩng đầu lên: "Nói nghe một chút."

	Vương Trọng Quang nói: "Thuộc hạ phát hiện những này trong vụ án, lại mười phần ba bốn, đều cực kì tương tự."

	Hắn chỉ vào một đống sửa sang lại hồ sơ vụ án nói: "Cái này một bộ phận, nói chính là phát hiện có âm hồn tà ma ẩn hiện, theo những này báo án người nói, tà ma đều là không có sai biệt, toàn thân mặc khôi giáp quỷ vật, tại nửa đêm mặc đường phố mà qua, "

	"Mà lại báo án người cũng không ít, đều là quận dân chúng trong thành, "

	"Lại đều không phải mắt thấy tà ma bản thân, mà là bọn hắn thân hữu hàng xóm."

	Giang Chu còn chưa nói thả, một bên khác Phùng Thần đã hiếu kỳ nói: "Đây là vì cái gì?"

	"Bởi vì tận mắt nhìn thấy tà ma người, đều không ngoại lệ, đều sinh bệnh nặng, nằm trên giường không dậy nổi, toàn thân đổ mồ hôi lạnh, mà lại trừ mới đầu một hai ngày, thần trí còn tính toán rõ ràng, còn có thể nói chuyện, liền chậm rãi trở nên thần trí mơ hồ, hình như si ngốc, ngay cả lời cũng nói không nên lời."

	"Thuộc hạ làm cái tính ra, chí ít có ba bốn mươi gia, đều là như thế."

	Phùng Thần cả kinh nói: "Tà môn như vậy?"

	Giang Chu cau mày.

	Kỳ thật hắn cũng đã phát hiện.

	Hắn trước đó đọc qua hồ sơ vụ án, cũng không ít là như Vương Trọng Quang nói tới.

	Trong lòng suy nghĩ, miệng nói: "Còn có một kiện khác đâu?"

	"A, một kiện khác cũng là không sai biệt lắm, bất quá là phát sinh ở quận thành bên ngoài, không ít mang nước ven bờ cư dân đến báo án, nói là nhìn thấy mang trên nước, có bạch thi trôi nổi."

	Vương Trọng Quang nói trên mặt hiện ra tim đập nhanh thần sắc: "Việc này càng thêm tà môn, gặp qua bạch thi người, đều là nam nhân."

	"Mà lại bọn hắn tại gặp qua bạch thi về sau, qua mấy ngày liền đều không ngoại lệ, tất cả đều mất tích."

	Phùng Thần nghe, đã không nhịn được chạy tới, lật lên bên cạnh hắn lũy lên hồ sơ vụ án, càng xem càng kinh hãi.

	Nhịn không được ngẩng đầu lên nói: "Đại nhân, nhiều như vậy người bị hại, trước đó không có một chút phong thanh, mà lại liền quận thành bên trong đều liên tiếp xuất hiện tà ma, chỉ sợ cái này liên quan vụ án yêu ma không đơn giản a."

	Vương Trọng Quang bỗng nhiên mặt hiện do dự, nói: "Đại nhân, kỳ thật ta từng nghe bằng hữu trên giang hồ nói qua một chút chuyện kỳ quái, không biết có thể hay không cùng cái này hai kiện bản án có quan hệ. . ."

	Giang Chu nói: "Ngươi nói trước nói nhìn. "

	"Ta từng nghe bằng hữu trên giang hồ nói qua, tại âm thế, có một loại Âm binh, xuất hiện thời điểm, đều là thành quần kết đội, nếu có người nhìn thấy, tất nhiên sẽ bị đoạt đi hồn phách, sống không quá mười ngày nửa tháng."

	"Bọn hắn liền từng có người gặp gỡ qua những này Âm binh, đều là mấy ngày sau, vô duyên vô cớ liền chết."

	"Cùng quận thành bên trong xuất hiện những cái kia hư hư thực thực tà ma binh giáp cũng có chút tương tự."

	"Âm binh mượn đường!" Giang Chu nhịn không được thốt ra.

	"Âm binh mượn đường?"

	Vương Trọng Quang sững sờ: "Đại nhân biết thứ này?"

	"A, chỉ là có chút nghe thấy, cũng không biết có phải hay không."

	Giang Chu lấy lại tinh thần, lắc đầu nói.

	Hắn chỉ là chợt nhớ tới, cái này hồ sơ vụ án đã nói tình huống, không rồi cùng hắn tại kia thế nghe qua Âm binh mượn đường có chút tương tự?
Kết chương.