Chương 62 : Xin đem 'Tiêu gia dòng chính' bỏ đi.
Đương Quân Thường Tiếu nói ra môn phái về sau, chung quanh võ giả nhao nhao ghé mắt nhỏ giọng nghị luận, trong ngôn ngữ đều là khinh bỉ.

	Cái này rất bình thường.

	Mỗi giới môn phái luận võ, tham gia đều là Bát lưu trở lên môn phái, nhất cái Cửu lưu môn phái không biết tự lượng sức mình đến báo danh, thực sự có chút không thể tưởng tượng.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	Hắn không cho rằng mình trời sinh có trào phúng mặt, mà là Tinh Vẫn đại lục thờ phụng lấy võ vi tôn quá tàn khốc.

	Đã từng thế giới cổ đại, nhân hoàn phân đủ loại khác biệt đâu.

	Người hầu, nô lệ thường thường bị coi là dân đen, xuất nhập đại trường hợp khẳng định sẽ bị có thân phận phun tử.

	Thiết Cốt phái tuy là một môn phái, nhưng chỉ có Cửu lưu, tại tông môn san sát thế giới bên trong cùng dân đen không có khác nhau quá nhiều.

	Chờ xem.

	Ta sẽ để cho ta môn phái, trở thành Tinh Vẫn đại lục chói mắt nhất tồn tại, để chúng sinh đều đến quỳ bái.

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý thế tục ánh mắt, nhưng sẽ cố gắng hướng mạnh hơn đường mà đi.

	Chấp bút trung niên nhân thản nhiên nói: "Môn phái luận võ mặc dù không có hạn định cấp bậc, nhưng người ghi danh nhất định phải là môn phái cao tầng, ngươi nhất người đệ tử đến đảo cái gì loạn?"

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu đem Chưởng môn đại ấn nhấn trên bàn trên tờ giấy trắng, nói: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn, Quân Thường Tiếu."

	Hắn biểu hiện rất ngạo nghễ.

	Người khác có thể xem thường mình, mình không thể xem thường chính mình.

	Trung niên nhân nhìn thoáng qua trên trang giấy ấn ký, không lạnh không nhạt nói: "Nguyên lai là Quân chưởng môn, thất kính thất kính."

	"Hắn chính là tại Thanh Dương thành chỉ điểm Thương Sơn phái trưởng lão Thiết Cốt phái Chưởng môn?"

	"Không nghĩ tới còn trẻ như vậy."

	"Nghe nói, tu vi của hắn bất quá Khai mạch bốn năm đoạn, tại Ân Oán đài chém Khai mạch mười hai đoạn Linh Tuyền tông trưởng lão một cánh tay!"

	"Ta cũng nghe nói, luôn cảm giác là tin đồn."

	"Nhất cái Khai mạch bốn năm đoạn, làm sao có thể trọng thương Khai mạch mười hai đoạn."

	Bách Tông chiêu mộ thượng phát sinh sự tình, Lịch Dương thành võ giả cũng nghe nói, nhưng không có tận mắt nhìn thấy, cho nên vẻn vẹn coi như nghe đồn đến đối đãi.

	Quân Thường Tiếu không có đi để ý tới đám người, mà chỉ nói: "Đã không có quy định Cửu lưu môn phái không thể dự thi, ngươi phát cái gì ngốc, nhanh hỏi, nhanh lấp biểu a, ngồi ở đây là tới làm đại gia uống trà sao?"

	Chấp bút trung niên nhân mặt lập tức kéo xuống, nhưng chức trách tại thân, vẫn là kiềm nén lửa giận nói: "Đệ tử dự thi mấy người?"

	"Năm người."

	"Danh tự, tuổi tác."

	"Lục Thiên Thiên mười sáu tuổi, Lý Thanh Dương thập thất tuổi, Tô Tiểu Mạt mười sáu tuổi, Điền Thất mười tám tuổi, Tiêu Tội Kỷ thập thất tuổi."

	Chấp bút trung niên nhân thần sắc ngạc nhiên, nói: "Cái cuối cùng là ai?"

	"Tiêu Tội Kỷ." Quân Thường Tiếu lập lại.

	"Tiêu Tội Kỷ?"

	Đứng ở đằng xa một tên võ giả, cười nói: "Không phải là bị Tiêu gia đuổi phế vật a?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xoay đầu lại, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút?"

	Ánh mắt phi thường lạnh lùng, người võ giả kia tới đối mặt, lập tức dừng tiếu dung cũng hướng lui về phía sau mấy bước, phía sau lông tơ đều dựng lên!

	Trung niên nhân thản nhiên nói: "Đã từng Tiêu gia dòng chính Tiêu Tội Kỷ?"

	"Xin đem 'Tiêu gia dòng chính' bỏ đi, bản tọa đệ tử không có chút nào hiếm có." Quân Thường Tiếu nói.

	Đã từng thiên tài, vì gia tộc mang đến vô số vinh dự, lại bởi vì tu vi rút lui, tại mười hai tuổi năm đó bị khu trục ra ngoài, dạng này gia tộc, Quân Thường Tiếu đều thay Tiêu Tội Kỷ không đáng, cũng chỉ có thể dùng hai chữ hình dung —— ta nhổ vào.

	Trung niên nhân minh bạch, đem mấy người danh tự lấp thượng, quăng ra năm cái trúc bài, nói: "Luận võ cùng ngày, cần phải để đệ tử mang thân phận lệnh bài đuổi tới hội trường, nếu không coi là bỏ quyền."

	Quân Thường Tiếu lấy đi trúc bài quay người rời đi.

	Nhưng là, dừng ở vừa rồi người võ giả kia trước mặt, âm trầm nói: "Còn dám nói bản tọa đệ tử là phế vật, lần sau ta sẽ để cho ngươi. . ."

	"A rống!"

	Con hàng này đột nhiên hú lên quái dị, trực tiếp đem đối phương dọa đến ngã ngồi xuống tới.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu khinh thường nói: "Cái này đều bị hù ngã, còn không biết xấu hổ nói người khác là phế vật a."

	"Ghê tởm!"

	Người võ giả kia xấu hổ giận dữ không thôi, lại không đảm lượng xông đi lên, đến một lần thành nội cấm chỉ đánh nhau, thứ hai, tiểu tử này ánh mắt thực sự có chút đáng sợ.

	Quân Thường Tiếu rời đi.

	Nhưng mới vừa đi không bao lâu, báo danh trong hội trường võ giả liền lao nhao nghị luận lên.

	"Tên kia nói Tiêu Tội Kỷ, nhất định là Tiêu gia Tiêu Tội Kỷ, xem ra, phế vật kia bị khu trục về sau gia nhập Thiết Cốt phái."

	"Nếu như thiên tư cùng tu vi vẫn còn, đừng nói bốn Ngũ lưu, dù là nhị tam lưu tông môn đều sẽ muốn đoạt lấy, đáng tiếc bây giờ chỉ có thể ở Cửu lưu môn phái ngồi ăn rồi chờ chết."

	"Cũng không biết Tiêu gia nghe nói bị khu trục dòng chính, gia nhập so gia tộc hoàn đê môn phái, sẽ làm cảm tưởng gì đâu?"

	. . .

	Lịch Dương thành, Tiêu gia, cũng coi như mấy trăm năm quê quán tộc, bàn về thực lực tổng hợp cùng sản nghiệp, so Thanh Dương thành Lý gia mạnh quá nhiều.

	Ngày hôm đó, Tiêu gia đại trưởng lão nổi giận đùng đùng đi vào đại sảnh.

	Ngồi ở vị trí đầu vị  Tiêu gia gia chủ, đem chén trà buông xuống, cười nói: "Đại trưởng lão, thế nào đây là?"

	Đại trưởng lão phẫn nộ nói: "Ta mới từ bên ngoài nghe được tin tức, bị khu trục đi ra phế vật, gia nhập Thiết Cốt phái, báo đáp tên tham gia môn phái luận võ."

	"Ồ?"

	 Tiêu gia gia chủ có chút ngoài ý muốn.

	Đại trưởng lão tức giận đến đều nhanh vỗ bàn, nói: "Ta Tiêu gia tại Lịch Dương thành đặt chân hơn hai trăm năm, bàn về nội tình, hoàn toàn không kém gì Bát lưu môn phái, phế vật kia gia nhập Cửu lưu môn phái, không phải liền là đang cố ý ném ta Tiêu gia mặt mũi a?"

	 Tiêu gia gia chủ uống một ngụm trà, nói: "Đã đuổi ra ngoài, coi như biến thành tên ăn mày, cũng cùng ta Tiêu gia không có chút nào liên quan, không cần cân nhắc nhiều như vậy."

	"Nói thì nói như thế."

	"Nhưng nhưng trong thành một chút dụng ý khó dò gia tộc, cố ý khuếch tán tin tức, liền muốn để toàn thành nhân xem chúng ta Tiêu gia trò cười!"

	"Ta đã sớm đề nghị Gia chủ, ban thưởng phế vật kia rượu độc một chén, để hắn đi dưới mặt đất cùng cha mẹ của hắn đoàn tụ, Gia chủ hết lần này tới lần khác chỉ là đem nó đuổi ra ngoài!"

	Từ đại trưởng lão trong ngôn ngữ không khó coi ra, lửa giận toàn phát tiết vào Tiêu Tội Kỷ trên thân.

	 Tiêu gia gia chủ đặt chén trà xuống, ngón tay chuyển động ban chỉ, cười nói: "Muốn cho nhất cái phế vật tử, còn không phải rất dễ dàng sự tình, theo ta thấy, đại trưởng lão không cần thiết nổi giận."

	. . .

	Trong Tiêu gia viện.

	"Các ngươi nghe nói không, Tiêu Tội Kỷ phế vật kia gia nhập Thiết Cốt phái, báo đáp tên tham gia môn phái luận võ, vài ngày sau sẽ đến Lịch Dương thành."

	"Không phải đâu, không có Linh căn, không có tu vi còn dám tới Lịch Dương thành?"

	"Vài  cái đường ca chỗ môn phái cũng tham gia, có thể hay không cùng phế vật kia gặp gỡ?"

	"Lần này tham gia luận võ môn phái đệ tử giống như rất nhiều, đường ca nhóm muốn cùng phế vật kia gặp gỡ, ta nhìn có chút khó khăn."

	"Bất kể nói thế nào, luận võ bắt đầu cùng ngày nhất định phải đi nhìn xem, mấy năm không gặp phế vật kia, thật là có một chút xíu tưởng niệm đâu."

	"Ha ha ha, là nghĩ tái khi dễ hắn a?"

	Tiêu gia thế hệ trẻ tuổi đệ tử, tụ tập cùng một chỗ thảo luận Tiêu Tội Kỷ, trong mắt đều là khinh thường cùng xem thường.

	Thật tình không biết, bọn hắn luôn mồm nói tới phế vật, giờ phút này ngay tại Thiết Cốt Tranh Tranh phái huấn luyện phòng, nhận lấy tàn khốc nhất cơ bắp rèn luyện.

	Tư chất không đủ? Cố gắng đến góp!

	"Mạnh lên, mạnh lên!"

	Đêm khuya tiến đến, Tiêu Tội Kỷ một bên vận chuyển Dịch Cân kinh, một bên điên cuồng oanh kích lực lượng máy khảo nghiệm, cái trán mồ hôi cùng quyền thượng tiên huyết cùng một chỗ nhỏ giọt xuống.

	Quân Thường Tiếu nằm tại đại điện trên nóc nhà, nghe được huấn luyện phòng truyền đến rất nhỏ tiếng quyền, nỉ non nói: "Đem đã từng nhận qua khuất nhục, gặp tra tấn, tất cả môn phái luận võ ngày đó phát tiết ra ngoài đi."
Kết chương.