Chương 319 : Bì Bì Hà hạm đội.
"Bệ hạ, Tiêu thiên sư, mạt tướng đến chậm."

	Tiêu Phàm giải quyết đi Âm Dương Thần Cung trung niên nhân kia phân thân, Dương Nghị mang theo một số người chạy tới.

	Bọn hắn nghe được không trung âm thanh.

	Coi như biết Tiêu Phàm hẳn là không cần bọn hắn hỗ trợ, bọn hắn cũng không thể làm không nghe thấy.

	"Bình thân a."

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Dương Nghị bọn hắn đứng dậy, Tiêu Phàm nói: "Dương tướng quân, chúng ta mặc dù thắng, nhưng Viêm Hoàng hạm đội trước đó vạch trần ra không ít vấn đề."

	"Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, ngươi mang Viêm Hoàng hạm đội cùng một nửa hải thú đi ra ngoài một chuyến, đến Đông Dương quốc phụ cận đi một vòng đánh một chút hải tặc cái gì."

	"Nghe nói Diêm gia chỗ chúc Nam Thành phụ cận hải vực hải tặc tương đối càn rỡ."

	Dương Nghị nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, đây là muốn chèn ép Diêm gia.

	Diêm Khê Biên chết rồi, nhưng còn chưa đủ.

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	Dương Nghị trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm nhìn một chút Dương Nghị tướng mạo, hắn chuyến này không có vấn đề gì.

	"Dương tướng quân, xem như Giang Nam thủy sư đô đốc, ngươi bây giờ Võ Hoàng bát tinh cấp bậc tu vi có chút thấp."

	Tiêu Phàm nói.

	Dương Nghị quỳ xuống: "Tiêu thiên sư, ngươi cùng bệ hạ như cảm thấy mạt tướng không thích hợp vị trí này, mạt tướng lui xuống đi tuyệt đối sẽ không có lời oán giận."

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Trong tay của hắn xuất hiện một cái nho nhỏ đan bình, đan bình bên trong có ba viên đan dược.

	"Dương tướng quân, trong này ba viên đan dược cho ngươi, mặt khác, ta lại chúc phúc dư ngươi."

	Tiêu Phàm tiến lên hai bước, hắn đưa tay phải ra đặt nhẹ đến Dương Nghị trán.

	Dương Nghị trong mắt lộ ra vẻ kích động.

	Lý Phúc chờ đi theo Tiêu Phàm bên người, tu vi thế nhưng là phóng đại.

	Hắn thế mà cũng có cơ hội.

	"Hệ thống, hối đoái trung phẩm linh căn."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Cho Dương Nghị trung phẩm linh căn, cho hắn đan dược, hoa tích phân có rất lớn có thể hồi vốn, thậm chí có không nhỏ có thể hắn còn có thể kiếm lời một chút.

	Vài phút đi qua, Tiêu Phàm mới khiến cho trung phẩm linh căn tiến vào Dương Nghị trong cơ thể.

	Hơi kéo chút thời gian, có thể để cho Dương Nghị càng cảm thấy trân quý.

	"Tê!"

	Dương Nghị trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Hắn phát hiện tự mình tu luyện tốc độ thế mà trực tiếp tăng lên mấy lần!

	Nếu sớm có thiên phú như vậy, hắn sớm đã có Võ Đế cấp tu vi.

	Tiêu Phàm thu tay về, hắn nhạt tiếng nói: "Dương tướng quân, cho ngươi chúc phúc, thiên phú của ngươi tăng cường rất nhiều, lại cách mỗi ba ngày ăn một viên đan dược."

	"Trong mười ngày tu vi của ngươi hẳn là liền có thể đạt tới Võ Đế cấp bậc."

	Dương Nghị kinh hỉ vô cùng dập đầu nói: "Mạt tướng đa tạ Tiêu thiên sư, mạt tướng nhất định thề sống chết hiệu trung bệ hạ."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	"Dương tướng quân, hảo hảo làm việc tương lai ngươi trở thành Võ Tôn cũng không phải là không thể được, không nói những cái khác, trở thành Võ Tôn ngươi có thể duyên thọ trăm năm."

	Dương Nghị run sợ.

	Võ Tôn hắn cả đời này nghĩ cũng không dám nghĩ, lại có hi vọng.

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	Đi theo Dương Nghị lại đây một số người hâm mộ con mắt đều hồng.

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua bọn hắn: "Các ngươi như tận tâm tận lực, bổn thiên sư tương lai có lẽ cũng sẽ chúc phúc cho các ngươi, Võ Đế hi vọng không nhỏ."

	"Mạt tướng nhất định thề sống chết hiệu trung."

	Đám người đồng nói.

	Tiêu Phàm phất phất tay, Dương Nghị bọn hắn nhanh chóng rời đi.

	【 tích phân +56984 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Trung phẩm linh căn tăng thêm đan dược, tiêu vào Dương Nghị trên người tích phân không đến 2 vạn.

	Tiểu kiếm được 3 vạn bảy.

	Tiêu Phàm tích phân tiếp cận 99 vạn.

	200 vạn tích phân hệ thống liền có thể thăng cấp, đến 200 vạn tích phân cũng sẽ không rất khó.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, Diêm gia bên kia ngươi không có ý định đi qua một chuyến rồi?"

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	"Diêm Khê Biên cũng đã chết rồi, ta lại đi qua diệt bọn hắn cả nhà? Không cần thiết. Để Dương Nghị bọn hắn đi qua gõ một cái bọn hắn là được."

	"Khinh Vũ, chúng ta trở về."

	"Ven đường chúng ta có thể tại mấy cái ngươi muốn đi địa phương đi một vòng."

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn rời đi.

	Ngày thứ hai buổi chiều, Tiêu Phàm bọn hắn mới trở về Lăng Tiêu thành.

	Hắn đem Phượng Khinh Vũ đưa đến Thiên Huyền đế cung cửa cung.

	"Tướng công, mấy ngày kế tiếp đoán chừng sẽ bề bộn nhiều việc không thể đi ra tìm ngươi."

	Phượng Khinh Vũ có chút buồn buồn nói.

	Tiêu Phàm bọn hắn ra ngoài ba ngày, đọng lại sự tình khẳng định không ít.

	"Không có việc gì, quốc sự làm trọng."

	Tiêu Phàm cười cười nói, Phượng Khinh Vũ bây giờ vẫn là Hoàng đế, nàng như không để ý tới quốc sự lúc nào cũng cùng hắn dính cùng một chỗ, Tiêu Phàm cũng không thích.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu tiến vào Thiên Huyền đế cung.

	Nàng tới trước Diên Niên cung cho Thái hậu báo bình an, Thái Thượng Hoàng vừa vặn cũng ở chỗ này.

	"Nhi thần gặp qua phụ hoàng, gặp qua mẫu hậu."

	Phượng Khinh Vũ hành lễ nói.

	Thái Thượng Hoàng phấn chấn mà nói: "Tiểu Vũ, Trấn Hải thành bên kia truyền tới tin tức, Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ năm cũng về chúng ta rồi?"

	Buổi sáng hôm nay nhận được tin tức, Thái Thượng Hoàng bọn hắn đều hết sức kích động.

	Phượng Khinh Vũ trên mặt tươi cười: "Phụ hoàng, thật sự đâu. Thần Ưng hoàng triều hạm đội thứ năm khiêu khích chúng ta, bị tướng công cho hố."

	"Tốt, tốt!"

	Thái Thượng Hoàng cười ha ha.

	Hắn làm Hoàng đế thời gian tương đối dài, thủy sư nhược một mực là tâm bệnh của hắn, tương lai hắn còn phải lại lên đế vị, thủy sư như nhược liền vẫn là hắn tâm bệnh.

	"Tiểu Vũ, hạm đội thứ năm đổi tên rồi a? Bây giờ tên gọi là gì?"

	Thái Thượng Hoàng nói.

	Phượng Khinh Vũ thần sắc có chút cổ quái, nàng ho nhẹ một tiếng nói: "Xác thực đổi tên, tên mới hơi có một chút điểm quái dị."

	"Hạm đội thứ năm đổi tên là Bì Bì Hà hạm đội, hai chiếc Đế cấp chiến hạm, phân biệt đổi tên là Bì Bì Hà số một, Bì Bì Hà số hai."

	Thái Thượng Hoàng cùng Thái hậu có chút mắt trợn tròn.

	Này gì tên?

	"Bì Bì Hà thứ gì?"

	Thái Thượng Hoàng nghi hoặc.

	Phượng Khinh Vũ lắc đầu: "Phụ hoàng, cái này nhi thần cũng không biết, tướng công nếu lấy cái tên này, vậy thì cái tên này a."

	Thái Thượng Hoàng khẽ gật đầu: "Cũng là, mặc kệ danh tự như thế nào, Bì Bì Hà hạm đội cường đại không cần hoài nghi, Tiêu Phàm hắn cao hứng liền tốt."

	"Thắng về hạm đội thứ năm, còn thuần phục rất cường đại hải thú, Tiêu Phàm lại lập xuống đại công a, có phải hay không cho Tiêu Phàm phong thân vương?"

	Thái hậu mở miệng nói.

	Thái Thượng Hoàng lắc đầu: "Phong thân vương chờ một chút đi. Cũng không phải công lao của hắn không đủ, phong thân vương đến lúc đó phong không thể phong."

	"Tiểu Vũ tương lai cùng hắn thành thân, chúng ta có thể cho hắn cái gì?"

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến hóa: "Phụ thân, ngài nhanh khôi phục lại đi, chờ ngươi khôi phục, ta hỏi một chút tướng công có thể hay không để ngươi tu luyện càng nhanh."

	Thái Thượng Hoàng gật gật đầu.

	"Thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu về sau, liền an bài các ngươi thành thân."

	Thái Thượng Hoàng nói.

	Phượng Khinh Vũ trong lòng mừng rỡ.

	Thiên hạ đệ nhất tranh tài giải thi đấu bây giờ đã rất gần, liền hai tháng.

	Thời gian ung dung, đảo mắt nửa cái tháng sau đi qua.

	Khoảng thời gian này tương đối bình tĩnh, Tiêu Phàm rất hưởng thụ dạng này thời gian.

	Bất quá dạng này thời gian tích phân dâng lên tương đối chậm.

	Đoán mệnh lấy được tích phân tương đối ít, cũng liền Thẩm Vũ nơi đó mang cho Tiêu Phàm hơn mười vạn tích phân.

	Tổng tích phân 110 vạn.

	"Tướng công, xảy ra chuyện."

	Phượng Khinh Vũ đến Tiêu phủ, nhìn thấy Tiêu Phàm nàng thần sắc ngưng trọng nói.

	"Khinh Vũ, chuyện gì?"

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	Mặc dù hắn rất hưởng thụ nhàn nhã thời gian, nhưng tích phân trướng đến chậm cũng đâm tâm, tương lai tiên môn cường giả đi ra, hắn gánh không được làm sao xử lý?

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú nhíu chặt nói: "Tây Nam chi địa bây giờ xuất hiện một cái Nê Bồ Tát giáo, truyền bá rất nhanh đã phát triển không ít giáo chúng."

	"Cẩm Y vệ điều tra kết quả, Nê Bồ Tát giáo phía sau rất có thể có Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng ủng hộ, Ngô Kiếm Hùng nên được đến tiên môn ủng hộ."

	"Này Nê Bồ Tát giáo không quá bình thường."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp: "Bình Nam vương là phản tặc tâm không chết a."

	"Thu hoạch được tiên môn ủng hộ, hắn sợ là cảm thấy mình lại đi."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, Nê Bồ Tát giáo bây giờ có hướng toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều khuếch trương xu thế."

	"Bình Nam vương phía sau có tiên môn, chuyện này những người còn lại sợ là không cách nào xử lý."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Đừng nói tiên môn, dù là Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng cũng không tốt đối phó.

	"Gia chủ, Trương Dương công tử đến đây."

	Hà công công đến gần bẩm báo nói.

	Tiêu Phàm trên mặt tươi cười, đã lâu không thấy chính mình này tiểu đệ.

	"Để hắn đến đây đi."

	Tiêu Phàm nói.

	(các huynh đệ, số dư còn lại hoa hoa bóp ~~ đại gia có đưa tiễn a cám ơn.)
Kết chương.