Chương 77: Dành riêng sĩ khí buff

	Trên phòng tuyến chỗ mấy km phía trước đại bản doanh cứ điểm, địch ta hai phe đại quân cách nhau nửa km khoảng chừng giằng co.

	Đám Quyến tộc binh sĩ của Quyến tộc phương, vẫn là một thân đồ tác chiến, cùng với chiến đao cực giống Trảm Mã đao.

	Màu sắc đồ tác chiến của bọn hắn có cải biến, từ nguyên bản màu đen, biến thành trong đen lộ đỏ, như là bôi tầng nhựa cây.

	Đây là ngành nghiên cứu quân đội của Quyến tộc đồng minh, khẩn cấp tuyển ra nước sơn cách nhiệt, bên kia nguyên bản liền có nghiên cứu của phương diện này, nhưng cùng Nhân tộc giao chiến lúc, Nhân tộc ít có binh sĩ sử dụng hỏa diễm, nhiệt độ cao, nghiên cứu của phương diện này tuy có thành quả, nhưng một mực bị gác lại, chưa phổ cập.

	Một trận chiến trước tại Chiến Chùy bộ đội thảm bại về sau, Quyến tộc đồng minh rút kinh nghiệm xương máu, từ ngành nghiên cứu của quân đội điều tới đây nước sơn cách nhiệt phối phương, để Tháp canh với sức sản xuất phương diện này càng mạnh làm thay, thành phẩm nước sơn trực tiếp đưa đến biên cảnh Hoàng Hôn cứ điểm.

	Từng cái bộ đội đến Hoàng Hôn cứ điểm về sau, bắt đầu phân phát, cùng với để Quyến tộc binh sĩ tự mình tại trên đồ tác chiến bôi lên loại chất hỗn hợp của "Mỡ đặc nóng" cùng "Thể lỏng crom nhôm" này.

	Tính cách nhiệt của thứ này không tính rất ưu tú, chỉ có thể coi như là phù hợp tiêu chuẩn, nhưng bởi vì bên trong còn có mỡ đặc nóng, gặp nhiệt độ cao về sau, loại lớp sơn này sẽ để vật bám vào trở nên đặc biệt cứng rắn.

	Thân ở hoàn cảnh càng nóng, đám Quyến tộc binh sĩ mặc đồ tác chiến lực phòng ngự sẽ càng mạnh, chỗ khớp của đồ tác chiến không thể bôi loại lớp sơn này, bằng không đợi nhiệt độ xung quanh đến trình độ nhất định về sau, đồ tác chiến sẽ trở nên băng cứng, đem Quyến tộc binh sĩ trói buộc lại.

	Lấy năng lực phương diện chế tạo vật tư chiến tranh của Quyến tộc đồng minh, đồ tác chiến với tính chịu nhiệt siêu cường, bên kia có thể tạo ra , nhưng cái này cần thời gian, kém xa số lượng lớn sinh sản loại lớp sơn này, bôi tại trên đồ tác chiến vốn có, để bảo đảm binh sĩ có thể càng nhanh đi đến chiến trường.

	Không chỉ là lớp sơn cách nhiệt, tấm trang giáp nguyên bản đám Quyến tộc binh sĩ cắm ở chỗ trước ngực đồ tác chiến, cũng đều đổi thành tấm giáp gốm nội bộ rỗng, tập trung dịch nitro.

	Thừa nhận nhất định trùng kích lực về sau, tấm giáp gốm rỗng này sẽ vỡ ra, bên trong khuếch tán ra dịch nitro, có thể tại trên trình độ nhất định là đám Quyến tộc binh sĩ hạ nhiệt.

	Lần trước chiến trường hóa thành hỏa diễm luyện ngục, Quyến tộc phương bị đánh sợ rồi, lớp đất cách nhiệt cùng giáp gốm dịch nitro nhìn như là phương thức ứng đối đơn giản , nếu như tính toán thời gian giá thành cùng nhân số giá thành, có thể tại trong thời gian ngắn cho mấy chục vạn binh sĩ phân phối hai điểm này, nhất định phải có ngành hậu cần cùng sức sản xuất rất mạnh.

	Phe địch 33 vạn tên Quyến tộc binh sĩ, tổng cộng chia làm 12 cái bộ đội, đợi lúc khai chiến, những Quyến tộc bộ đội này, sẽ từ mấy cái đại phương hướng xông phòng, công phòng chiến vô luận chiến thuật cỡ nào phức tạp, bản chất là không thay đổi đấy, một phương xây dựng phòng tuyến tử thủ, đối diện quân địch xông phòng.

	Quân địch tiếp sau tại phương diện phòng ngự hỏa hệ, dù sao còn sẽ lần lượt tăng cường, phe mình cũng không phải dậm chân tại chỗ, Nhân tộc bên kia ra tay thu được Quyến tộc đồ tác chiến về sau, Tô Hiểu tổng cộng đạt được 11900 đơn vị hoạt tính khoáng thạch.

	Tính cả phe mình bản thân sản xuất, hoạt tính khoáng thạch dự trữ đạt đến 13500 đơn vị, trong này, Tô Hiểu lấy 5900 đơn vị hoạt tính khoáng thạch làm đại giới, để phe mình mới tăng 118 con xe tăng trọng trang.

	Như vậy, phe mình xe tăng trọng trang số lượng đạt đến 120 con, lần trước chiến dịch, chỉ 30 con xe tăng trọng trang xông phòng, đều đem Leeds chuẩn tướng đụng đến sắc mặt xanh mét.

	Năng lực xung phong của xe tăng trọng trang, thê đội đứng đầu cấp tám Orandi, đã đích thân thể nghiệm qua.

	Trừ xe tăng trọng trang bên ngoài, Tô Hiểu tổng cộng tiêu hao 7000 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, lột xác ra 143820 tên Dã trư chiến sĩ.

	Dã trư chiến sĩ dưới trướng Tô Hiểu đạt đến 375620 tên, xe tăng trọng trang 120 con, cuối cùng còn có Thái Dương thị nữ 25 tên.

	Thái Dương thị nữ phí tổn lột xác không cao, làm binh chủng cấp 5, phí tổn lột xác của các nàng mới 200 kg hoạt tính khoáng thạch mỗi tên.

	Vấn đề ra tại, giống cái Trư đầu nhân có tư chất trở thành Thái Dương thị nữ quá ít rồi, giả dụ giống đực Trư đầu nhân lột xác thành Dã trư chiến sĩ, là phương hướng giống thú tới gần, như vậy xe tăng trọng trang chính là toàn bộ thú hóa, tiến hóa cùng lột xác tại trên cơ sở phản tổ, cùng với kết hợp Trùng tộc gien, đây chính là xe tăng trọng trang.

	Trái lại Thái Dương thị nữ, các nàng thì là hướng lý tính, phương diện tinh thần lột xác, Dã trư nhân tại phương diện này không có thiên phú gì, vì vậy nhất định phải là giống cái Trư đầu nhân với nhân loại gien càng nhiều, mới có thể trở thành Thái Dương thị nữ.

	Trư đầu nhân có nhân loại gien, cái này rất bình thường, tổ tiên của bọn hắn "Thủy Tổ bán thú nhân", chính là dã thú tại trong lúc nhận đến cơ giới ô nhiễm, cắn nuốt nhân loại, bởi vì cơ giới ô nhiễm tiếp tục, dẫn đến hai cái tế bào, gien các loại dung hợp đến cùng một chỗ, mới xuất hiện "Thủy Tổ bán thú nhân" .

	Trừ đi trở lên tiêu hao, còn thừa 600 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, Tô Hiểu dùng cái này 600 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, cùng Nhân tộc bên kia làm khoản giao dịch nhìn như thua lỗ, thật ra kiếm lời.

	Trải qua một trận chiến về sau, phe mình thu được đại lượng Quyến tộc tiêu chuẩn vũ khí, vũ khí của đám Dã trư chiến sĩ đã sớm không thiếu, còn có trữ tồn.

	Nhưng vũ khí của đám Dã trư chiến sĩ quá lộn xộn, chủ yếu là chiến đao, đối với chúng nó chưa nhận qua huấn luyện phương diện này mà nói, chiến đao này tuyệt không dùng tốt.

	Có lúc ở trên chiến trường, phương thức sử dụng đối với chiến đao của chúng nó sẽ đặc biệt kỳ hoa, thậm chí xuất hiện tình cảnh qua vài tên Dã trư chiến sĩ, dùng chiến đao vây công một tên Quyến tộc binh sĩ, cuối cùng dùng thân đao đem đối diện đập chết, chú ý, không phải chém chết, mà là giống như đập dưa chuột như vậy tươi sống đập chết.

	Vì vậy Tô Hiểu hướng Nhân tộc bên kia đưa ra một khoản giao dịch, hắn lấy 600 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, đem phe mình hiện có chiến đao, hợp kim phủ, cứ thiết kiếm các loại vũ khí, toàn bộ đổi thành chiến chuỳ cán dài.

	Tô Hiểu đề nghị này, cùng Nhân tộc bên kia ăn nhịp với nhau, bên kia binh sĩ không thích dùng nhất chính là chiến chuỳ cán dài, quá thô nặng, không phù hợp phương thức chiến đấu của bọn hắn.

	Trái lại đám Dã trư chiến sĩ phe mình, chúng nó tại trên chiến chuỳ gia trì "Nộ Diễm" hiệu quả về sau, bởi vì nhận đến vũ khí loại chiến chùy cộng thêm, phạm vi hỏa diễm bạo tạc được nện ra sẽ tăng lên 25%~30%.

	Dọn sạch Nhân tộc bên kia chiến chùy dự trữ về sau, phe mình chiến chùy số lượng đạt đến 30 vạn chuôi khoảng chừng.

	Nói cách khác, lúc này 375620 tên Dã trư chiến sĩ trên phòng tuyến, có gần 30 vạn tên đều phân phối lên chiến chuỳ cán dài, khai chiến về sau, hỏa diễm chùy sẽ vung đến bay lên, mật độ cùng phạm vi tạo thành hỏa diễm bạo tạc, khoa trương hơn xa lần trước.

	Ở vào phòng tuyến phía trước nhất, hai quân cách nhau mấy trăm mét giằng co, Quyến tộc phương lần này không còn là chỉ có binh sĩ xông phòng, bọn hắn còn lái tới rất nhiều chiếc trang giáp chiến xa, chiến xa là bánh xích hợp kim khu động, mặt trên cài đặt cơ pháo hạng nặng, mỗi viên đạn đều có dài gần 20 cm.

	Trang giáp chiến xa này cũng không phải hoàn toàn kết cấu kim loại, nội bộ nó có sinh vật kết cấu, như thế nào nhìn, thứ này đều cùng kết cấu của cứ điểm di động rất giống, chỉ là nhỏ hơn rất nhiều, bên trong đại khái có thể dung nạp 6~7 người khoảng chừng.

	Trước chiến xa là thiết bị trùng kích từ lực, cái này cùng hoả pháo uy lực không phải một cái tầng cấp, bị từ lực này trùng kích trúng, Dã trư chiến sĩ sẽ tại chỗ hóa thành mảng lớn thịt nát cùng sương máu.

	Hoạt thể chiến xa cài đặt hai khung cơ pháo hạng nặng, bạo phá đạn uy lực kinh người, vấn đề là nặng, cùng với sức giật kinh người.

	Nếu như không cài đặt đến trên hoạt thể chiến xa, một tên Quyến tộc binh sĩ nhiều nhất dùng cơ pháo hạng nặng bắn ra 10~12 phát bạo phá đạn, nội tạng liền sẽ bị chấn đến rạn nứt, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, vì vậy thứ này chỉ có thể cài đặt đến trên hoạt thể chiến xa.

	Từ hoạt thể chiến xa kết cấu liền có thể nhìn ra, đây là "Tháp canh" duy nhất có kỹ thuật, coi như đối mặt Quyến tộc đồng minh cùng Cực Quang nghị hội, cũng là chỉ mượn không bán.

	Quyến tộc phương hoạt thể chiến xa, cùng với vũ khí cấp trọng pháo ở vào sát phía sau, đều là thủ đoạn áp đáy hòm của bọn hắn.

	Thái Dương trận doanh thì là Dã trư chiến sĩ đạt đến 37 vạn tên, địch có hoạt thể chiến xa, phe ta có xe tăng trọng trang, cùng với Thái Dương thị nữ có thể ở trên chiến trường xem như 'Trị liệu thủ vệ'.

	Càng trọng yếu chính là, phe mình còn có một tầng đòn sát thủ.

	Diễm dương nhô lên cao, hai quân đối chọi, tiếng ưng kêu từ trên cao truyền đến.

	Bành!

	Một tiếng nổ vang từ bầu trời truyền đến, một đạo hỏa tuyến thẳng đứng rơi xuống, chui vào trong khu vực binh sĩ phe địch dày đặc nhất.

	Hỏa tuyến thẳng tắp dần dần tàn diệt tại trong không khí , nhưng tại một giây sau.

	Đùng! !

	Một khối đại hỏa cầu vàng kim khuếch tán ra, trong khoảnh khắc khuếch tán đến 2 km kích thước, bên trong lửa Thái Dương cháy bùng, hỏa cầu kích thước chừng 2000 mét này, nửa phần dưới xâm nhập mặt đất, tựa như một khối cỡ nhỏ Thái Dương rơi xuống trên đất.

	Đám Dã trư chiến sĩ trên phòng tuyến phe mình đều sững sờ tại chỗ, chuyện thứ nhất chúng nó làm, là ngửa đầu nhìn về phía Thái Dương trên bầu trời, xác định chân chính Thái Dương còn tại về sau, chúng nó trong lòng đều thở phào nhẹ nhõm, tiếp đó, một cỗ phấn chấn không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung xao động tại trong lòng chúng nó.

	Thái Dương hóa thân rơi xuống, là chúng nó tiêu diệt địch nhân, đây là thần tích a!

	"Thái Dương vĩnh chiếu!"

	Đám Dã trư chiến sĩ tiếng la tựa như muốn xông phá chân trời, chúng nó nguyên bản 92 điểm sĩ khí, lập tức đẩy đến 100+, không chỉ đầy, còn có tràn ra.

	Tô Hiểu là lần đầu thấy được sĩ khí giá trị biến thành "Sĩ khí MAX", thậm chí, trên cả cái rãnh sĩ khí dấy lên hỏa diễm vàng kim.

	"Giết sạch bọn hắn."

	Ở vào trước nhất đại quân phe mình, Houseman đứng ở đỉnh đầu một con xe tăng trọng trang cao giọng rống giận, nghe đến tiếng la của nó, đám Dã trư chiến sĩ tựa như một cỗ dòng thác hỏa diễm lao ra, chẳng biết lúc nào, trên người chúng nó đã cháy lên hỏa diễm màu đỏ kim như có như không.

	Trong hàng ngũ quân địch đối diện, quân địch vừa trúng khối phổ thông Apollo xuất hiện rối loạn.

	Hoàng Kim Bá Tước đứng ở trong đám người không quan tâm điểm này, hắn chằm chằm Dã trư chiến sĩ đại quân từ phía trước vọt tới, khí thế trước mặt mà đến kia, để hắn từ đáy lòng cảm giác được, tình huống không ổn.
Kết chương.