Chương 229 : Chân chính lập uy!.
Mọi người, ăn tết tốt!

	—— ——

	Karen đi xuống lôi đài lúc, có thể phát hiện mọi người xem ánh mắt của mình cùng với chung sống chi tiết đều phát sinh biến hóa rõ ràng, rốt cuộc, chân chính tôn trọng là dựa vào mình thực lực tranh thủ.

	Để so sánh mà nói, Marlowe là một cái ngoại lệ, một là bởi vì tại lần trước nhiệm vụ bên trong, hắn mặc dù không thể tận mắt nhìn thấy, nhưng dựa vào chính mình cơ cấu Trận pháp kỳ thật có một loại rõ nét cảm nhận; thứ hai là hắn tại xem lướt qua Karen cho mình cái này ghi lại Trận pháp bản bút ký phía sau, trong lòng vẫn như cũ đắm chìm tại loại kia tương đối là đơn thuần học thuật bầu không khí bên trong.

	"Karen, liên quan tới cái này Trận pháp, ta có cái suy đoán, ngươi có thể hay không cho ta xem một chút?"

	"Ta đối Trận pháp không phải rất quen thuộc." Karen có chút xin lỗi nhưng mà trả lời.

	Sự thật cũng đúng là như thế, một người tinh lực mãi mãi cũng là có hạn, mặc dù Hoven tiên sinh lưu lại cho mình cực kỳ phong phú Trận pháp bút ký, nhưng Karen cũng chỉ là dừng lại lại nhìn một chút giai đoạn, không hề có quá nhiều thời gian đi thực hành sử dụng, ngược lại là Alfred một mực đắm chìm tại Trận pháp nghiên cứu bên trong.

	Trước mắt tới nhìn, Hoven tiên sinh là đem Trận pháp bút ký đưa cho mình, nhưng Alfred mới là thích hợp nhất người thừa kế.

	Chỉ là, trải qua lúc trước trên lôi đài hai trận giao lưu phía sau, Karen "Thẳng thắn" thường thường sẽ bị người nghe vô ý thức coi như một loại khiêm tốn mỹ đức.

	"Ta bố trí đi ra, ngươi giúp ta nhìn một chút, có được hay không?" Marlowe thỉnh cầu nói. . .

	Không có cách nào, Karen chỉ có thể gật đầu, trong lòng suy nghĩ chính mình mặc dù không có quá nhiều thực hành sử dụng kinh nghiệm, nhưng tốt xấu dành thời gian nhìn qua rất nhiều Hoven tiên sinh Trận pháp lý luận ghi chép, đến lúc đó căn cứ tình huống cho Marlowe nói vài lời hẳn là liền có thể.

	Dù sao đều là chính xác.

	"Vậy chúng ta đi sát vách." Marlowe cực kỳ nhiệt tình dẫn Karen hướng đi cửa hông.

	Nhà máy lầu một là vật lộn câu lạc bộ cùng xạ kích câu lạc bộ tập hợp thể nơi chốn, tầng hầm một nửa, là thuộc về Peia cùng Fanny tư nhân hoạt động sân huấn luyện, cũng kiêm chức đội ngũ bên trong cái khác người giao lưu sân bãi, diện tích sử dụng nhu cầu tự nhiên không lớn;

	Nói cách khác còn có gần một nửa tầng hầm không gian vẫn chưa tiến hành sửa chữa cùng bố trí, Marlowe dẫn Karen đến nơi này, hắn bắt đầu trước trên mặt đất bố trí Trận pháp.

	Karen đứng ở bên cạnh, hỏi: "Muốn uống chút gì a?"

	Chính ngồi xổm trên mặt đất vẽ Trận pháp Marlowe ngẩng đầu, nói: "A, bên kia có rất nhiều rượu."

	"Ta không muốn uống rượu, muốn uống nước có ga." Karen cười lấy lắc đầu, tiếp tục nói, "Ngươi trước vẽ lấy, ta đi lầu một lại nhìn, nhớ kỹ nơi đó có một cái thương phẩm cửa hàng."

	"Uống nước giải khát a, không sự tình, ta đi cầm a." Marlowe chủ động nói.

	"Không cần, không cần, ngươi tiếp tục vẽ Trận pháp, ta đi cầm."

	Karen theo gần nhất một ngôi lầu bậc thang đi lên, theo nhà máy thông hướng tầng hầm có hai cái thang gác, cơ bản chỉ dùng một cái, một cái khác không có người nào đi.

	Làm Karen từ nơi này đi lên lúc, Neo thì vừa vặn dẫn Richard theo một tòa khác dưới bậc thang tới.

	Đội trưởng xuất hiện ở đây, nguyên bản huyên náo mọi người lập tức yên tĩnh trở lại.

	Neo mở miệng nói: "Mới Giáo vụ cao ốc mặc dù có, nhưng chúng ta văn phòng còn không sắp xếp cẩn thận, cho nên chỉ có thể tại nơi này họp, hiện tại, mọi người làm chuẩn bị đi."

	"Là, Đội trưởng."

	"Là, Đội trưởng."

	Mọi người bắt đầu chuyển ghế tựa, dựa theo truyền thống, chỗ ngồi bị bố trí thành một cái hình bầu dục.

	Richard chủ động lên trước hỗ trợ, đối mỗi người đều chủ động thân thiết hô "Ngươi tốt" "Ngươi tốt", chỉ bất quá hắn thu hoạch cơ bản đều là rất bình thản đáp lại.

	"Đội trưởng, yêu cầu chuẩn bị thức ăn a?" Fanny hỏi.

	"Không cần, liên hoan đi bên ngoài ăn, nơi này chỉ phụ trách họp."

	"Tốt, Đội trưởng, ta đây lên bên trên nhắc lại một chút rượu đỏ xuống tới."

	"Ta giúp ngài." Richard lập tức bu lại.

	Fanny nhìn hắn một cái, Đội trưởng còn không chính thức giới thiệu hắn, nhưng nàng đại khái rõ ràng thân phận của đối phương, cho nên gật gật đầu, nói: "Đi cùng người ở phía trên nói, lão đại yêu cầu đem nàng tồn rượu nơi này lấy xuống, tiếp đó chính bọn hắn sẽ chuyển xuống tới."

	"Tốt, ta đã biết." Ân cần lại cấp thiết muốn muốn dung nhập cái đoàn đội này Richard lập tức chạy chậm đến lên lầu, tìm tới một cái phía trên tiểu đầu mục thuật lại Fanny mà nói.

	"Là, ta đã biết, ta lập tức đưa tiễn tới." Tiểu đầu mục lập tức đồng ý, tiếp đó dẫn người đi lấy rượu.

	Richard đưa tay vuốt vuốt mặt mình, cho dù là hắn loại này khéo về xã kết giao người, lúc trước ngắn ngủi cùng các đội hữu tiếp xúc lúc, cũng cảm thấy có chút lúng túng.

	Đây là một loại khác biệt bầu không khí, ta yêu cầu nhanh lên tìm tới nó, tiếp đó học được nó, gia nhập nó.

	Richard chủ động cho mình đánh lấy khí, còn nắm một cái nắm đấm vung vẩy một cái.

	"Cẩn thận một chút."

	Richard quay đầu lại, nhìn thấy ôm một rương nước có ga Karen đứng tại phía sau hắn, chính mình lúc trước vung vẩy nắm đấm kém chút quét đến nước có ga bình.

	"Karen, ngươi làm sao ở chỗ này?" Richard hỏi.

	"Bị gọi tới." Karen nhún vai.

	"Ta giúp ngươi cầm." Richard chủ động đưa tay.

	Karen không khách khí chút nào đem nghiêm chỉnh rương nước có ga đều đưa đến Richard trong tay, thuận tiện đem một cái đựng lấy đá lạnh thùng nhỏ cũng đặt ở trên cái rương;

	Rốt cuộc, ai có thể cự tuyệt sai sử biểu đệ của mình đâu?

	"Khục. . ."

	Richard kém chút không ăn ở lực.

	Hai người cùng một chỗ xuống lầu;

	Bởi vì ánh mắt bị trong tay đồ vật ngăn cản, cho nên Richard xuống lầu rất chậm, bất quá dù cho dạng này hắn vẫn hỏi nói:

	"Ngươi cũng gia nhập Neo tiểu đội?"

	"Ân, bởi vì bị người tiến cử."

	Là bị Pavaro tiên sinh tiến cử.

	Richard cười nói: "Vậy là ngươi dính ta gia gia quang đi?"

	"Ha ha."

	Richard sẽ như thế nghĩ cũng rất bình thường, mặc dù ngay từ đầu hắn là cảm thấy Karen cũng giống như hắn là cái có gia thế, bởi vì Karen đối đãi hắn lúc hoàn toàn là một loại bình đẳng tư thái, không có chút điểm nịnh nọt;

	Nhưng Karen trong nhà hắn, đối mặt hắn phụ thân cùng gia gia hắn lúc tư thái, để Richard rõ ràng Karen là không có gia thế.

	Bởi vì đối phương có thể đối với mình ẩn tàng, nhưng không nên đối với mình phụ thân cùng gia gia ẩn tàng, nếu không chính là một loại cực đại không tôn trọng, điểm này quy củ, có gia thế người khẳng định rõ ràng.

	Cho nên, Richard chỉ có thể cho là Karen chỉ là một cái rất thú vị có thể làm cho mình gần gũi, tại Pavaro Thẩm phán sở trong biên chế Thần bộc.

	Dạng này Thần bộc, có thể đi vào Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đều là một loại cơ duyên cực lớn vận khí, đến nỗi tiến Neo tiểu đội, kia căn bản là không có khả năng.

	Bởi vậy, tại Richard nhìn tới giải thích duy nhất đại khái chính là, hoặc là Neo nhìn Karen tại tự mình nhà, cho nên dứt khoát đền đáp đem Karen cũng thu vào đội ngũ bên trong làm ngoài biên chế đội viên, hoặc là chính là mình gia gia ngoài định mức nói một chút, bởi vì hôm qua chính mình tiễn đưa gia gia lúc ra cửa, gia gia đặc biệt cho mình nói câu:

	Ngươi người bạn này không sai, có thể cùng hắn nhiều chung sống.

	Gia gia bình thường sẽ không khen người.

	"Ngươi là ngoài biên chế đội viên a?" Richard lại hỏi nhiều một câu.

	"Ân, đúng vậy."

	Tốt, xem ra chính mình đoán đúng rồi, lần này tính lên chính mình, Neo Đội trưởng hết thảy thu hai tên ngoài biên chế đội viên.

	"Bọn hắn giống như rất khó chung đụng bộ dạng." Richard nói.

	"Ân, là có chút."

	"Bất quá thật tốt, ngươi cũng tại, chúng ta có thể chiếu ứng lẫn nhau, chí ít lúng túng nhạt nhẽo lúc, ta đã biết có thể tìm ai nói chuyện hóa giải một chút, khó chịu lúc, còn biết ánh mắt đi tìm ai đi nhìn nhau cười một tiếng."

	"Đúng, không có sai."

	"Yên tâm, ta sẽ bảo bọc ngươi." Richard nói.

	Karen gật đầu nói: "Thật tốt, tạ ơn."

	Hắn có thể cảm giác được, chính mình cái này biểu đệ không xem nhẹ người ý tứ, mà lại xác thực là bởi vì chính mình cũng tại cái đội ngũ này bên trong cảm thấy cao hứng.

	"Đúng rồi, bọn hắn biết rõ thân phận của ta a?" Richard hỏi.

	"Đội trưởng còn không đối ngươi tiến hành chính thức giới thiệu a?"

	"Không có, bất quá lập tức liền muốn họp, hẳn là sẽ đang họp lúc giới thiệu ta, bất quá ta không muốn bị giới thiệu gia thế của ta, không phải ta nghĩ che giấu tung tích, mà là ta lo lắng dạng này không có cách nào hợp quần, sẽ có ngăn cách."

	"Ân, ngươi suy tính được cực kỳ chu đáo."

	"Cho nên, ngươi cũng phải giúp ta bảo mật."

	"Ta biết."

	"Ha ha, thật tốt, Karen, sớm biết ngươi cũng bị kéo vào được, ta tối hôm qua cũng không cần khẩn trương đến sau nửa đêm ngủ không được, ngươi không biết, ta hôm nay lái xe khi đi tới vừa nghĩ tới muốn gặp các đội hữu, trong lòng khẩn trương kích động đến một mực phanh phanh nhảy."

	"Mọi người kỳ thật rất dễ thân cận."

	"Không tốt chung sống, bọn hắn cực kỳ bài ngoại, bọn hắn đội ngũ bên trong, có loại này bầu không khí, không thể gọi bài ngoại, mà là thật giống như một đám chó săn một dạng, sẽ căn cứ trên người ngươi mùi đi phân rõ có phải là hay không chính mình người.

	Đây là ta trước kia không tiếp xúc qua vòng xã giao, ta cũng tại học tập đi dung nhập bọn hắn, bất quá ta muốn đề nghị ngươi, tốt nhất thu liễm một chút ngươi thanh cao, cũng tỷ như hôm qua ngươi đối mặt ta lúc cái chủng loại kia bộ dạng."

	"Ta a?"

	"Đúng, bất quá ngươi cũng hẳn là hiểu, nhìn, không phải cũng bị đuổi đi lên khuân đồ sao, chúng ta hai cái là người mới, lại là ngoài biên chế đội viên, những này chân chạy sống khẳng định phải do chúng ta tới làm, chúng ta yêu cầu thông minh cơ linh một chút, cũng hiểu chuyện điểm."

	Karen rất hiếu kì chính mình cái này biểu đệ đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên, rõ ràng xuất thân từ một cái Thuật Pháp quan thế gia, gia thế hiển hách, địa vị tôn sùng, nhưng đối đối loại này thế thái nhân tình lại một mực có lấy rất rõ ràng mà nhận biết.

	Nhìn tới, thật là chính mình cữu cữu mất đi những cái kia xã kết giao năng lực, tất cả đều "Đưa cho" con của hắn.

	Vừa xuống lầu, đã nhìn thấy Fanny đứng ở nơi đó.

	"Muốn họp, nhanh lên a." Fanny dùng rất ngả ngớn cũng rất thân mật ngữ khí nói.

	"Tốt, tốt, bọn hắn nói, rượu lập tức đưa tiễn tới."

	Bị trước người nước có ga bình cùng thùng băng ngăn cản tầm mắt Richard cũng không thể thấy rõ ràng Fanny là đang hướng phía ai nói chuyện.

	Đi vào phía sau, Karen phát hiện những người khác ngồi xuống ghế, mặc dù cái hội nghị này nơi chốn là đơn giản bố trí đi ra, nhưng vẫn như cũ cực kỳ chú trọng chi tiết.

	Ví dụ như, ngồi tại thủ tọa vị trí bên trên là Neo, Neo tay trái mặt xiên trống ra một cái ghế, sau đó ngồi là Gray, Gray đối diện là Wende, còn lại người từ đám bọn hắn hướng xuống sắp hàng ngồi xuống.

	Karen đem thùng băng xách xuống dưới, Richard thì đem một rương nước có ga buông xuống, tiếp đó rất nhiệt tình mà đối bên kia hô:

	"Ai uống nước giải khát, có đá lạnh a!"

	Tiếp đó, không người đáp lại hắn.

	Neo cúi đầu nhắm mắt dưỡng thần, Đội trưởng một mực có cái thói quen này, khi hắn lắm lời lúc, hắn sẽ cực kỳ lắm lời, khi hắn trầm mặc lúc, hắn lại sẽ rất trầm mặc.

	Đến nỗi cái khác người. . . Thì hoàn toàn là không thèm để ý người mới này.

	Karen bỗng nhiên nhớ lại chính mình cùng tên to xác lần thứ nhất chính thức gặp mặt lúc tình cảnh, tại Ankara khách sạn trong phòng, khi đó chính mình càng cảm thấy cái đội ngũ này rất nhiệt tình cũng cực kỳ ấm áp.

	A, xem ra là chính mình nghĩ sai lầm rồi.

	Thời điểm đó mọi người sở dĩ nhiệt tình như vậy, là bởi vì hắn vừa mới hướng Ophelia "Tỏ tình", khai sáng Trật Tự Thần giáo tự lập giáo đến nay "Tỏ tình" thức bảo an khơi dòng.

	Nếu như không có cái kia hiểu lầm, khả năng chính mình ngay từ đầu cũng sẽ hưởng thụ cùng Richard hiện tại một dạng "Quần thể tính lãnh bạo lực" đãi ngộ.

	"Không người uống nước giải khát a?" Richard hơi nghi hoặc một chút.

	"Ta uống." Karen nói, "Bọn hắn đều uống rượu."

	Đám người này, một cái tính một cái, cơ bản đều là tửu quỷ cùng thuốc lá quỷ, kia đại khái cùng hoàn cảnh sinh hoạt có quan hệ, bọn hắn đã thành thói quen dùng cồn cùng nicotin tới đuổi chính mình nhiệm vụ bên ngoài tinh thần trống rỗng.

	Nhất là Fanny cùng Peia hai nữ nhân này, trực tiếp là đem Brandy làm trà sữa uống.

	"Một mình ngươi uống liền chuyển xuống tới một rương?" Richard hỏi.

	"Cái này còn không có ngươi a."

	Karen thế nhưng là nhớ kỹ chính mình cái này biểu đệ đi Giáo vụ cao ốc lúc còn đặc biệt mang theo một cái bình thuỷ, bên trong chứa ướp lạnh nước có ga.

	"Ta nghĩ hợp quần một chút, vẫn là uống rượu đỏ a." Richard nói, "Ngươi cũng uống rượu đỏ a."

	"Ta không thích uống rượu." Karen lắc đầu.

	Lúc này, một cái tiểu đầu mục mang theo hai người thủ hạ đem rượu đỏ chuyển xuống dưới, còn có giặt đến rất sạch sẽ ly rượu đỏ, chỉ bất quá hắn không dám đưa vào.

	Richard chủ động đi lấy đồ vật, tiếp đó lại chủ động cho mỗi cá nhân ngược lại rượu đỏ.

	Karen thì yên lặng mà xuất ra bốn bình nước có ga, đem thùng băng bên trong đá lạnh mặc đục mở bốn cái lỗ khảm, đem nước có ga bình để vào trong đó ướp lạnh.

	Vừa lúc lúc này Marlowe cũng từ sát vách quay về họp, nhìn thấy Karen phía sau ngồi xổm xuống cùng hắn hàn huyên một hồi.

	"Ngươi uống nước có ga a?" Karen hỏi.

	"Ta muốn uống rượu." Marlowe rất thành thật mà trả lời.

	"Tốt a."

	Karen gật gật đầu, nhấc lên đựng lấy nước có ga bình thùng băng.

	Tay chân lanh lẹ Richard sớm đã đem mỗi người rượu ngược lại tốt, buông xuống rượu đỏ bình lúc, hắn nhìn một chút trên trận chỗ trống, còn lại hai cái chỗ trống, một cái là Đội trưởng bên người, một cái là phần đuôi.

	Richard vốn định đi phần đuôi vị trí ngồi, nhưng Marlowe tới rồi, trực tiếp ở nơi đó ngồi xuống.

	Lần này, liền chỉ còn lại Đội trưởng bên người một cái kia chỗ trống.

	Richard có chút khẩn trương hai tay tại trên quần áo xoa xoa, thầm nghĩ: Mặc dù mọi người nhìn có chút lãnh đạm, nhưng trên thực tế vẫn là đối ta rất xem trọng.

	Lập tức, Richard liền đi tới Neo bên người không trước ghế, có chút câu nệ ngồi xuống.

	Tiếp đó, khi hắn đem đầu nâng lên, nhìn hướng đang ngồi tất cả mọi người lúc, phát hiện đang ngồi tất cả mọi người, đều đồng loạt đem ánh mắt rơi vào trên người hắn, ánh mắt mọi người cùng trong lúc biểu lộ, đều mang một chút nghi hoặc.

	Richard lập tức đứng người lên, hướng tất cả mọi người cúi đầu, nói:

	"Mọi người tốt, ta chính là mới tới ngoài biên chế đội viên, ta gọi Richard; cho tới nay, ta đều cực kỳ sùng bái Đội trưởng cũng cực kỳ ước mơ cái này tiểu đội, hôm nay là ta thực hiện nhân sinh mơ ước thời gian, ta rốt cục có thể gia nhập cái đoàn thể này, ta vì hôm nay mà tự hào, vì hôm nay mà kiêu ngạo!"

	Nói xong, Richard lại bái một cái.

	Tiếp đó, hắn trên mặt vừa đúng xấu hổ cùng kích động tiếu dung, lại ngồi xuống, cái này thần sắc, thật đúng là không phải giả, càng không phải là diễn, xác thực là hắn lúc này nội tâm chân thực khắc hoạ.

	Nhưng khi hắn ngồi xuống, lần nữa nhìn hướng mọi người lúc, phát hiện mọi người thần sắc nghi hoặc không hề có tiêu tán.

	Là chính mình tự giới thiệu không có làm kỹ càng a?

	Richard bắt đầu kiểm nghiệm chính mình.

	Lúc này, Karen xách theo thùng băng đi tới, phát hiện không có ghế, liền đem thùng băng buông xuống, chuẩn bị lại đi cầm một cái ghế.

	"Karen, vị trí của ngươi ở nơi đó." Peia tay chỉ hiện tại Richard chỗ ngồi nói.

	Fanny nhìn hướng Richard, nói: "Chúng ta quên cho người mới cầm ghế tựa, chính mình đi lấy, được chứ?"

	"A?"

	Richard có chút mờ mịt đứng người lên, tránh ra.

	Gray đưa tay vỗ vỗ lúc trước Richard ngồi ghế tựa, nói: "Karen, ngồi chỗ này."

	Chó săn quần thể bên trong địa vị, là dựa vào mình thực lực tranh thủ tới, vị thứ cũng giống như vậy.

	Tại đánh bại dễ dàng Gray cùng Wende phía sau, Karen danh sách trực tiếp vượt qua Gray cùng Wende, chỉ ở Đội trưởng phía dưới, mọi người bài vị đưa lúc, cực kỳ hiển nhiên đều ngầm thừa nhận điểm này.

	Karen nhìn nhà mình tiểu biểu đệ một chút, không có chối từ, xách theo thùng băng đi tới, ngồi xuống.

	Richard hơi có chút lúng túng, càng nhiều hơn chính là nghi hoặc, bất quá hắn tâm lý sức thừa nhận xác thực mạnh, lập tức đi ra ngoài lại gánh tới rồi một cái ghế, tại phần đuôi nhất ngồi xuống.

	Karen cầm lấy hai bình nước có ga, mở ra bình nhét phía sau, đem trong đó một bình đưa về phía ngồi tại phần đuôi nhất khoảng cách với mình rất xa biểu đệ.

	Theo Gray bắt đầu, rất tự nhiên dùng tay bắt đầu tiếp sức, một cái tiếp theo một cái, cuối cùng truyền lại đến Richard trong tay.

	Richard nhìn một chút trong tay mình nước có ga bình, lại nhìn ngồi tại Đội trưởng phía dưới Karen, hắn rốt cục ý thức đến, chính mình giống như lúc trước đối Karen nhận biết đều tính sai!

	Nhân gia đã sớm là chi tiểu đội này một thành viên, mà lại vị thứ rất cao.

	Trời ạ, chính mình lúc trước lại còn nói nhân gia là dựa vào lấy nhà mình quan hệ mới có thể thu được cá nhân liên quan tư cách vào tới.

	Bừng tỉnh đại ngộ phía sau, Richard không những không có sinh khí, ngược lại cảm thấy dạng này càng tốt, so lên hai cái đều là người mới thái điểu, giống như Karen là cái thâm niên lão chó săn đối với mình trợ giúp càng lớn.

	Có thể bị che chở, khẳng định so bão đoàn sưởi ấm cùng một chỗ run lẩy bẩy muốn tốt rất nhiều.

	Kia đại khái chính là thứ nhất cảm giác khác biệt đãi ngộ, làm ngươi đối một người có hảo cảm lúc, phát sinh đủ loại biến hóa, ngươi đều có thể hướng tốt phương hướng đi suy nghĩ.

	Neo mở miệng nói:

	"Hiện tại, chính thức họp."

	Tất cả mọi người ngồi thẳng chút thân thể, Richard càng đem phía sau lưng bản phải thẳng tắp.

	Neo đưa tay chỉ hướng ngồi tại phần đuôi nhất Richard: "Trước giới thiệu một chút người mới."

	Richard chỉ được lần nữa đứng người lên: "Mọi người tốt. . ."

	"Tốt, tất nhiên lúc trước đã giới thiệu qua, vậy liền trực tiếp tiến vào đề chính a."

	".... ." Richard.

	"Dựa vào người mới trong nhà quan hệ, ta vừa mới tranh thủ đến một cái bảo an nhiệm vụ, cụ thể quy trình cùng lần trước bảo hộ Ám Nguyệt đảo đoàn đại biểu một dạng, nhưng ban thưởng càng cao, gấp bội không chỉ, mà lại ngoại trừ Điểm khoán bên ngoài, còn có vật thật ban thưởng."

	Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bảo an nhiệm vụ đơn giản, nguy hiểm hệ số thấp, hơn nữa còn có thể ăn nhờ ở đậu, trọng yếu nhất là, nhiệm vụ ban thưởng còn cao, nhiệm vụ như vậy, cái nào tiểu đội không thích?

	Fanny mở miệng hỏi: "Đội trưởng, lần này bảo hộ đối tượng là ai?"

	Neo hồi đáp: "Pamelas giáo."

	Nghe tới câu trả lời này, Karen sửng sốt một chút.

	Cực kỳ hiển nhiên, đang ngồi rất nhiều người đều biết rõ gần nhất Thần giáo đối Pamelas giáo hướng gió, bao quát Giáo vụ cao ốc trận kia sự cố, liền có thuyết pháp là đến từ Pamelas giáo trả thù.

	Toàn bộ Giáo hội vòng tròn tựa hồ cũng cảm thấy, Pamelas giáo khoảng cách hủy diệt, liền chỉ còn lại Trật Tự Thần giáo một đạo Thần chỉ, mà lại này đạo Thần chỉ hẳn là đã tại đi theo quy trình.

	Bởi vì, Trật Tự Thần giáo yêu cầu một trận lập uy, tới tái tạo chính mình bá quyền hình tượng.

	Peia mở miệng nói: "Thế nhưng là ta nghe nói, Pamelas giáo đoàn đại biểu, đã bị Thần giáo khu trục ra Ankara khách sạn."

	"Pamelas giáo đương đại Thần tử, sẽ tại ngày mai buổi chiều tại York cảng đăng nhập, hắn đem đại biểu Pamelas giáo chân chính hạch tâm tới cùng Thần giáo tiến hành hội đàm. Nếu như hội đàm thành công, như vậy Pamelas thần tướng trở thành ta Trật Tự Thần giáo thần thoại tóm tắt bên trong một cái chi nhánh Thần."

	Neo khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười,

	Ánh mắt đảo qua ở đây tất cả mọi người,

	Tiếp tục nói:

	"Pamelas giáo, đem dung nhập ta Trật Tự Thần giáo!"

	——

	Sang năm còn có.

	(tấu chương xong)


Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.