Chương 458: Không nói võ đức!

	"Dát sá dát. . . Dát!"

	Một trận tiếng cười quái dị từ cao ba thước lão phụ trong miệng phát ra.

	Chỉ là còn không có cười ra vài tiếng, liền bị ép đột nhiên ngừng lại.

	Bởi vì Giang Chu trực tiếp đối diện liền cho nàng đến một gậy. . .

	A, là đối diện liền đánh ra một Ly Hợp Thần Quang.

	Đăng Hoa bà bà cho dù là nhất phẩm chí thánh, cũng là bị đánh cho vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Nàng căn bản không có nghĩ đến, dưới tình huống như vậy, Giang Chu thế mà còn có lá gan trước đối nàng động thủ.

	Mà lại động được như thế quả quyết.

	Lời nói đều không nói một câu, vào đầu liền đánh.

	Người trẻ tuổi không nói võ đức!

	Đạo ánh sáng này như có như không, lúc hư lúc thực.

	Xích hồng bên trong có xanh thẳm lưu quang lưu chuyển.

	Khi thì như mờ mịt chi khí, khi thì như khiêu động hỏa diễm, khi thì lại như băng sương ngưng kết băng tinh.

	Chỉ là một sát na, liền chuyển hóa mấy loại trạng thái.

	Nhưng lại giữa sát na này, liền đã dán đến Đăng Hoa bà bà trên mặt.

	Đăng Hoa bà bà mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không có để vào mắt.

	Nàng cũng không tin tưởng một cái tứ phẩm không đến tiểu bối, có thủ đoạn gì có thể thương tổn được chính mình.

	Chỉ bất quá thần quang dán đến trên mặt lúc, nàng thần sắc biến.

	Đồng thời phát ra một tiếng lệ rít gào.

	Đau!

	Giang Chu dưới một kích này, bốn phía như vạn hoa đồng vặn vẹo thành xoắn ốc không gian, vậy mà khôi phục bình thường.

	Dường như hắn một kích này lệnh Đăng Hoa bà bà nhận cực lớn chấn động, liền thuật pháp thần thông đều không thể duy trì.

	Liền Khúc Khinh La cùng Quảng Lăng vương đô đối với hắn ghé mắt không thôi.

	Nhất là Quảng Lăng vương.

	Mặc dù hắn tu vi không bằng hai người, nhưng cũng không phải phàm phu tục tử, nhãn lực không tầm thường.

	Nhìn ra được trước mắt lão phụ không dễ chọc, ít nhất là thượng tam phẩm lão quái.

	Cái này Giang Chu vậy mà gặp mặt liền đánh, dường như còn đem đối phương cho tổn thương rồi?

	Cái này dũng khí, thủ đoạn này. . .

	Giang Chu không lo nổi người bên ngoài ánh mắt.

	Hắn cũng không có nghĩ đến thừa cơ chạy trốn.

	Vô dụng.

	Ly Hợp Thần Quang dù có thể rơi người nguyên thần, nhưng đối phương thế nhưng nhất phẩm, chênh lệch quả thực quá lớn.

	Giang Chu hoàn toàn không trông cậy vào có thể một kích âm chết đối phương.

	Cho nên hắn xuất thủ lần nữa.

	Lần này tuy nói là Ảo Mộng thân đi ra, nhưng hắn cũng thực chuẩn bị một phen.

	Chính là vì ứng phó loại tình huống này.

	Vừa mới đạt được chín thanh Tu La Hóa Huyết Đao đã hóa thành chín đạo Phi Hồng, chém về phía Đăng Hoa bà bà.

	Pháp bảo nhiếp tâm linh bay ra, giữa trời lay động không thôi.

	Đinh linh linh thanh âm không trải qua.

	Ra tay đều là trực chỉ thần hồn.

	Ly Hợp Thần Quang rơi người nguyên thần, Tu La Hóa Huyết Đao lục nhân thần hồn, nhiếp tâm linh khiếp người Âm thần.

	Đổi người bình thường, cho dù là bên trong tam phẩm, bất ngờ không đề phòng, chỉ sợ lập tức liền muốn hồn phi phách tán.

	Chỉ tiếc, hắn đối mặt là Đăng Hoa bà bà.

	Đăng Hoa bà bà cũng không hổ là nhất phẩm chí thánh.

	Bị hắn ở trước mặt ám toán phía dưới, mê đầu cuồng đánh.

	Không gặp động tác, nhiếp tâm linh lại chỉ dao chỉ chốc lát, liền run lên bần bật, từ không trung rơi xuống.

	Tu La hóa huyết chém xuống, lại chém hụt.

	Đăng Hoa bà bà chớp mắt liền không gặp bóng người.

	Giang Chu cắn răng một cái, hai tay tề xuất, hùng hồn công lực bành trướng mà ra.

	Cưỡng ép thay đổi chín thanh Hóa Huyết Đao phương hướng, hướng phía còn lưu tại tại chỗ kia ngọn hoa đăng chém tới.

	"Tặc tiểu tử ngươi dám!"

	Thanh âm già nua quát chói tai.

	Chín đạo huyết mang không ngừng, đã chém qua hoa đăng.

	Ánh đèn đột ngột tăng vọt, dường như liền thiên địa gian đều đi theo run rẩy một cái.

	Hoa đăng bay ngược mà ra, rơi vào Đăng Hoa bà bà trong tay.

	Lão phụ nhìn xem ngắn một đoạn đèn đuốc, trên mặt lộ ra mấy phần thương tiếc.

	Lúc này khúc nhẹ cũng động thủ.

	Đĩa CD xoay tròn, thiên địa núi trạch, phong lôi thủy hỏa tề tuôn.

	Giang Chu thân hình chớp liên tục, biến ảo tự dưng.

	Bóng người không ngừng thoáng hiện, tại chín thanh Tu La Hóa Huyết Đao ở giữa bỗng nhiên tới lui.

	Lại lấy một nhân hóa chín người, đồng thời thao túng chín thanh Hóa Huyết Đao.

	Lấy đao làm kiếm, một người thành trận, lấy Lục Mạch Thần Kiếm trận, chém về phía Đăng Hoa bà bà.

	Hắn tuy là lấy "Lục Mạch Thần Kiếm" cùng "Lục Mạch Thần Kiếm trận" vì tham chiếu sáng lập ra kiếm pháp cùng kiếm trận, nhưng kỳ thật đã sớm thoát ly cả hai phạm trù.

	Kỹ tận mà gần nói.

	Tại Khúc Khinh La hiển hóa thiên địa vạn tượng khe hở gian, không lọt chỗ nào, như mưa to gió lớn đánh úp về phía Đăng Hoa bà bà.

	Loại này hung ác điên cuồng tàn bạo thế thái, thấy trốn ở một bên Quảng Lăng vương méo mặt không thôi.

	Thật không hổ là công nhận hung nhân cuồng nhân, đánh lên vậy mà hung tàn hơn.

	Những này hung nhân, thế mà còn có người cho là hắn là dựa vào hậu trường ức hiếp người hổ giấy, kỳ thật bản lãnh của mình rất bình thường rất?

	Trước đó mấy lần, mặc dù Giang Chu liên tiếp làm ra chấn động Giang Đô đại sự, nhưng dường như chưa bao giờ có tự mình ra tay.

	Đến mức loại thuyết pháp này lưu truyền, còn có không ít người tán thành loại thuyết pháp này.

	Bên ngoài không dám nói, vụng trộm lại tại chua không rồi kít nói cái này Giang Chu chính là đi cẩu vận gia hỏa, bái một cái tốt sư môn.

	Quảng Lăng vương mặc dù không tin như vậy người sẽ là một cái bản sự bình thường, bất quá đối với tu vi của hắn đạo hạnh cũng xác thực còn còn nghi vấn.

	Hiện tại nha. . .

	Về sau ai còn dám tại bổn vương trước mặt nói loại lời này, tát tai hầu hạ!

	Tại Giang Chu cùng Khúc Khinh La điên cuồng đuổi theo dồn sức đánh phía dưới, dù là Đăng Hoa bà bà kiến thức rộng rãi, cũng không khỏi có chút biến sắc.

	Đương nhiên, những thủ đoạn này còn chưa đủ lấy làm nàng bối rối.

	Cho dù Giang Chu cùng Khúc Khinh La liên thủ, dưới cái nhìn của nàng cũng bất quá là như là trò trẻ con giống nhau non nớt buồn cười.

	Nhưng Khúc Khinh La không nói đến, truyền thừa từ Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo, này thuật pháp thần thông vốn là nổi tiếng thiên hạ.

	Cái này họ Giang tặc tiểu tử chỗ làm thủ đoạn, pháp bảo, nhưng không có một cái là nàng biết đến.

	Nhưng không có một cái là đơn giản.

	Nhất là trước đó mê đầu dán nàng một mặt cái kia đạo thần quang.

	Nếu là tiểu tử này đã vào Thánh cảnh, vừa rồi cái kia đạo thần quang đủ để khiến nàng ngã cái đại bổ nhào, thậm chí thương tới bản nguyên.

	Quả thực đáng sợ. . .

	Đăng Hoa bà bà kỳ thật lần này vốn không ác ý, lúc này lại cũng không nhịn được sinh ra mấy phần sát cơ.

	Bất quá sắc mặt một trận biến ảo, vẫn là nhịn xuống.

	Giơ lên hoa đăng, mịt mờ ánh đèn phủ đầy thân.

	Vô luận là Khúc Khinh La hay là Giang Chu, dù là thủ đoạn ra hết, cũng vượt qua ánh đèn nửa điểm, vô pháp cận kề mảy may.

	"Tiểu tử, đủ!"

	"Lão thân không phải tới tìm ngươi phiền phức!"

	Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương.

	Nếu là có thể tổn thương này mảy may, Giang Chu là tuyệt đối sẽ không nghe nàng nói nửa chữ.

	Đối với kẻ địch, muốn nói cũng là trước tiên đánh chết lại nói.

	Cứ việc như vậy, đối phương có khả năng nghe không được.

	Đáng tiếc là, cho dù chiếm cái xuống tay trước tiện nghi, bọn họ lại nửa điểm cũng mạnh không được.

	Thậm chí gần không được người ta thân.

	Cái này còn đánh cái cái rắm?

	Tiếp tục đánh xuống, chính là bát phụ bên đường khóc lóc om sòm.

	Cho nên, hắn rất dứt khoát đem chín thanh cái la Hóa Huyết Đao khép tại cùng nhau, thu hồi Di Trần Phiên bên trong.

	Khúc Khinh La thấy hắn như thế, cũng được tay.

	Chân trần giẫm tại hư không, cùng Giang Chu đứng sóng vai.

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	Đăng Hoa bà bà gặp hắn dừng tay, thở dài một hơi.

	Đồng thời ánh mắt đảo qua Khúc Khinh La, thầm giật mình.

	Cái này Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, thân phận không tầm thường, sao có chút duy này như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dáng?

	Đăng Hoa bà bà ánh mắt rơi xuống Giang Chu trên thân, chớp động lên mấy phần vẻ phức tạp.

	Không có làm là sẽ quay về đáp Giang Chu, nói:

	"Không nói gạt ngươi, ấn lão thân ý tứ, ngươi dám đả thương cháu ta, bổn làm muốn bắt ngươi rút gân luyện tủy, cho dù ngươi có thể núp ở cái kia mai rùa tử bên trong, lại có thể co lại bao lâu?"

	"Lão bà tử sống 2,370 năm, chí ít cũng có thể lại sống 630 năm."

	"Có bản lĩnh, ngươi liền tại bên trong co lại hơn mấy trăm năm, hao tổn đến lão bà tử ba tai trước mắt, tan thành mây khói thời điểm!"
Kết chương.