Chương 147 : Song trọng mục đích.
Nghe thấy Marik lời nói, Klein một bên cầm lên miêu tả có triệu hoán Harolds chú văn trang giấy, tiện tay run một cái, một bên thu liễm ý cười, tương đương đứng đắn nói:

	"Nói cho ta, cổ đại Cao Địa vương quốc chế tác Pharaoh xác ướp tỉ mỉ lưu trình."

	Hắn nói chuyện đồng thời, tờ giấy kia đã là đùng rung động, nhiễm lên đỏ thẫm hỏa diễm, hóa thành điểm điểm tro bụi bay xuống.

	Marik nhìn Sharon một chút, suy tư hồi đáp:

	"Bước đầu tiên, cất đặt ba đến năm ngày, lợi dụng nhất định phụ trợ thủ đoạn, khiến phi phàm đặc tính tự nhiên tách ra, không cùng Pharaoh thân thể bất cứ bộ vị kết hợp, hình thành vật phong ấn;

	"Bước thứ hai, cử hành 'Sạch sẽ nghi thức', đem thi thể để vào tế đàn, hướng 'Thần bị trói' cầu nguyện, hi vọng linh của người chết có thể trường lưu một nửa ở thể nội, này vừa không ảnh hưởng thần chi tử trở về, lại có thể nhượng chế thành xác ướp trường kỳ bảo trì linh tính;

	"Bước thứ ba, dựa vào phi phàm năng lực cùng hiện thực kỹ thuật, đem thi thể đại não, nội tạng cùng dịch thể lấy ra, chỉ lưu lại trái tim;

	"Bước thứ tư, lấp đầy có linh tính hương liệu cùng dược vật tại thi thể nội bộ, làm toàn diện mất nước xử lý. . .

	"Bước thứ năm, một lần nữa lấp đầy trước đó hương liệu cùng dược vật, làm thi thể mặt ngoài một chút nghi thức hóa bố trí, sau đó quấn lên sợi đay băng vải, để vào quan tài.

	"Bước thứ sáu, lấy ra nội tạng trải qua cùng loại bước thứ tư xử lý, làm nghi thức vật liệu, tách ra bày ra tại quan tài bốn ngóc ngách, đại não cùng dịch thể cũng giống như thế, người trước đảo thành tương dịch, cùng người sau hỗn hợp, tại quan tài nội bộ dự lưu thông đạo tuần hoàn lưu động, bắt chước người chết khi còn sống trạng thái. . . Cái này có thể từ Linh giới hấp thụ từ chung quanh tụ tập linh tính, khiến Pharaoh xác ướp dù cho an táng hơn ngàn năm, cũng là rất có linh tính vật liệu, có thể chế tác khá cường đại xác sống. . ."

	Nghe lên cùng tăng lên phương diện kia năng lực không có bất cứ quan hệ nào a, cũng không biết dược sư muốn làm sao hóa mục nát thành thần kỳ, ân, cùng Địa Cầu Ai Cập xác ướp chế tác quá trình tương tự lại có khác nhau, thần bí học ý vị càng thêm nồng hậu. . . Klein chuyên chú nghe xong, nhanh chóng phân tích lên trong này phải chăng có thể trở thành kế hoạch một bộ phận đồ vật.

	Bất kể như thế nào, Tutanses nhị thế xác ướp đều là cực có nghiên cứu giá trị sự vật, không đến không có cách nào, không có ai nguyện ý phá hoại. . . Klein trầm tư một trận, chuyển nhìn về phía một lần nữa ngồi tại trên ghế chân cao Sharon, biểu cảm nghiêm túc hỏi:

	"Ngươi 'Mặt kính thiểm hiện' hữu hiệu khoảng cách xa nhất là bao nhiêu?"

	Sharon đoan chính ngồi, không có khoảng cách hồi đáp:

	"300 m."

	Này có đủ xa a, so với ta "Hỏa diễm nhảy vọt" lợi hại hơn nhiều, bất quá, cái này cũng rất bình thường, dù sao "Oan hồn" chủ yếu đặc điểm chính là vô tung vô ảnh, mà "Hỏa diễm nhảy vọt" chỉ là biểu diễn "Ma thuật" một thủ đoạn. . . Ân, này không sai, có thể lợi dụng. . . Klein không nhịn được ở trong lòng cảm khái hai câu.

	Mặc dù hắn từng có qua một "Oan hồn" bí ngẫu, nhưng cũng không rõ ràng "Mặt kính thiểm hiện" cực hạn, bởi vì dù là không đến cực hạn, cũng sẽ thoát ly sự thao khống của hắn phạm vi, mà một khi thoát ly, bí ngẫu chính là vật chết, thiểm hiện liền sẽ nửa đường thất bại.

	Klein lại hỏi hai ba chuyện, trong lòng dần dần có phương án, phân biệt nhìn Sharon cùng Marik một chút, ngữ khí trầm ổn nói:

	"Chúng ta vẫn như cũ tồn tại lấy đi Tutanses nhị thế xác ướp cơ hội, đây quả thật là có nhất định phong hiểm, nhưng sẽ không lớn.

	"Ân, điều kiện tiên quyết là, các ngươi phải nghe ta an bài, để cho ta tới chủ đạo lần hành động này, đương nhiên, chỉ cần các ngươi cho rằng không thích hợp, tùy thời có thể gián đoạn lựa chọn trở về, đây là tự do của các ngươi, nhớ được thanh toán ta thù lao là được."

	Đổi lại trước kia, Marik khẳng định không cần suy nghĩ liền cự tuyệt, hắn cùng Sharon tại trung danh sách phi phàm giả bên trong, đều gọi được kinh nghiệm phong phú thực lực không sai, làm sao có thể nghe một từng tìm kiếm qua hai người bảo hộ tân tấn người an bài, có thể lên lần hợp tác lúc, Sherlock. Moriarty bày ra trí tuệ, ứng biến cùng có kỳ dị vật phẩm, khiến Marik khắc sâu ấn tượng, không tự giác liền đem đối phương đặt ở ngang hàng vị trí , chờ đến Gehrman. Sparrow tin tức không ngừng truyền đến Backlund, hắn kinh ngạc ngoài, càng thêm cho rằng đây xem như cao danh sách trở xuống người mạnh nhất một trong, tại thần bí học, tại phi phàm chiến đấu lĩnh vực, này liền thuộc về quyền uy.

	Nếu là quyền uy, kia liền hẳn là phục tùng!

	Hắn sẽ còn "Truyền tống" . . . Marik hồi tưởng lại Sherlock. Moriarty vừa rồi ra sân, mạc danh cảm thấy đối phương có sự tự tin mạnh mẽ tâm, có lẽ thật có thể tìm tới cơ hội thành công.

	Hắn nghiêng đầu, cùng Sharon liếc nhau một cái.

	Hai người đồng thời gật đầu.

	"Được." Sharon cấp ra đáp lại, xanh thẳm đôi mắt bên trong không nhìn thấy do dự chút nào.

	Klein lập tức lộ ra nụ cười:

	"Cụ thể làm thế nào, kết hợp hiện trường sẽ nói cho các ngươi biết."

	Hắn vừa rồi cố ý lấy "Lữ hành" phương thức ra sân, vì đạt được tình báo cung cấp "Bí ẩn tồn tại", trừ tiện nói rõ vấn đề cùng càng chuẩn xác hiểu rõ tình huống các nhân tố, còn có dựng đứng hình tượng, cất cao cấp độ, nắm giữ quyền chủ đạo dụng ý.

	Làm "Bí Ngẫu đại sư", dù là tạm thời không có bí ngẫu, cũng muốn thao túng người khác, hoàn thành cố định biểu diễn!

	Đối Klein tới nói, hành động lần này một mặt là giúp Sharon cùng Marik một tay, một mặt khác lại hi vọng có thể mượn nhờ thịnh đại tràng cảnh cùng tự thân chủ đạo "Múa rối", tiến thêm một bước càng nhanh hơn tiêu hóa ma dược.

	Không thể không nói, Amon xuất hiện tại Backlund mang tới áp bách thể nghiệm cùng gần nhất tiếp xúc người xem khá nhiều tình huống, khiến vừa vặn không có bí ngẫu Klein càng xâm nhập thêm lý giải trước đó tổng kết ra một điều "Bí Ngẫu đại sư" quy tắc lấy tự thân bí ngẫu làm dẫn đạo, thao túng địch nhân, tại hiện thực trình diễn múa rối.

	Hắn hiện tại ý tưởng là:

	Dù là không có bí ngẫu, cũng có thể thông qua khí thế, ngôn ngữ, tình cảnh thiết kế hoặc nhất định phối hợp, thao túng mục tiêu đối tượng, tại hiện thực trình diễn múa rối.

	"Bí Ngẫu đại sư" thao túng tuyệt không chỉ có là "Linh thể chi tuyến" !

	Mà vừa rồi chính là Klein nho nhỏ nếm thử.

	Tựa như Amon, chỉ là đơn giản một biểu hiện, tựa hồ tại chủ đạo rất nhiều chuyện, để cho ta cùng Pariez. Zoroaster giống như đang chờ đợi Thần gậy chỉ huy. . . Klein vô thanh trong cảm thán, nghe thấy Sharon cùng Marik đồng thời đáp lại:

	"Được."

	. . .

	Ban đêm cảng Pritz, có từng căn kim loại đen chế thành trang nhã đèn đường khí gas, bọn nó phát ra quang mang, chiếu sáng các con đường.

	Lúc này, tuyệt đại bộ phận thuyền đã nhập cảng, an tĩnh là nơi này giọng chính.

	Một chỗ nhà kho tầng cao nhất, rất nhiều cây gỗ rương vây ra địa phương, ba bóng người đột ngột từ trong hư không phác ra, chính là mặc chính trang mang mũ phớt Sherlock. Moriarty, áo sơ mi trắng phối áo gi lê đen Marik cùng màu đen mũ mềm cung đình váy dài trang điểm bất biến Sharon.

	Mượn nhờ "Truyền tống", bọn họ trực tiếp từ Backlund tới nơi này, cùng trang bị Tutanses nhị thế xác ướp chiếc thuyền kia dự định cập bờ bến cảng, có không nhỏ khoảng cách.

	Klein tay phải khẽ chống, lòng bàn chân tại trên cột gỗ giẫm mạnh, nhẹ nhàng nhảy lên then, như đồng hành đi tại đất bằng, bước nhanh tới vách tường vị trí.

	Nơi này có một không nhỏ lỗ thông gió.

	Hắn ngay sau đó cầm ra Sharon tiểu thư cung cấp kính viễn vọng, đưa mắt nhìn lên trong tình báo miêu tả kia bến tàu.

	Nơi đó các kiến trúc đỉnh chóp, đã bị từng cái cõng hơi nước ba lô khuỷu tay thô quản súng trường binh sĩ chiếm cứ, bọn họ qua lại tuần tra, đề phòng bốn phía, tùy thời chuẩn bị hướng bất cứ dám đến gần không cho phép người xạ kích, chỉ làm một lần cảnh cáo.

	Trừ này mấy, bến tàu chung quanh còn ngừng lại mấy chiếc khoa trương máy móc quái vật, bọn nó toàn thân do kim loại chế thành, độ cao vượt qua Cự Nhân, trên nhất có thể chuyển động đỉnh chóp, nước lạnh súng máy cùng thẳng đứng hướng lên ống khói, phía dưới hiện lên màu xám trắng, không ít địa phương phơi bày đinh tán, đinh ốc cùng bánh răng, xem lên rất là thô kệch.

	Mặt khác, này máy móc phía trước có một rất thô họng pháo, dưới đáy là hai hàng kim loại bánh xe, bọc lấy cao su bánh xích.

	Bọn nó bên trong rõ ràng có người, nhưng Klein không nhìn thấy rốt cuộc là ai, không cách nào xác nhận có hay không phi phàm giả.

	Này mấy sắt thép quái vật phụ cận, trên bến tàu, bắc lên một cao mười mấy mét thâm đen kim loại tháp, nó có phức tạp nhưng xem lên không đủ tinh xảo ròng rọc hệ thống, hướng xuống rủ xuống dây kéo cùng móc treo.

	Mặt ngoài giống như là cấp độ không thấp nhưng cũng không tính quá cao quân đội hành động. . . Klein thu hồi ánh mắt, đem kính viễn vọng ném cho áp sát tới Marik, khiến hắn lại quan sát một lần tình huống hiện trường.

	Tại chính thức hành động trước, bọn họ đều có một chung nhận thức, đó chính là tận lực không sử dụng phi phàm năng lực, ỷ lại không phải thần bí học tạo vật dòm ngó mục tiêu, để tránh dẫn tới cảnh giác, dù sao kia bến tàu khu vực rất có thể ẩn núp có Bán Thần.

	Đương nhiên, Klein cũng điều chỉnh "Đói khát ngọ nguậy" bên trong ghi chép năng lực, lấy "Người giấy Thiên Sứ" phối hợp "Vòi rồng", mà không phải "Thiểm điện phong bạo" .

	Đợi Sharon cũng biết tình huống hiện trường, né tránh đến bên cạnh trên giá gỗ Klein lộ ra nhìn như nụ cười nhẹ nhõm nói:

	"Chúng ta hôm nay tôn chỉ chỉ có một, đó chính là có cơ hội mới nếm thử, nếu như không có, tình nguyện bàng quan, thậm chí trước rời khỏi.

	"Không có vấn đề đi?"

	"Không có." Sharon bình tĩnh hồi đáp, Marik lại dùng lắc đầu biểu đạt đồng dạng ý tứ.

	Klein gật đầu, xem Marik nói:

	"Mang bao nhiêu mặt gương?"

	"Chín mặt." Marik từng cái phô bày chuẩn bị, sau đó chỉ chính mình con mắt nói, " nó cũng coi như."

	"Được." Klein chỉ một phương hướng, "Đợi chút nữa ta để ngươi rời khỏi, ngươi liền hướng cảng Pritz bên ngoài chạy, ven đường lục tục vứt xuống này mấy gương."

	Marik há miệng ba, tựa hồ muốn hỏi vì sao, nhưng rất nhanh liền hiểu Sherlock. Moriarty dụng ý, chăm chú gật đầu nói:

	"Ta sẽ dựa theo ngươi lời nói làm."

	Klein cười thò tay, ngưng ở giữa không trung:

	"Hợp tác vui vẻ."

	Marik chần chờ một giây, đồng dạng đưa tay phải ra, cùng đối phương chạm tay.

	Làm xong động tác này, nội tâm của hắn căng thẳng mạc danh hóa giải không ít.

	Klein chuyển nhìn hướng Sharon tiểu thư, móc ra một hộp thuốc lá sắt, đưa cho đối phương nói:

	"Ngươi cầm nó, khi lấy được ám hiệu của ta sau, hướng hải đăng phương hướng bay.

	"Tiếp, đếm thầm ba lần, giải trừ phía trên 'Bức tường linh tính' .

	"Trong quá trình này, cùng với sau khi hoàn thành, phi hành đều không thể đình chỉ, mà tận lực bất quy tắc, không quản dùng biện pháp gì.

	"Chờ đến trông thấy ta phát ra kia đặc chế pháo hoa, lập tức dùng 'Linh giới chi tường' cách ly này hộp thuốc lá, cũng hướng Marik phương hướng 'Mặt kính thiểm hiện', tận khả năng tối đa nhất đi làm.

	"Các ngươi tụ họp sau, một đường trốn đi, không cần chờ ta, ta sẽ 'Truyền tống' qua đến."

	Hắn đêm nay kế hoạch hành động hạch tâm yếu tố một trong chính là viên kia Azcot còi đồng!

	Trộm lấy Tutanses nhị thế xác ướp là rất khó khăn, nhưng ta có thể để nó chính mình chạy tới!
Kết chương.