Chương 805: Mạng sống cơ hội

	Rõ ràng đèn đuốc sáng chói, nhưng là thành phố Đại Xuyên lại là lạ thường yên tĩnh, cả tòa thành thị giống như là rỗng đồng dạng trên đường phố, trên đường không có một cái nào người sống, không có chút nào sinh khí.

	Linh dị đầu nguồn bóp tắt ảnh hưởng là cực lớn.

	Rất nhiều quỷ dị người đã mất đi linh dị lực lượng chèo chống trực tiếp mới ngã xuống đất, đầu lăn xuống trên mặt đất chỉ còn lại một bộ không đầu thi thể.

	Mà cùng lúc đó.

	Trong phi trường một khung chuyên cơ bên trong.

	Dương Gian nhìn chằm chằm trước mắt cái này miệng rương có chút xuất thần, rơi vào trong trầm tư.

	Trong rương chứa chính là không đầu quỷ ảnh đầu.

	Điểm này đã được đến đầy đủ xác nhận.

	Mà chặt xuống đầu quỷ ảnh này, chính là Dương Gian hắn hiện tại trong tay cái kia thanh quỷ dị đao bổ củi.

	Một quỷ, chia làm hai nửa.

	Như một khối ghép hình phá giải đồng dạng để quỷ biến không còn hoàn chỉnh, đồng thời cũng thấp xuống lệ quỷ trình độ kinh khủng, đôi này ngự quỷ người giam giữ lệ quỷ là có trợ giúp rất lớn.

	Nhưng là đồng dạng.

	Quỷ năng lực trở nên yếu đi.

	"Nếu như ta có thể để cho quỷ ảnh hoàn thành ghép hình, hình thành một cái hoàn chỉnh lệ quỷ, như vậy quỷ ảnh áp chế năng lực nói không chừng sẽ có một cái cự đại tăng lên, quỷ nhãn khôi phục tình huống sẽ đạt được chuyển biến tốt đẹp." Dương Gian đang suy tư vấn đề này.

	Mà lại quỷ ảnh là phối hợp đao bổ củi đến sử dụng.

	Nói không chừng hoàn chỉnh quỷ ảnh có thể ngăn cản đao bổ củi nguyền rủa, để cho mình có thể sử dụng cái giá thấp nhất sử dụng đao bổ củi.

	Dù sao, quỷ ảnh cũng tốt, đao bổ củi cũng tốt đều là bắt nguồn từ Caesar khách sạn bên trong cỗ kia cao lớn nam thi thể bên trên.

	"Khó khăn, Lý Nhạc Bình ý đồ dựa vào lãng quên quỷ năng lực xóa đi lệ quỷ một ít ý thức ảnh hưởng, để quỷ ảnh đầu chết máy, kết quả thất bại, ngược lại ý thức của mình bị xâm lấn, bị lệ quỷ điều khiển."

	Dương Gian lại khẽ lắc đầu, cảm thấy độ khó quá lớn.

	Có thể xâm lấn người sống ý thức loại hình quỷ đô đặc biệt đáng sợ, tỉ như chính mình tại gia tộc gặp phải quỷ kia mộng.

	Bởi vì một khi mất khống chế, ý thức của mình liền sẽ bị lệ quỷ tước đoạt, từ đó trực tiếp chết đi, mà người sống ý thức đều là vô cùng vô cùng yếu ớt.

	"Nếu như ta cứ như vậy lỗ mãng để quỷ ảnh đầu cùng quỷ ảnh ghép lại cùng một chỗ lời nói, cái kia sau một khắc quỷ ảnh liền sẽ theo chết máy ở trong tỉnh lại, sau đó khống chế thân thể của ta, tước đoạt ý thức của ta, đến lúc đó ta liền không còn là một người sống, mà là ghép hình trình độ rất cao kinh khủng lệ quỷ."

	"Giống như Hùng Văn Văn trước đó dự báo như thế."

	"Muốn khống chế, trừ phi để quỷ ảnh đầu chết máy, dạng này mới có thể có đến hoàn chỉnh chết máy quỷ ảnh, mà hoàn chỉnh chết máy quỷ ảnh, nhất định có thể giải quyết ta trước mắt lệ quỷ khôi phục tình huống, để cho ta đối với lệ quỷ chưởng khống đạt tới một cái cao hơn độ cao."

	Dương Gian có chút thở ra một hơi.

	Dụ hoặc rất lớn.

	Nhưng là thất bại phong hiểm rất lớn, hắn thậm chí nghĩ không ra một cái phương án cụ thể có thể làm được.

	Không cách nào thao tác.

	Không.

	Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

	Dương Gian lần nữa nghĩ đến một vật.

	Da người giấy!

	Da người giấy có thể cung cấp để quỷ ảnh đầu chết máy phương pháp, chỉ là ẩn chứa trong đó cạm bẫy, không cẩn thận liền dễ dàng ném mạng.

	Trừ cái đó ra, còn có một cái phương pháp.

	Đó chính là hoàn thành cùng quỷ thụ giao dịch về sau đưa ra chính mình kế tiếp yêu cầu.

	Phương pháp này so sánh ổn thỏa.

	Nhưng là cùng quỷ thụ giao dịch theo xấu lại bắt đầu, không cách nào dừng lại, mà lần sau giao dịch nội dung khẳng định lại so với lần này càng thêm đáng sợ.

	"Cây kia quan tài đinh liền đặt ở trong rương không có vấn đề a "

	Lúc này, Đồng Thiến đi tới, hắn nhìn xem có chút thất thần Dương Gian chợt mở miệng hỏi.

	Dương Gian lúc này mới ngẩng đầu lên, hắn nói: "Ổn thỏa lý do, quan tài đinh tạm thời liền đặt ở bên trong, ta lấy ra trong nháy mắt quỷ này liền sẽ mất khống chế, một khi trong chúng ta người nào đó bị cái này lệ quỷ ăn mòn, vậy coi như nghiêm trọng."

	"Ta chẳng qua là cảm thấy quan tài đinh trọng yếu như vậy đặt ở bên trong rất lãng phí." Đồng Thiến nói ra: "Nó hẳn là lặp đi lặp lại bị lợi dụng."

	Người bình thường ý nghĩ, nhất định là dùng quan tài đinh đối phó lệ quỷ, sau đó giam giữ về sau gỡ xuống quan tài đinh, lần nữa sử dụng.

	Dạng này hiệu suất chẳng những cao, hơn nữa còn có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy cái này linh dị đồ vật giá trị.

	"Không vội, hiện tại lấy ra có phong hiểm, điều kiện nơi này cũng không có đủ , chờ ta xử lý xong trong tay sự tình về sau lại đến làm cho." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến hỏi: "Cái kia phần Mãnh Quỷ khu hồ sơ ta xem, nếu như ngươi muốn đi nơi đó lời nói, quan tài đinh ắt không thể thiếu đi."

	Dương Gian mỉm cười: "Ngươi làm quan tài đinh là vạn năng, nó có thể đóng đinh một cái quỷ không sai, thế nhưng phải đinh ở mới có tác dụng, cái này cần phối hợp ngự quỷ người năng lực sử dụng, mà ta hiện tại còn không cách nào đem quan tài đinh cường đại phát huy ra, cho nên có thể đóng đinh một cái quỷ đã coi như là rất tốt."

	Không cách nào vận dụng quỷ nhãn.

	Quan tài đinh uy hiếp lớn suy giảm.

	Trừ phi giải quyết vấn đề này.

	"Cầm để phòng vạn nhất cũng là tốt." Đồng Thiến nói: "Dù sao ngươi dự định đi Mãnh Quỷ khu."

	"Ta có chết thay em bé, bảo mệnh hiệu quả so thứ này tốt." Dương Gian khẽ lắc đầu: "Thật muốn đào mệnh, khẳng định là chết thay em bé càng tốt hơn , có thể trực tiếp đem quỷ dẫn đi, để cho mình không còn gặp tập kích."

	"Vậy ngươi dự định lúc nào đi Mãnh Quỷ khu mang hoặc nhiều hoặc ít người" Đồng Thiến lại nói.

	Dương Gian nói: "Ngày mai liền đi nhìn xem, người lời nói không cần mang quá nhiều, ta cùng Lý Dương là được rồi, ngươi cùng Hùng Văn Văn ngay ở chỗ này ở lại, dù sao kia là một cái không biết linh dị vùng đất, nghi là bồi hồi mới lệ quỷ, nếu như nhiều người ngược lại dễ dàng phát động lệ quỷ giết người quy luật, vô duyên vô cớ xuất hiện thương vong."

	"Ta cùng Lý Dương xung phong, cần trợ giúp lời nói sẽ gọi các ngươi."

	Hắn cũng chỉ là thăm dò một chút đường.

	Cũng không tính một bộ liều mạng tư thế, đem tất cả mọi người phái quá khứ, cách làm như vậy là phi thường ngu xuẩn.

	"Tốt, ngươi quyết định là được, bất quá những người kia làm sao bây giờ" Đồng Thiến liếc qua phía sau cabin.

	Còn sống quỷ bưu cục người mang tin tức liền chỉ còn lại ba người.

	Lý Dịch, Dương Tiểu Hoa, Liễu Thanh Thanh.

	Ba người bọn họ lựa chọn ở chỗ này ở tạm một đêm, trước mắt đợi tại phía sau nhất cabin nghỉ ngơi.

	"Bọn hắn nguyện ý đi thì đi, không muốn đi cũng không bắt buộc, dù sao ta cũng không có trông cậy vào bọn hắn có thể đưa đến cái tác dụng gì, lần này bọn hắn tham dự cũng chỉ là ngoài ý muốn mà thôi." Dương Gian nói.

	"Vậy ngươi ngày mai coi chừng một điểm, sớm nghỉ ngơi một chút, ta tiếp tục đi xem một chút thành phố Đại Xuyên hồ sơ tư liệu, cũng có thể phát hiện cái gì mới đồ vật cũng khó nói." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Cùng sau khi đi, hắn lại tiếp tục nhìn chằm chằm trước mắt cái này miệng rương ngẩn người, vẫn tại suy nghĩ như thế nào hoàn thành quỷ ảnh ghép hình khả thi.

	Tại không dựa vào da người giấy cùng quỷ thụ tình huống phía dưới, nếu như có thể nghĩ đến một cái có thể được phương pháp, đối với hiện tại có thể nói trợ giúp phi thường lớn.

	Suy nghĩ thời gian mặc dù dư dả.

	Nhưng là chỉ dựa vào lấy trước mắt nắm giữ trong tay tin tức cùng điều kiện, muốn làm được thật sự là có chút không quá hiện thực.

	Linh dị xung đột cùng chết máy là có rất nhiều không xác định nhân tố.

	"Lý Nhạc Bình phương pháp rất tốt, nhưng lại thất bại , dựa theo ta tính ra, vấn đề này hẳn là có thành công xác suất, đổi lại là ta cũng dám đi đánh cược một lần, dù sao liền xem như không thành công cũng có thể lợi dụng lãng quên quỷ xóa đi quỷ ảnh đầu ảnh hưởng, khôi phục bình thường." Dương Gian trong lòng khe khẽ thở dài.

	Thất bại tiền lệ tại, mình muốn thành công thì là càng thêm khó khăn.

	"Dương Gian, ngươi ở đó không "

	Chợt.

	Lại có một thanh âm vang lên, đã thấy Dương Tiểu Hoa lúc này đi vào cabin.

	"Chuyện gì" Dương Gian cau mày.

	Dương Tiểu Hoa nói ra: "Liên quan tới tiếp xuống hành động, chúng ta muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi."

	"Các ngươi muốn đến thì đến, không đến liền đi về nhà ở lại, chính ta sẽ đi Mãnh Quỷ khu điều tra." Dương Gian nói.

	Dương tiểu nói nghe vậy lập tức nói: "Đã ngươi nói như vậy, vậy ta đây lần hành động liền không tham dự, Lý Dịch cùng cái kia Liễu Thanh Thanh làm thế nào ta không quản được, bọn hắn dù sao cũng là lầu ba người mang tin tức, năng lực cùng trình độ đều so ta cao hơn, lần này ta đích xác không nên tới nơi này, mới ngày đầu tiên Thái Ngọc cùng Lưu Minh Tân liền chết."

	"Ngươi chạy tới chính là cùng ta nói cái này" Dương Gian nhìn xem nàng nói.

	"Không, ta còn muốn cùng ngươi nói tiếng cám ơn, nếu như không phải ngươi ta đã chết rồi, căn bản không có khả năng sống sót." Dương Tiểu Hoa do dự một chút mở miệng nói.

	Dương Gian nói: "Hiện tại cám ơn ta sớm , chờ ngươi chân chính sống sót rồi nói sau, phong thư này đưa xong nếu như ngươi còn sống liền phải đi lầu bốn, một cái lầu hai người mang tin tức xâm nhập vào lầu bốn, loại này càng tầng đưa tin nhiệm vụ đủ để cho ngươi trí mạng."

	"Ta biết." Dương Tiểu Hoa trầm mặc một chút, đồng ý Dương Gian ý nghĩ này.

	Lầu ba phong thư này đều kém chút cái Đoàn Diệt lầu hai tất cả người mang tin tức, thậm chí liền Minh Nguyệt tiểu khu đều không có tới gần, đừng nói lầu bốn đưa tin nhiệm vụ.

	"Ta trước đó nghe ngươi nói, ngươi là muốn giải quyết triệt để rơi quỷ bưu cục tồn tại, vì thế mới cần bằng nhanh nhất tốc độ đi lầu năm."

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái rương kia, cũng không quay đầu lại nói: "Không tệ, cái này không liên hệ gì tới ngươi đi."

	"Nếu như quỷ bưu cục được giải quyết, có phải hay không tất cả người mang tin tức liền giải thoát." Dương Tiểu Hoa hỏi.

	"Trên lý luận là như thế này, nhưng trên thực tế ta lưu lại một cái chuẩn bị ở sau." Dương Gian nói ra: "Nếu như ta xử lý không được quỷ bưu cục, như vậy ta liền sẽ đem quỷ bưu cục bên trong tất cả người mang tin tức giết sạch, để quỷ bưu cục ngừng vận chuyển, đồng thời tại quỷ bưu cục lầu một trong đại sảnh cũng có ta một cái đồng sự."

	"Hắn sẽ vì rơi tất cả tiến vào quỷ bưu cục bên trong người mới, chặt đứt người mang tin tức nhân viên bổ sung."

	"Cho ta một chút thời gian, quỷ bưu cục sẽ triệt để ngừng vận chuyển, không có người sẽ phải gánh chịu nguyền rủa thư tín lại chạy đến địa phương quỷ quái kia đi."

	Nói xong, Dương Gian xoay người lại nhìn xem nàng.

	"Ngươi muốn mạng sống "

	Hắn biết nữ nhân này lúc này tìm đến mình tuyệt đối không phải đang cùng mình nói chuyện phiếm, mà là có mục đích.

	Có thể trở thành lầu ba người mang tin tức người sẽ không không có đầu óc.

	"Chỉ có ngươi có thể cứu ta, sự thật cũng đã chứng minh đúng là như thế." Dương Tiểu Hoa đạo.

	Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta gặp quá nhiều người tử vong, ta bạn học trước kia, bằng hữu, người đi đường xa lạ, tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử bọn hắn toàn bộ đều chết trước mặt ta, ngươi chẳng qua là ta gặp qua một cái đau khổ giãy dụa người đáng thương thôi, ta tiện tay cứu ngươi là bởi vì ngươi không có ảnh hưởng ta, trước đó tại quỷ bưu cục còn nguyện ý cho ta làm mồi nhử, ta cũng coi là có qua có lại."

	"Nhưng muốn cho ta cứu ngươi ra bưu cục, ta cũng không thể đáp ứng."

	Dương Tiểu Hoa thái độ rất kiên quyết nói: "Ta không muốn chết, ta đã không có cái khác sống tiếp biện pháp, ngươi mặc dù là một người rất nguy hiểm, nhưng là ta biết ngươi là một cái nguyên tắc tính rất mạnh người, ngươi không đáp ứng ta đó là bởi vì ngươi không muốn làm ra hứa hẹn, cái này vừa vặn giải thích ngươi đáng giá tin tưởng, cũng không phải là loại kia miệng đầy hoang ngôn người."

	"Càng là như thế, ta liền càng dám đem hi vọng sống sót cược ở trên thân thể ngươi."

	"Ta có thể vì ngươi làm bất cứ chuyện gì, đáp ứng ngươi bất kỳ yêu cầu, chỉ hi vọng ngươi cứu ta sống sót."

	Dương Gian nói ra: "Ta không thiếu ngươi một người như vậy, mà lại nếu như cần, ta có thể dùng tiền đi thông báo tuyển dụng một người giúp ta làm việc, ngươi trong mắt ta quá nhỏ bé, nhỏ bé đến để cho ta thậm chí lười đi suy nghĩ ngươi tồn tại."

	Dương Tiểu Hoa cảm thấy nhục nhã.

	Nếu như không phải là bởi vì sự kiện linh dị, nàng tại hiện tại xã hội này bên trong không hề nghi ngờ là một cái thành công nữ tính.

	Cao văn bằng, thành tích cao, tuổi quá trẻ lại có chính mình luật sư sở sự vụ, mà lại dáng người, tướng mạo cũng tốt đây hết thảy đều là nàng vốn để kiêu ngạo.

	Cho dù là tiến vào quỷ bưu cục, nàng cũng thành công sống qua một lần lại một lần đưa tin nhiệm vụ, đồng thời tại lầu hai trở thành một vị thâm niên người mang tin tức.

	Thế nhưng là, tại người này trước mặt.

	Tại cái này Dương Gian trước mặt, nàng không có bất kỳ cái gì vốn để kiêu ngạo.

	Một cái tiện tay xuất ra mấy ngàn vạn người, một cái có được chính mình chuyên cơ người, một cái đánh cắp linh dị lực lượng người hết thảy hết thảy đều nói cho nàng, trước mắt cái này Dương Gian là một vị đỉnh tiêm đại nhân vật.

	Chỉ là nàng cấp độ quá thấp, chưa nghe nói qua nhân vật này thôi.

	Đầu nhập vào hắn, không phải một kiện mất mặt sự tình, mà là một cái lựa chọn tốt nhất.

	Đã có thể hiện tại mạng sống, cũng có thể có một cái rất tốt tương lai.

	"Ngươi nói đúng, ta đích xác rất nhỏ bé, liền cùng trong toà thành thị này những người khác đồng dạng bị đổi hết đầu, chết tại biển người một loại, không chút nào thu hút."

	Dương Tiểu Hoa nói; "Nhưng là ta là may mắn, ta biết ngươi, cho nên ta nhất định phải nghĩ biện pháp sống sót."

	"Ta hi vọng ngươi có thể cho ta một cái cơ hội, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, cho dù là đánh cược hết thảy, nếu như ta có thể còn sống sót, về sau ta liền cho ngươi bán mạng, ngươi nhiều một trung tâm người, không, là trung tâm nữ nhân."

	Nàng đem "Nữ nhân" hai chữ này cắn rất nặng, ám chỉ sau này mình tồn tại.

	Không có cách nào hiểu chi lấy lợi, chỉ có thể lấy tình động.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Nghĩ như vậy sống sót a "

	"Đúng thế." Dương tiểu lại nói đạo.

	"Loại ý nghĩ này ta còn là so sánh tán thưởng, dù sao muốn tiếp tục sống ý nghĩ là không có sai." Dương Gian nói ra: "Đã ngươi đã nói như vậy, vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội, ngày mai ta muốn đi Mãnh Quỷ khu, ngươi, Lý Dịch, còn có cái kia Liễu Thanh Thanh cùng ta cùng một chỗ lên đi."

	"Ta cần mấy con pháo thí dò đường, vận khí tốt, ba người các ngươi sẽ tiếp tục sống một hai cái."

	"Vận khí không tốt, muốn hết chết ở nơi đó."

	"Nhưng nếu như các ngươi có thể còn sống sót lời nói, ta đáp ứng các ngươi đem các ngươi còn sống mang ra quỷ bưu cục, như thế nào "

	Dương Tiểu Hoa sửng sốt một chút.

	Mãnh Quỷ khu ba chữ không để cho nàng từ khắp cả người phát lạnh.

	Nàng cảm giác nơi đó so thành phố Đại Xuyên còn nguy hiểm hơn.

	"Cự tuyệt liền cút nhanh lên, không muốn ảnh hưởng ta." Dương Gian nói ra: "Lại muốn sống mệnh, lại muốn không mạo hiểm, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy."

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Dương Tiểu Hoa cắn răng một cái đồng ý: "Nhưng là ta không nhất định có thể thuyết phục Lý Dịch cùng Liễu Thanh Thanh."

	"Bọn hắn sẽ đồng ý." Dương Gian lạnh lùng nói: "Bởi vì bọn hắn ngăn không được ta thanh tẩy toàn bộ quỷ bưu cục."

	"Tốt, vậy ta đi cùng bọn hắn nói một chút."

	Dương Tiểu Hoa hít một hơi thật sâu, sau đó quay người rời đi.

	Nàng đạt được một cái cơ hội.

	Nhưng là cơ hội kia lại tại Địa Ngục ở chỗ sâu trong, khó mà chạm đến, mà nàng nhất định phải theo trong địa ngục chạy một vòng, sau đó còn sống trở về, dạng này mới có thể có đến sinh tồn được hi vọng.

	"Để quỷ ảnh đầu chết máy phương pháp, tựa hồ có một cái nhưng là phong hiểm rất lớn."

	Dương Gian tiếp tục trầm tư, theo bóng đêm dần dần dày, tại đại khái lúc rạng sáng, hắn một tiếng lẩm bẩm quanh quẩn tại trong cabin, phá vỡ chung quanh yên tĩnh.

	Một cái không thành thục mà lại to gan ý nghĩ trong đầu dần dần thành hình.

	Đây là một trận đánh cược.

	Liền giống như Lý Nhạc Bình, không, thậm chí so Lý Nhạc Bình khống chế quỷ ảnh đầu xác suất thành công thấp hơn, bởi vì Lý Nhạc Bình có bảo hộ, có thể dùng lãng quên quỷ xóa đi quỷ ảnh đầu ảnh hưởng.

	Nhưng là Dương Gian không được.

	Thất bại, liền mang ý nghĩa tử vong.

	"Nhìn tình huống đi, không phải vạn bất đắc dĩ không thể bắt đầu dùng cơ hội này." Dương Gian sờ lên trước mắt cái này miệng rương, hơi đỏ lên con mắt dần dần nhắm lại.

	Hắn dần dần lâm vào ngủ say bên trong.

	Nghỉ ngơi mấy giờ, chuẩn bị ứng đối ngày mai Mãnh Quỷ khu.

	Mà tại cuối cùng phía sau sân bay.

	Dương Tiểu Hoa đã đem mới vừa rồi cùng Dương Gian nói chuyện đều nói cho Lý Dịch cùng Liễu Thanh Thanh.

	Hai người rơi vào trầm mặc.

	Dương Gian vậy mà dự định tại xử lý quỷ bưu cục sau khi thất bại thanh tẩy toàn bộ quỷ bưu cục bên trong người mang tin tức.

	Mà lại kế hoạch này đã tại bắt đầu.

	Lầu một đã có một cái đánh cắp linh dị lực lượng mãnh nhân ở nơi đó đóng giữ.

	Đây không phải nói đùa.

	"Dương Gian cái lựa chọn này là không có sai, quỷ bưu cục nguy hại quá lớn, hắn cũng là vì bên ngoài càng nhiều người an toàn muốn." Liễu Thanh Thanh nói khẽ.

	"Tàn khốc thế giới luôn có thể dựng dục ra tàn khốc người." Lý Dịch nhếch miệng cười cười: "Ngày mai đi Mãnh Quỷ khu đi một chuyến đi, là thời điểm nên vì chính mình đụng một cái."

	"Dù sao lần này đưa tin nhiệm vụ vốn chính là chúng ta."

	"Các ngươi quyết định" Dương Tiểu Hoa hỏi.

	Lý Dịch nói ra: "Đương nhiên. Ta đã tích lũy đủ an gia phí, lúc này không liều, lúc nào liều "

	Hắn không có nỗi lo về sau, cũng nghĩ vì mình sinh tồn đụng một cái, giống như Dương Tiểu Hoa.
Kết chương.