Chương 565: Vương bách khoa toàn thư đằng!

Ngay lúc Vương Đằng tu luyện 【 Cổ Thần thân 】, tam đại nguyên soái đồng thời đi ra chỗ ở, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Các ngươi cảm nhận được sao?" Long soái dáng người khôi ngô ngưng tiếng nói.

"Chấn động rất kịch liệt, đáng tiếc biến mất quá nhanh, tìm không thấy địa điểm." Hồng soái thân thể nhỏ gầy, ánh mắt lại sáng vô cùng, mở miệng nói.

Còn lại vị lão giả nho nhã kia chính là Ung soái, ánh mắt của hắn lấp lóe, nói: "Có thể tạo thành động tĩnh lớn như vậy, không biết là ai?"

"Các ngươi nói, có phải hay không là lão võ..." Long soái lời còn chưa dứt, liền bị đánh gãy.

"Lão Long, nói cẩn thận!" Ung soái cùng Hồng soái đồng nói.

"Biết! Biết!" Long soái vẻ mặt bị đè nén, thầm nói: "Nghiên cứu ra được liền nghiên cứu ra được, không có nghiên cứu ra được liền không có nghiên cứu ra được, trốn trốn tránh tránh, rất không ý tứ."

Ung soái cùng Hồng soái không nhìn thẳng hắn.

Ba người lại dò xét một phen, cuối cùng cái gì cũng không có phát hiện, chỉ có thể hậm hực trở về riêng mình nơi ở.

...

Vương Đằng cũng không biết tu luyện 【 Cổ Thần thân 】 tạo thành động tĩnh hấp dẫn tam đại nguyên soái chú ý, nói thật vừa rồi một màn kia quả thật ngoài ý liệu của hắn.

Trước đó lấy trống không thuộc tính tăng lên 【 Cổ Thần thân 】, tự nhiên không cần ngoại giới Nguyên Lực, người khác cũng phát giác không được cái gì dị thường.

Nhưng hôm nay hắn tu luyện 【 Cổ Thần thân 】đường đường chính chính, đi là đường lối tu luyện chính quy, cần Nguyên Lực quá mức khổng lồ, tất nhiên sẽ khiến người bên ngoài chú ý, từ đó phát giác công pháp tu luyện trên người hắn khác thường.

Đến thời điểm thích hợp, hắn không ngại đem công pháp tu luyện cao cấp hơn ra công khai, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải lúc.

Con đường mà chính hắn cũng còn không đi qua, dựa vào cái gì để người khác đi.

Huống chi hắn cũng có tư tâm, 【 Cổ Thần thân 】 loại công pháp cực kỳ cường hãn này, há có thể tùy tiện nói cho người khác.

Chờ sau này thật đạt được công pháp tu luyện Tinh Thần Nguyên Lực bình thường, coi như nói cho những người khác, Vương Đằng cũng sẽ không đau lòng.

...

"Xem ra phương hướng võ đạo lãnh tụ bọn hắn đoán cũng không có sai." Vương Đằng thầm nghĩ trong lòng.

Tinh Thần Nguyên Lực đúng là từ Nguyên Lực phổ thông chuyển hóa mà đến, nhân loại hệ thống tu luyện giai đoạn tiếp theo chắc hẳn chính là đem Nguyên Lực chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực, từ đó tấn thăng lĩnh vực cao hơn.

Vương Đằng yên lặng suy nghĩ, trong đầu hiện lên các loại suy nghĩ.

Hắn đã đụng chạm đến quá trình chuyển hóa Tinh Thần Nguyên Lực, nội tâm ít nhiều có chút cảm ngộ.

Nếu là có thể đem phương pháp chuyển hóa kia dung nhập trong mấy môn Thiên giai công pháp hắn bây giờ nắm giữ, phải chăng có thể sáng tạo ra một môn phương pháp tu luyện Tinh Thần Nguyên Lực mới?

Vương Đằng nghĩ tới đây, con mắt lập tức phát sáng lên.

Nghĩ đến liền làm, hắn không chỉ có nắm giữ không ít cao giai công pháp, còn có thật nhiều công pháp cấp thấp, từ Hoàng giai đến Thiên giai, cái gì cần có đều có.

Nếu bàn về công pháp dự trữ, chỉ sợ không có người so ra mà vượt hắn.

Về sau có thể gọi hắn —— Vương bách khoa toàn thư đằng!

Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong, nhắm mắt lại, đắm chìm tâm thần, trong đầu thôi diễn công pháp Tinh Thần Nguyên Lực.

Một đêm thời gian trôi qua rất nhanh.

Sáng sớm ngày thứ hai, Đạm Đài Tuyền đến gọi Vương Đằng đi ra ngoài ăn cơm.

Vương Đằng chống lấy hai cái mắt gấu mèo mở cửa, hắn đánh giá thấp độ khó sáng tạo công pháp, đó căn bản cũng không phải là chuyện người làm.

Giày vò một đêm, hắn cảm giác đầu mình đều sắp nổ.

Nhưng mà cũng không có cái quỷ gì dùng, mặc dù xác thực có chút tâm đắc trải nghiệm, nhưng khoảng cách sáng tạo ra công pháp Tinh Thần Nguyên Lực chân chính còn kém cách xa vạn dặm.

"Ngươi đây là... Làm sao rồi?" Đạm Đài Tuyền kinh ngạc hỏi.

"Không có gì, tối hôm qua ngủ không ngon mà thôi." Vương Đằng thuận miệng nói.

"Ngủ không ngon?" Đạm Đài Tuyền hồ nghi nhìn hắn một cái, tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên có chút cổ quái: "Người trẻ tuổi, muốn tiết chế a!"

"Phốc!"

Vương Đằng kém chút phun ra một ngụm lão huyết: "Tiết chế ngươi cái đại đầu quỷ a, nghĩ đi đâu."

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Đạm Đài Tuyền liếc mắt nhìn hắn.

"Khẳng định không phải có được hay không, ta bộ dạng soái như thế, sẽ làm loại chuyện đó?" Vương Đằng im lặng nói.

"Loại chuyện đó là chuyện gì, ta làm sao nghe không hiểu, ta chỉ là để ngươi không nên thức đêm mà thôi." Đạm Đài Tuyền nói.

"..." Vương Đằng.

Đạm Đài Tuyền nhìn thấy dáng vẻ biệt khuất của hắn, trong lòng cười đắc ý: "Tiểu tử, dám cùng ta giở thủ đoạn!"

Rất hiển nhiên, nàng là đang trả thù sự tình buổi tối hôm qua.

Hai người ăn xong điểm tâm, chuẩn bị đi trở về.

"Ngươi mấy ngày nay có tính toán gì?" Đạm Đài Tuyền hỏi.

"Không có tính toán gì, trở về tu luyện." Vương Đằng kỳ thật còn chưa hết hi vọng, quyết định lại trở về chơi đùa chơi đùa công pháp.

"Đến đều đến, ta dẫn ngươi đi nơi tốt." Đạm Đài Tuyền cười thần bí, nói.

"A, địa phương nào?" Vương Đằng thấy được dáng vẻ của nàng, đến một chút hứng thú.

"Đi thì biết." Đạm Đài Tuyền nói: "Bất quá chỗ kia cần tốn hao điểm cống hiến."

"Điểm cống hiến!" Vương Đằng tự nhiên biết cái gì là điểm cống hiến.

Bình thường chấp hành nhiệm vụ, hoặc là người làm ra cống hiến to lớn, sẽ thu hoạch được quân bộ ban thưởng điểm cống hiến, mà điểm cống hiến này có thể tại quân bộ, hoặc là quan phương bộ ngành hối đoái các loại tài nguyên mong muốn.

Nói đến, điểm cống hiến của hắn thế nhưng là không ít.

Trong bất tri bất giác, hắn đã vì nhân loại đã làm nhiều lần cống hiến, bắt Hắc Ám chủng gián điệp, Tinh Phong thành chiến dịch, Đông Hải hải thú bạo động... Những chuyện này hắn đều là bỏ bao nhiêu công sức, phía trên đều cho hắn tính gộp lại điểm cống hiến.

Chỉ là Vương Đằng một mực không thiếu tài nguyên gì, cho nên cũng không dùng đến.

Hai người một đường đi đến chỗ sâu quân đội, tại trước một tòa đại lâu phòng vệ sâm nghiêm ngừng lại.

"Hai vị, xin lấy ra chứng minh thân phận." Thủ vệ cửa đi lên trước, ngăn lại hai người.

Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền lấy ra chứng minh thân phận, ba tên thủ vệ thi kia lễ một cái, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói ra: "Đạm Đài trung tướng, Vương thiếu tướng, mời đến!"

Hai người lúc này mới đi vào trong đại lâu, ngồi thang máy thẳng đến tầng hầm.

Cùng không gian dưới đất hôm qua nhìn thấy cực kì tương tự, một đầu hành lang toàn thể màu bạc trắng xuất hiện ở trước mắt, hai người đi thẳng về phía trước.

Đạm Đài Tuyền mở miệng nói: "Địa phương ta muốn dẫn ngươi đi gọi là giả lập cảnh thật!"

"Giả lập cảnh thật!" Vương Đằng trong lòng hơi động: "Đồ vật này không phải liền là giống như những khoang giả lập thực chiến trong trường học chúng ta sao?"

"Nếu là giống nhau, ta làm gì mang ngươi tới đây." Đạm Đài Tuyền cười nói.

"Ồ?" Vương Đằng hiếu kì nhìn về phía nàng.

"Cái giả lập cảnh thật này thế nhưng là đồ vật so với khoang giả lập thực chiến càng thêm tiên tiến, cụ thể , đợi lát nữa ngươi liền biết." Đạm Đài Tuyền một mặt thần bí nói.

Hai người nói đi vào trong một cái đại sảnh dưới mặt đất to lớn, bốn phía đại sảnh trưng bày từng cái khoang đóng kín giống như quan tài, bên trong giờ phút này đang nằm không ít người.

"Xoát điểm cống hiến, sau đó nằm đi vào là được." Đạm Đài Tuyền nói xong, liền tự mình xoát điểm cống hiến, nằm vào trong một cái khoang đóng kín trống không.

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, không khỏi lắc đầu, chuyện bao lớn, còn cần phải giữ bí mật.

Hắn dựa theo trình tự của Đạm Đài Tuyền, xoát điểm cống hiến, trong khoang đóng kín đột nhiên vang lên một cái thanh âm kỳ ảo:

"Vương Đằng thiếu tướng tôn kính, ngài tốt, hoan nghênh sử dụng hệ thống giả lập cảnh thật, tiến vào giả lập cảnh thật mười giờ cần một ngàn điểm cống hiến, xin hỏi phải chăng tiến vào?"
Kết chương.