Chương 392 : Rút đi (tu).
“Trương Hư Thánh, ta tới!”

Chân đạp hóa thành trăm trượng lớn nhỏ Giao Hoàng, Trương Chí Bình từ phương xa cấp tốc phá không mà đến, khí tức kinh khủng phô thiên cái địa bao phủ toàn bộ thiên địa, khiên động vô số phong vân, cuồng phong gào thét, mây đen che mặt trời, làm cho cả bầu trời đều trở nên ảm đạm xuống, Trương Chí Bình nương theo lấy vô tận mưa gió, đi tới trên chiến trường.

“Nửa canh giờ, Tiên Minh vì trận này quyết chiến quả nhiên chuẩn bị đầy đủ a.”

Nhẹ nhàng nhoáng một cái, Trương Hư Thánh hóa thành Tu La huyết quang tránh đi Võ Thần công kích, tại cách đó không xa một lần nữa hiển hóa ra thân hình, nhìn vẻ mặt nghiêm nghị Trương Chí Bình phủ tay mà thán, ngắn ngủi không đến nửa canh giờ, Trương Chí Bình liền có thể theo xa xôi phổ thông chiến trường đuổi tới phía đông chiến trường, có thể nghĩ, trong đó thiết lập truyền tống mạng lưới cỡ nào dày đặc.

Trên thực tế, Tiên Minh để bảo đảm lần này đại quyết chiến thắng lợi, đã sớm nhường tiềm phục tại các nơi các phương may mắn còn sống sót thế lực cùng với thần linh thiết lập vô số tiểu hình truyền tống tiết điểm, đại quân mỗi tới một chỗ, lợi dụng đây là cơ sở đến thiết lập cực xa hình truyền tống trận, bảo đảm các lộ đại quân trong đó liên hệ, trong đó chỉ là tài liệu tiêu hao liền trực tiếp chiếm cứ Tiên Minh vì lần này đại chiến chuẩn bị tất cả vật tư một thành, chính là vì tránh cho rơi xuống bị người tiêu diệt từng bộ phận kết cục.

“Chỉ tiếc, vẫn là để ngươi chui chỗ trống, Huyết Ảnh lẫn nhau vị, bản nguyên chuyển đổi, ngươi cũng là tín nhiệm ngươi thủ hạ, dám can đảm trực tiếp đem chính mình bản nguyên dung nhập đối phương thể nội đến giấu diếm được cảm giác của ta.”

Nhìn vẻ mặt bình thản Trương Hư Thánh, Trương Chí Bình đứng chắp tay, lạnh lùng nói ra, trên đường đi, hắn đều đang suy tư Trương Hư Thánh là sử dụng loại phương pháp nào, khả năng lập tức xuất hiện ở phía đông trên chiến trường, loại thủ đoạn này cực kỳ nguy hiểm, một khi bị Trương Hư Thánh trắng trợn lợi dụng, chỉ bằng vào hắn lực lượng một người liền có thể đem toàn bộ đại cục sinh sinh đánh băng, phía đông chiến trường chính là một cái ví dụ.

Thẳng đến hắn xuyên thấu qua phân thân nhìn thấy Trương Hư Thánh lấy Lý Hành Không khống chế Tử Long đạo nhân tập kích bất ngờ Thạch Nguyên, mới chợt hiểu ra, Trương Hư Thánh tất nhiên là mượn nhờ nó cùng thất tình ma ở giữa đặc thù quan hệ, đem chính mình bản nguyên dung nhập trong đó, lúc này mới có thể nương tựa theo Tu La chi thể có chất vô hình đặc tính tiến hành bản thể cùng phân thân lẫn nhau dịch chuyển đổi, nguy hiểm trong đó không cần nói cũng biết, một khi mang theo bản thể hắn thất tình ma bị xử lý lời nói, Trương Hư Thánh cũng sẽ lập tức bị trọng thương.

“Nhưng là cứ như vậy, Trương Hư Thánh có thể động dụng truyền tống tiết điểm thì có bảy cái nhiều a!”

Trương Chí Bình nghĩ đến phân bố tại thiên hạ các nơi thất tình ma, cảm thấy có chút đau đầu, ý vị này các lộ chiến trường lập tức đều ở trong nguy hiểm, Trương Hư Thánh tùy thời đều có thể xuất hiện trắng trợn quấy rối, Hóa Thần Kỳ tu sĩ an nguy cũng sẽ nhận to lớn uy hiếp, làm sao có thể trông cậy vào bọn hắn bất chấp nguy hiểm nhanh chóng tiến công đâu?

Cứ như vậy, Chính Đạo Liên Minh tốc độ tấn công thế tất sẽ trên phạm vi lớn chậm dần, hắn dùng đầu ngón chân muốn đều có thể khẳng định Trương Hư Thánh trong đoạn thời gian này sẽ lại sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân, cho nên bất kể như thế nào, hắn đều phải mau chóng phá vỡ cái này tình thế nguy hiểm mới được.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình âm thầm hạ quyết tâm, lần này nhất định phải cho Trương Hư Thánh một cái khó mà quên giáo huấn mới được, bất quá Trương Hư Thánh dường như nhìn thấu ý nghĩ của hắn, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo Tu La huyết quang hướng phương xa gấp độn mà đi, dường như không có chút nào lưu lại cùng Trương Chí Bình dây dưa ý tứ.

“Trốn chỗ nào!!!”

Một mực tập trung vào Trương Hư Thánh ba thần, lập tức đối với nó phát động công kích, Nguyệt Thần tố thủ vung lên, trên bầu trời Ngân Nguyệt lập tức hạ xuống vô số ngân huy, đã tập trung vào Tu La huyết quang quỹ tích, sau đó Hoàng Thiên thần pháp ấn đè ép, từ trên trời giáng xuống to lớn ngọc tỉ vượt áp thiên trống, lập tức thả ra một cỗ vô hình chấn động cầm giữ hư không, nhường Trương Hư Thánh biến thành Tu La huyết quang trở nên vô cùng chậm rãi, tại ngân huy hạ xẹt qua một đầu rõ ràng vết tích.

Say sau Võ Thần toàn lực bộc phát, gầm thét một tiếng, quơ Kim Long giản mạnh mẽ đập tới, Kim Long giản bên trên chín tiết phù lệnh liên tiếp sáng lên, mang theo một cỗ phá diệt vạn pháp khí tức khủng bố, xẹt qua một đầu quỹ tích huyền ảo liền trực tiếp đập trúng Tu La huyết quang, lập tức liền đem nó nện thành tro bụi.

“Không tốt! Không phải Ma Tôn bản thể!!!”

Một kích thành công Võ Thần lại không có lộ ra cái gì một tiếng vẻ mừng rỡ, ngược lại nói thầm một tiếng không ổn, lấy Ma Tôn thực lực, há lại sẽ bị bọn hắn đơn giản như vậy diệt sát? Quả nhiên, Trương Chí Bình lúc này đột nhiên khẽ động, mấy chục đạo Thiên Nhất thần quang vạch phá bầu trời, chia làm ba đường lập tức ngăn ở hắn mặt phải không trung, dưới chân tầng trời thấp, nước sâu trong nước, chấn động hư không, hiển lộ ra một tia nhàn nhạt huyết sắc.

“Không đối, cũng không phải nơi này!”

Trương Chí Bình vẻ mặt khẽ biến, lập tức cảm giác được nơi này cũng là một cái hư chiêu, ba khu tỉ mỉ bỏ chạy độn pháp cũng không bản nguyên chỗ, trong hai mắt linh quang lấp lóe, thi triển Thiên Nhân pháp nhãn không ngừng tìm kiếm lấy Trương Hư Thánh tung tích, huyết hải hóa thân, hình thần gồm nhiều mặt, có thể nói là khó khăn nhất nhìn thấu một loại hóa thân, cho dù là hắn cũng thường xuyên nhìn lầm, hư hư thật thật khó mà bắt lấy Trương Hư Thánh bản nguyên chỗ.

Bất quá lập tức, hắn liền cảm giác được Hồng Tụ nữ nơi đó, đang tại đuổi giết hắn Lý Hành Không đột nhiên khí tức đại thịnh, thả ra đầy trời huyết quang kém chút lập tức đưa nàng đánh chết, lập tức kịp phản ứng, Trương Hư Thánh lại dùng Huyết Ảnh trao đổi phương pháp phụ thân tới Lý Hành Không trên người, nơi này đã sớm thành một cái xác không!

“Đáng chết! Các ngươi lưu tại nơi này quét sạch ma sào, Ma Tôn liền giao cho ta!”

Trương Chí Bình không lo được cùng đám người giải thích, tùy ý để lại một câu nói liền cấp tốc hướng Hồng Tụ nữ nơi đó bỏ chạy, mà Hồng Tụ nữ lúc này, chật vật lấy tiên nhân múa tránh đi Lý Hành Không công kích, nhìn xem âu yếm Hồng Phất lưu váy sa bị đánh thành cái rách rưới, tinh xảo trên gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên tức giận vô cùng, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà khẽ quát một tiếng nói

“Dựa vào, ức hiếp tới cô nãi nãi nơi này, cô nãi nãi liều mạng với các ngươi!”

Nói xong, Hồng Tụ nữ linh xảo thân thể nhảy lên, nổi bật dáng múa trong chớp mắt liền ở trên bầu trời nở rộ ra, từng cái từng cái màu đỏ dài lăng giao thoa bay múa, giống như một đóa nở rộ đỏ tươi đóa hoa ngăn ở Lý Hành Không trước người, Lý Hành Không không nghĩ tới vừa mới trở về từ cõi chết Hồng Tụ nữ bỗng nhiên sẽ dũng mãnh vô cùng đối với hắn chặn đường, do xoay sở không kịp, độn quang lập tức đụng vào nở rộ hoa hồng bên trong, bị vô số dài lăng lập tức bao vây lại.

Lý Hành Không bản thể Huyết Ngân Khôi biến hóa ngàn vạn, cường hoành vô cùng, lại có một cái nhược điểm, đó chính là không cách nào giống tu sĩ như thế sử dụng linh quang độn pháp, hết sức dễ dàng nhận chặn đường, Hồng Tụ nữ lấy lấy nhu thắng cương phương pháp chặn đường Lý Hành Không, tầng tầng dài lăng lăn lộn không thụ lực, nhường Lý Hành Không trong lúc nhất thời cũng khó có thể cưỡng ép phá vỡ, bị chặn lại xuống tới.

Đương nhiên, Hồng Tụ nữ lúc này cũng ở đây âm thầm kêu khổ, kinh khủng Tu La ma khí điên cuồng ăn mòn dài lăng, căn bản là không có cách ngăn cản Lý Hành Không bao lâu, nếu không phải nhận bản thể mệnh lệnh, nàng mới không muốn làm cái này xuất lực không có kết quả tốt sự tình, một cái Lý Hành Không liền đủ cường đại được rồi, lại thêm một cái phụ thân trên đó Trương Hư Thánh, nếu không phải bọn hắn nóng lòng chạy trốn, nàng hoài nghi hai ma không cần thời gian một nén nhang liền có thể đưa nàng trực tiếp xử lý.

“Hồng Tụ, chịu đựng, dù là không thể lưu lại Trương Hư Thánh, nhưng chỉ cần lưu lại Lý Hành Không cũng là một trận đại thắng!”

Trương Chí Bình độn quang cấp tốc chạy đến, ngắn ngủi mấy tức ở giữa liền xa xa thấy được đem Lý Hành Không bao bọc vây quanh Hồng Tú Cầu, lập tức đại hỉ hướng Hồng Tụ nữ không ngừng cổ vũ sĩ khí, bất quá Trương Hư Thánh lúc này cũng cảm thấy Trương Chí Bình đến, lập tức không tiếp tục ẩn giấu, thả ra mấy đạo Tu La huyết quang lập tức phá vỡ Hồng Tú Cầu, đã phá vỡ chặn đường hướng phương xa gấp độn mà đi.
Kết chương.