Chương 316 : Chức vị hệ thống.
" Mặt trăng thật không phải phía trước mặt trăng. " 

Tập huấn căn cứ tiểu lâu bên trong, Mạc Sơ Tâm ngồi ở bàn đọc sách phía trước một bên lật sách một bên nhẹ giọng cảm thán. 

" Đích xác, nếu như chỉ luận hồng vụ, mặt trăng đã thành vì so Địa Cầu càng cao cấp tinh cầu. " 

Hà Mộc ngồi ở kiên ngạnh trên ghế sô pha, nhìn xem tay phải ngưng hình long trảo trả lời. 

Hai người tuy nhiên cùng ở một phòng, nhưng cũng không có bất luận cái gì ngại ngùng, ngược lại thập phần tự nhiên. 

Về phần Thái Ban, tức thì thập phần tự giác đi trên lầu. 

Hắn đi mặt trăng kỳ thật cũng có một cái đại vấn đề. 

Đó chính là viên đạn vấn đề. 

Này hơn nửa năm qua, hắn hoa không ít công phu tới học tập như thế nào chế tác viên đạn, bây giờ hắn đang tại trên lầu nhìn cái kia bản tài nguyên đại toàn. 

......

" Hà Mộc, Cổ Diệu Chiến Hoàng hô mấy cái Hoa Hạ Chiến Hoàng đi khai hội. 

Ta phỏng chừng là nghiên cứu thảo luận chức vị chi tranh sự tình. " 

Mạc Sơ Tâm đột nhiên khép lại sách, quay đầu lại nói ra. 

Hà Mộc nghe vậy trong mắt thoáng qua một tia dị sắc. 

Này đã là một ngày đến nay, Mạc Sơ Tâm lần thứ hai hiển lộ nàng cái kia kỳ lạ dị năng. 

Tuy nhiên nàng người tại trong lâu không có đi ra ngoài, lại có thể cảm nhận đến ngoại giới phát sinh cái gì. 

Không thể không nói, này năng lực cực kỳ cường đại. 

" Muốn ta vụng trộm nghe một chút ư? " 

Mạc Sơ Tâm mỉm cười nói. 

Hà Mộc lắc lắc đầu. 

" Tính, tuy nói đại gia mục đích không giống nhau, nhưng chúng ta dù sao đều là Hoa Hạ người. 

Không cần thiết nghe lén. " 

" Ngươi là sợ nghe được cái gì lời nói sau đó hội mềm lòng a? " 

Mạc Sơ Tâm hỏi. 

Hà Mộc nhìn xem trong tay hồng vụ long trảo, không có phản bác. 

Hắn không tưởng cùng Hoa Hạ mấy cái Chiến Hoàng vì địch, nhưng hắn lần này không thể không tranh giành. 

Nếu như không có Vương Tiểu Đằng sự tình, hắn đảo là nguyện ý sớm hiển lộ thực lực, tiếp đó đại biểu Hoa Hạ đi tranh cái này chức vị. 

Nhưng phía trên người sẽ không đồng ý Vương Tiểu Đằng lên mặt trăng, cho nên hắn chỉ có thể chính mình đi tranh. 

Hơn nữa, cái này tín niệm vô luận như thế nào đều sẽ không dao động. 

Trên thực tế, liền tính Vương Tiểu Đằng không tưởng lên mặt trăng, hắn cũng hội toàn lực đi lấy một cái chức vị. 

Chức vị bình thường chỗ tốt mọi người đều biết, không đề cũng thế. 

Hà Mộc cùng dạng hi vọng đạt được những cái kia chỗ tốt. 

Trừ cái này ra, gần nhất một năm phát sinh sự tình, nhượng hắn khắc sâu minh bạch quyền lực trọng yếu tính. 

Nếu có quyền lực, hắn sẽ không chuyện gì đều bị mơ mơ màng màng. 

Nếu có quyền lực, hắn sẽ không một mực ở vào bị động. 

Địa Cầu phía trên quyền lực phân chia cơ bản đã định hình, hắn có thể bò lên đi hi vọng rất nhỏ. 

Nhưng mặt trăng phía trên, hắn còn có hi vọng. 

Mà lần này, chính là hi vọng bắt đầu, một cái đánh xuống cơ sở cơ hội tốt. 

" Tân Nhân Loại những người kia cũng tại thương nghị, đáng tiếc ta nghe không hiểu bọn hắn tại nói cái gì. " 

Mạc Sơ Tâm lại cảm ứng một chút nói ra. 

Hà Mộc đảo là nghe hiểu được, thế nhưng hắn phải nhượng Mạc Sơ Tâm mô phỏng những người kia nói lời mới được. 

Chức vị chi tranh chủ yếu nhất dựa còn là thực lực, thật sự không cần thiết làm như thế phức tạp, cho nên hắn cũng không có đề ra tới. 

Hơn nữa, hắn hội Tân Nhân Loại ngôn ngữ, này không khỏi có chút quá bất khả tư nghị, đến lúc đó giải thích lên tới cũng phiền toái. 

......

Thời gian qua đến rất nhanh. 

3 ngày thích ứng thời gian rất nhanh đi qua. 

Tới tiến hành tập huấn đều là nhân trung chi long, thích ứng năng lực cực cường. 

Cho nên cơ hồ tất cả mọi người đã thích ứng này tập huấn căn cứ hoàn cảnh. 

Bao quát trọng lực, đồ ăn cùng với cơ hồ không khoa học kỹ thuật sinh hoạt hoàn cảnh. 

Ngày thứ tư, tập huấn căn cứ đại môn bỗng nhiên mở rộng, nhất danh ăn mặc quân trang phục trung niên quan quân đi vào. 

" Tất cả mọi người tập hợp! " 

Căn cứ địa phương không lớn, hắn thanh âm rất nhanh truyền khắp toàn bộ căn cứ. 

Chốc lát sau đó, căn cứ bên trong một đám cường giả liền liên tiếp mà đuổi đến cửa lớn. 

" Đại gia chia làm năm nhóm, đi theo ta. " 

Trung niên quan quân khuôn mặt lạnh lùng mà nói ra, tiếp đó dẫn đầu đi vào lên xuống bậc thang. 

Mặt khác mấy đại thế lực Chiến Hoàng nhóm dù sao tới Hoa Hạ đã có hơn nửa năm thời gian, đơn giản Hoa Hạ lời nói đều nghe không hiểu, cho nên trung niên quan quân hạ lệnh sau đó, bọn hắn rất nhanh liền liệt hảo đội. 

Hoa Hạ hai mươi danh Chiến Hoàng biên hào gần phía trước, cho nên như cũ trước tiến nhập lên xuống bậc thang. 

Chờ tiến vào lên xuống bậc thang phía sau, cái kia trung niên quan quân thanh âm đột nhiên trở nên ôn hòa đứng lên. 

" 3 ngày thích ứng kỳ kết thúc, tiếp xuống tới các ngươi nhưng liền muốn tham gia quân huấn. 

Đến lúc đó đem từ mặt trăng trở về cường giả huấn luyện các ngươi. 

Đương nhiên, tại này phía trước, các ngươi cũng biết rõ, muốn trước tiến hành chức vị chi tranh. 

Các vị nhưng muốn cố gắng lên, các ngươi này đệ tam trung đội thế nhưng cường giả tụ tập. " 

" Vương thúc yên tâm, ta tốt xấu so cái kia Meit đại hai tuổi, ta liền không tin, ta này hai năm cơm chẳng lẻ bạch ăn? 

Hoặc là luận thiên phú, ta liền nhất định thua bởi hắn? " 

Đám người bên trong Cổ Diệu trầm giọng nói ra. 

Rất rõ ràng, hắn cùng trung niên quan quân là nhận thức. 

Trung niên quan quân nghe vậy sắc mặt trầm xuống. 

" Ở chỗ này, chú ý ngươi đối ta xưng hô! 

Nói thật, nếu là Hạ Vân Thâm hoặc là Cơ Vô Thần tại này một tổ, ta còn không có như vậy lo lắng, liền là bởi vì là tiểu tử ngươi không có như vậy đáng tin, ta mới lo lắng! " 

Cổ Diệu nghe này hừ nhẹ một tiếng, không lại nói chuyện. 

Chốc lát sau đó, lên xuống chậm rãi dừng lại. 

Chúng nhân trước mặt lại xuất hiện nhất đạo đại môn. 

Trung niên quan quân chuyển nhập chỉ thị sau đó, đại môn mở rộng, một phiến cực lớn hồng thổ địa xuất hiện tại chúng nhân trước mặt. 

Luận diện tích, này phiến hồng thổ địa phỏng chừng là tam trung đội tập huấn căn cứ gấp hai lớn nhỏ. 

Chỉ bất quá này phiến hồng thổ địa phía trên tương đối trống trải, cơ hồ không có bất luận cái gì kiến trúc. 

Lúc này hồng thổ địa phía trên đã vụn vặt lẻ tẻ trạm hơn 100 người. 

Mọi người đi theo trung niên quan quân đi vào môn nội, đến chỉ định địa điểm đứng vững. 

Lại chờ đợi nửa giờ phía sau, một ngàn người rốt cục toàn bộ tụ tập đến này phiến rộng rãi không gian bên trong. 

Lúc này, một cái thanh âm vang vọng tại này phiến không gian bên trong. 

" Về sau, nơi này chính là các ngươi ban ngày tập huấn địa phương. 

Đợi đến buổi tối, lại riêng phần mình hồi riêng phần mình căn cứ nghỉ ngơi. 

Ta muốn trước nhắc nhở các ngươi, vô luận các ngươi phía trước là cái gì hệ thống ra tới Hồng Vụ chiến sĩ, đã quyết định đi mặt trăng, liền muốn tiếp nhận quân sự hóa quản lý. 

Ta là các ngươi giáo quan, Chiến Thần Thành đệ nhị đại đội, đệ nhất trung đội trung đội trưởng Chu Mãnh! 

Về sau, đem từ ta phụ trách huấn luyện các ngươi! " 

Nói xong Chu Mãnh dừng một chút, tiếp tục nói: " Vì thuận tiện quản lý, tại tập huấn bắt đầu phía trước, đem trước tuyển ra 10 cái bên trong đội trung đội trưởng. 

Tại này, ta trước giới thiệu một chút Chiến Thần Thành chức vị hệ thống. 

Mặt trăng Chiến Thần Thành tổng cộng có 5000 nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ, thành chủ tự nhiên là tối cao lĩnh tụ. 

Thành chủ phía dưới, có ngũ đại vệ sở, ngũ đại vệ sở chỉ huy vì năm đại thống lĩnh. 

Mỗi cái thống lĩnh phía dưới còn có 10 cái đại đội, đại đội trưởng quan chính là đại đội trưởng. 

Ta biết rõ các ngươi nghe được nơi này hội có nghi vấn. 

Ta nói cho các ngươi, tại Chiến Thần Thành bên trong, cũng có một chút dị tộc quân đội, cho nên tuy nhiên mỗi cái vệ sở nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ là một ngàn người, nhưng tổng tác chiến lực lượng lại đều có tiếp cận một vạn. 

Đại đội trưởng phía dưới chính là trung đội trưởng. 

Trung đội trưởng phía dưới là thập trưởng, sau cùng chính là phổ thông chiến sĩ. 

Đương nhiên, ta nói đều là các cái đơn vị người đứng đầu trưởng quan, trên thực tế vô luận là trăm người bên trong đội còn là ngàn người đại đội, ngoại trừ đội trưởng bên ngoài, còn có các chủng đa dạng phó chức. 

Những này chức vị bổ nhiệm quyền đều nắm giữ tại các đơn vị đội trưởng trong tay. 

Mà từ trung đội trưởng bắt đầu, sở hữu người đứng đầu bổ nhiệm quyền đều tại thành chủ trong tay. 

Mà thành chủ nhiệm mệnh những này đội trưởng thậm chí thống lĩnh chức vị, đều chỉ có một cái chuẩn tắc, đó chính là công huân! 

Hôm nay, là các ngươi duy nhất không cần công huân liền có thể đạt được chức vị cơ hội! 

Hi vọng các ngươi hảo hảo nắm chắc! 

Không muốn giấu dốt! "
Kết chương.