Chương 550 : Mới linh văn.
Liệp Sát Bảng đệ nhất ban thưởng, mới là Lục Diệp mong đợi nhất đồ vật, dù sao kia là có thể trực tiếp tăng lên hắn tu vi ban thưởng, đối hắn hôm nay tới nói, không có cái gì so cái này càng quan trọng hơn.

	Thiên Cơ trong bảo khố, Lục Diệp đắm chìm tâm thần, cấu kết trên mu bàn tay kim sắc ấn ký vị trí, sau một khắc, tầm mắt một hoa, trực tiếp xuất hiện tại trong một gian mật thất, mật thất không lớn, ở giữa một cái bàn, trên mặt bàn không có những vật khác, chỉ có hai cái cái rương, một lớn một nhỏ, nhìn cực kì cổ phác.

	Mỗi cái trên cái rương đều có một đạo kim sắc ấn ký, cùng Thiên Cơ tại Lục Diệp trên mu bàn tay ban thưởng ấn ký đồng dạng, ấn ký này nhìn tựa như là một cái kim sắc bát giác bàn, không có gì đặc biệt nơi ấy.

	Đi lên trước, đưa tay mở ra cái kia một ngụm khá lớn cái rương, chỉ một thoáng, trong mật thất Kim Quang đại phóng, diệu nhân tầm mắt.

	Đợi đến Kim Quang thu liễm, Lục Diệp cúi đầu hướng trong rương nhìn lại, từng đạo kim sắc Linh Thiêm khắc sâu vào tầm mắt bên trong.

	Từng cái lấy ra, không nhiều không ít, vừa vặn cửu đạo.

	Tính đến trên tay hắn vốn là có hai đạo kim sắc Linh Thiêm, lần này hắn có kim sắc Linh Thiêm số lượng, trọn vẹn đạt đến mười một đạo.

	Hắn còn có một số cái khác phẩm chất Linh Thiêm. . .

	Một cái Vân Hà ba tầng cảnh có thể có nhiều như vậy Linh Thiêm, là khó có thể tưởng tượng, từ xưa đến nay, Cửu Châu liền không có người tu sĩ nào tại thấp như vậy tu vi thoáng cái đạt được nhiều như vậy Linh Thiêm.

	Chuyến này nếu không phải Liệp Sát Bảng ban thưởng, Lục Diệp cũng không có cách nào làm được loại sự tình này, chủ yếu là cuối cùng một đạo Hỏa Phượng Hoàng linh văn giết không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, để hắn có thể nhất cử đăng lâm Liệp Sát Bảng đầu chi vị.

	Nhiều như vậy Linh Thiêm nơi tay, Lục Diệp đoán chừng mình nếu là toàn bộ dùng, tấn thăng cái Vân Hà năm tầng cảnh hẳn là không bao lớn độ khó.

	Đương nhiên, này cửu đạo kim sắc Linh Thiêm cũng không phải là tất cả đều là của hắn, hắn quay đầu còn cần cùng Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cùng một chỗ chia lãi, hắn chỉ có thể được trong đó ba đạo.

	Đem Linh Thiêm cất kỹ, Lục Diệp lại nhìn về phía một cái khác non một điểm cái rương.

	Rương lớn bên trong chính là kim sắc Linh Thiêm, rương nhỏ bên trong hẳn là trong truyền thuyết Giáp cấp Tuyền Linh.

	Lục Diệp dù có được qua một chỗ Bính cấp Linh địa, còn thật không có gặp qua Tuyền Linh rốt cuộc là tình hình gì.

	Đưa tay xốc lên cái kia rương nhỏ, không có cái gì dị tượng xuất hiện, cúi đầu nhìn lại, nhướng mày.

	Chỉ thấy cái kia trong rương nằm một cái trắng trắng mập mập phảng phất nhộng đồng dạng đồ vật, có dài bằng bàn tay ngắn, vật này tựa hồ là cái vật sống, bởi vì Lục Diệp có thể cảm nhận được nó ngay tại hô hấp, mà theo hô hấp của nó, thân thể của nó cũng chốc chốc ngưng thực, chốc chốc hư ảo.

	Đây chính là Giáp cấp Tuyền Linh?

	Cùng tưởng tượng có chút không giống nhau lắm. . .

	Bất quá này đã là Thiên Cơ ban thưởng vật, cái kia hẳn là không có chạy.

	Nghe nói chỉ cần có được vật này, mặc kệ thân ở Vân Hà chiến trường địa phương nào, đều có thể dùng nó chế tạo ra một ngụm Giáp cấp linh tuyền, tiếp theo sinh ra một chỗ Giáp cấp Linh địa.

	Bất quá giới hạn tại Vân Hà chiến trường, linh tuyền diễn sinh Linh địa loại sự tình này là Vân Hà chiến trường đặc hữu, cái khác bất kỳ địa phương nào đều không có, cho nên Tuyền Linh chỉ có thể ở Vân Hà chiến trường phát huy tác dụng.

	Lục Diệp đưa tay đem cái kia mập trắng Tuyền Linh nắm lên, xúc cảm ngoài ý liệu không sai.

	Có thể cái đồ chơi này muốn làm sao thu nhận đâu? Nó hình như là cái sống, cứ như vậy thu vào túi trữ vật cũng không biết có vấn đề gì hay không.

	Nghĩ nghĩ, Lục Diệp nhìn về phía trước mặt rương nhỏ, đem Tuyền Linh lại thả trở về, đưa tay bắt lấy cái rương.

	Cái rương này cũng là Thiên Cơ ban thưởng vật, dù không biết dùng cái gì tư liệu chế tạo, nhưng khẳng định là đồ tốt, cùng một chỗ lấy đi được, về sau nói không chừng có thể dùng để cài thứ gì.

	Kết quả để hắn ngoài ý muốn, mặc kệ hắn dùng khí lực lớn đến đâu, cái kia cái rương thế mà đều không nhúc nhích tí nào, thử lại lần nữa bên cạnh rương lớn, đồng dạng như thế.

	Cái rương này là không thể nhận! Thiên Cơ không khỏi cũng quá nhỏ khí.

	Bất đắc dĩ coi như thôi, Lục Diệp lấy ra Linh Thú Đại, đem cái kia Tuyền Linh thu vào trong đó.

	Túi trữ vật không thể chứa vật sống, Linh Thú Đại là không có vấn đề.

	Liệp Sát Bảng ban thưởng thu đủ, Lục Diệp tâm thần khẽ nhúc nhích, thối lui ra khỏi Thiên Cơ bảo khố.

	Lấy lại tinh thần, người đứng tại Thiên Cơ Trụ trước, bốn phía không ít đệ tử vây tụ, gặp hắn mở mắt, nhao nhao hành lễ.

	Lục Diệp lên tiếng, lại nỗ lực đám người vài câu, lúc này mới mượn từ Thiên Cơ Trụ trở về Bích Huyết Tông bản tông.

	Hổ Phách cảm giác được Lục Diệp trở về, trước tiên từ bên ngoài chạy tiến đến, lên mặt ý thức ủi lấy hắn.

	"Y Y đâu?" Lục Diệp hỏi.

	Hổ Phách ngẩng đầu hướng một cái phương hướng ra hiệu một thoáng, Lục Diệp liền biết Y Y ngay tại chưởng giáo bên kia tu hành.

	Y Y là Pháp tu, chưởng giáo cũng là Pháp tu, tự nhiên là tốt dạy bảo, so sánh Lục Diệp, Y Y ngược lại là có thể tính trước chưởng giáo quan môn đệ tử.

	Không có đi quấy rầy, Lục Diệp trực tiếp hướng Thủy Uyên nơi ở bước đi.

	Tìm tới Thủy Uyên, đem lần này từ bên ngoài bên kia đoạt lại vật tư hết thảy lấy ra, Thủy Uyên khiếp sợ có chút nói không ra lời: "Lại nhiều như vậy?"

	Cảnh tượng trước mắt giống như đã từng quen biết, rõ ràng mấy tháng trước Lục Diệp mới mang đến như vậy một bút khổng lồ vật tư, không nghĩ tới ngắn ngủi mấy tháng về sau, lại mang về.

	Lục Diệp vào Linh Khê chiến trường thời điểm nói là đi báo thù, nhưng nhìn hiện tại điệu bộ này, ở đâu là báo thù, rõ ràng là đi mua hàng.

	Trước sau hai lần đưa tại cùng là một người trên tay, cũng không biết Vạn Ma Lĩnh bên kia hiện tại là cái gì tâm tình. . .

	"Sư tỷ, cuộc sống sau này lại càng ngày càng tốt, tiến hành tu hành không cần tiết kiệm, dưới mắt trong tông liền ngươi và chưởng giáo hai cái Thần Hải cảnh, chưởng giáo lớn tuổi, có một số việc vất vả không được, về sau tông môn liền muốn ngươi quan tâm nhiều thêm."

	Thủy Uyên gật đầu: "Ta minh bạch, ngược lại là ngươi, vất vả."

	Cứ việc không biết Lục Diệp đến cùng làm cái gì, để Vạn Ma Lĩnh lại một lần thỏa hiệp, cũng không xảy ra ngoài ý muốn, tất nhiên thiếu đi không được một chút tranh đấu giết chóc, nếu không to như vậy một phe cánh, không bị bức đến không thể làm gì mức độ, làm sao có thể ủy khúc cầu toàn.

	"Sư tỷ chậm rãi chỉnh lý, ta đi trước."

	Nói như vậy, Lục Diệp liền tế ra Linh khí, phóng lên tận trời, thẳng hướng Thúy Trúc phong bay đi.

	Nhìn qua trước mặt chồng chất thành như núi các loại tài nguyên, Thủy Uyên cười lắc đầu, lại là bận rộn mà phong phú một ngày, bản tông bảo khố gần như sắp muốn bị chất đầy đây. . .

	Thúy Trúc phong, tẩm điện bên trong, Lục Diệp đem trên tay mình Linh Thiêm chia làm hai phần, một phần lục đạo kim sắc Linh Thiêm, đây là muốn lưu cho Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền.

	Còn có một phần đã bao hàm năm đạo kim sắc Linh Thiêm, một đạo tử sắc, một đạo màu lam, hai đạo lục sắc, bốn đạo màu trắng, ngoại trừ kim sắc Linh Thiêm bên ngoài, cái khác phần lớn đều là tại khu vực săn bắn bên trong giết địch tịch thu được chiến lợi phẩm, cũng có mở ra ký hộp đạt được.

	Không có vội vã vận dụng những này Linh Thiêm tu hành, bởi vì Y Y không tại.

	Các loại quay đầu Y Y có rảnh rỗi, cùng một chỗ tu hành mới có thể cộng đồng tăng thực lực lên.

	Hắn tiếp tục lấy ra các loại hỏa diễm để Thiên Phú Thụ thôn phệ, thời gian một chút xíu trôi qua, Thiên Phú Thụ trước lá cây cũng từng mảnh từng mảnh bốc cháy lên.

	Thẳng đến trên tay chỉ còn lại ba mươi phần Địa Tâm Hỏa, Lục Diệp lúc này mới dừng tay.

	Lưu một điểm Địa Tâm Hỏa xuống, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, miễn cho về sau lại gặp được Thiên Phú Thụ nhiên liệu hao hết tình huống.

	Hắn bắt đầu điều tra Thiên Phú Thụ trên lá cây gánh chịu linh văn.

	Giống nhau trước đó, đại đa số trên lá cây gánh chịu cũng không phải là hoàn chỉnh linh văn, mà là một chút đặc thù khảm hợp thủ đoạn, những vật này đối Lục Diệp là có tác dụng rất lớn, có thể nói là Lục Diệp tại linh văn chi đạo nâng lên thăng cơ sở và căn bản, nếu không đơn thuần chỉ nắm giữ tạo dựng linh văn, lại không hiểu như thế nào khảm hợp nối liền, cũng là không được.

	Linh văn có thể đơn độc thi triển, cũng có thể mượn nhờ trận pháp thôi động, nếu như mượn nhờ trận pháp, liền cần dùng đến loại này khảm hợp thủ đoạn, nghiêm ngặt nói đến, linh văn cùng trận pháp ở giữa là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ.

	Bỏ ra không sai biệt lắm một hai canh giờ, Lục Diệp mới đưa tất cả thiêu đốt lá cây điều tra hoàn tất.

	Mới được linh văn tổng cộng có bốn loại.

	Mà lại mỗi một loại linh văn đều so trước đó đạt được linh văn phổ biến phức tạp một chút, bởi vì gánh chịu bọn chúng lá cây không chỉ một mảnh.

	Như Lục Diệp ban sơ đạt được Ngự Thủ, Phong Duệ linh văn, đều là cơ sở nhất linh văn, tạo dựng cũng không phức tạp, chỉ cần một mảnh lá cây liền có thể gánh chịu toàn bộ tin tức.

	Nhưng có chút phức tạp linh văn lại không được, tỉ như Hư Không linh văn, kia là hơn mấy chục phiến lá cây cộng đồng gánh chịu, Hỏa Phượng Hoàng linh văn khoa trương hơn, gánh chịu nó lá cây hình dáng nếu là nối liền với nhau, nhìn qua tựa như là một con Hỏa Phượng Hoàng ngồi xổm ở Thiên Phú Thụ bên trên.

	Càng phức tạp linh văn, cần gánh chịu lá cây thì càng nhiều.

	Lần này đạt được ba loại linh văn, gánh chịu lá cây ít có ba bốn phiến, nhiều có bảy tám phiến.

	Cái này mang ý nghĩa tạo dựng bọn chúng so tạo dựng Ngự Thủ và Phong Duệ dạng này cơ sở linh văn muốn khó khăn hơn nhiều.

	Khốn Thú.

	Vụ Ải.

	Thận.

	Cấm Không.

	Đây chính là mới được bốn loại linh văn.

	Mỗi một loại linh văn Lục Diệp đều ở trong sách gặp qua, trong đó Khốn Thú linh văn hắn tại khu vực săn bắn bên trong còn bố trí qua, đạo này linh văn cũng là ngoại trừ Hư Không bên ngoài, hắn theo trên sách học được, dùng cùng địch nhân tranh đấu thực dụng hình linh văn.

	Lúc trước hắn bố trí khốn trận, liền là dùng Khốn Thú linh văn làm hạch tâm, tại khu vực săn bắn bên trong, trước sau hai lần kéo lại Vân Hà chín tầng cảnh cường giả truy sát, có thể chạy thoát, này linh văn tác dụng cực lớn không cần nói cũng biết.

	Bất quá theo trên sách học được, cùng Thiên Phú Thụ trước kích phát, đối Lục Diệp tới nói là không giống.

	Tự học linh văn tạo dựng có thất bại phong hiểm, mà lại hiệu suất không cao, có thể Thiên Phú Thụ trước linh văn, hắn tùy tâm sở dục liền có thể thi triển, lại dùng này linh văn bố trí khốn trận, hiệu suất liền biết cao rất nhiều.

	Vụ Ải linh văn tên như ý nghĩa, có thể chế tạo ra một mảnh mê vụ, tiêu hao năng lượng càng nhiều, mê vụ liền càng nồng đậm.

	Này linh văn là chuyên môn dùng để bày trận, có thể dùng Vụ Ải linh văn làm hạch tâm, bố trí ra Nhất toà mê trận, chỉ cần bố trí đầy đủ tinh diệu, lại dựa vào một chút khác thủ đoạn, hoàn toàn có thể để cho địch nhân ở trong đó đầu óc choáng váng.

	Thận linh văn cùng Vụ Ải linh văn có dị khúc đồng công chi diệu, bất quá nó chế tạo ra cũng không phải là mê vụ, mà là một chút ảo giác, đạt tới một chút thật làm giả thì giả cũng thật hiệu quả, đồng dạng, này linh văn cũng có thể làm làm Nhất tòa trận pháp hạch tâm, dùng để bố trí huyễn trận.

	Nếu như đem Vụ Ải và Thận linh văn kết hợp với nhau, đó chính là thỏa thỏa mê huyễn đại trận.

	Về phần Cấm Không, tên như ý nghĩa, có được cấm tiệt phi hành trên không trung lực lượng, coi đây là hạch tâm bày trận lời nói, đó chính là Cấm Không trận pháp.

	Bốn đạo linh văn, đối Lục Diệp bản thân thực lực không có quá lớn tăng lên, lại làm cho hắn tại Trận Đạo bên trên có càng nhiều lựa chọn.

	Lục Diệp trong lòng không khỏi sinh ra một tia cảm giác cổ quái, lần trước hắn từ phía trên phú trên cây được bốn đạo linh văn, kết quả tại Pháp tu con đường trước càng chạy càng xa.

	Lần này được bốn đạo, lại tại Trận Tu con đường trước càng chạy càng xa.

	Cũng không biết lần tiếp theo có thể được đến cái gì linh văn.
Kết chương.