Chương 112 : Cái gọi là từ tâm.
Ngày thứ hai.

	Tư thục không cần lên khóa, Bộ Phàm nhàn nhã chỉ điểm Tiểu Lục Nhân y thuật, Hỏa Kỳ Lân cảm thấy y thuật nhàm chán, liền chạy tới trong phòng nhìn Kỳ Lân Đồ.

	【 sơ bộ chỉ điểm đệ tử, ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	Bộ Phàm không nghĩ tới chỉ điểm tiểu đồ nhi còn có kinh nghiệm ban thưởng, xem ra cái này có thể phát triển Trưởng thành kỳ nhiệm vụ.

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, chính là hai tháng đi qua.

	Tiểu Lục Nhân thân thể so vừa tới thôn thời điểm cường tráng không ít.

	Lại thêm, thường xuyên cùng Hỏa Kỳ Lân, cùng tư thục bên trong tiểu ca ca tiểu tỷ tỷ chơi, tính tình cũng biến thành hoạt bát sáng sủa không ít.

	Nhưng cũng sẽ thường xuyên hỏi thăm Bộ Phàm, Lý lang trung lúc nào trở về.

	Bộ Phàm vừa mới bắt đầu sẽ còn lấy "Rất nhanh" tới ứng phó, nhưng về sau cảm thấy không thể lại lừa gạt Tiểu Lục Nhân, liền cùng Tiểu Lục Nhân nói lời nói thật.

	Dù sao, muộn nói còn không bằng nói sớm.

	Tiểu Lục Nhân nghe nói Lý lang trung là đi bên ngoài làm nghề y cứu người, rất khó phán đoán lúc nào mới có thể về thôn, phiền muộn vài ngày.

	Về sau, Tiểu Lục Nhân cũng nghĩ thông, nói về sau hắn cũng muốn giống Lý lang trung một dạng bốn phía làm nghề y cứu người, càng ngày càng chăm chỉ cùng Bộ Phàm học tập y thuật.

	Ngắn ngủi hai tháng liền có thể biết phân biệt không ít thảo dược.

	Bộ Phàm có chút vui mừng.

	Xem ra Lý lang trung nói đến không giả.

	Này Tiểu Lục Nhân học y tiềm chất vẫn là rất không tệ.

	Bất quá, càng làm cho hắn cao hứng là.

	【 đệ tử của ngươi dưới sự chỉ điểm của ngươi, có thể biết phân biệt một trăm loại dược thảo, ban thưởng:200000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 đệ tử của ngươi dưới sự chỉ điểm của ngươi, có thể biết phân biệt ba trăm loại dược thảo, ban thưởng:300000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 đệ tử của ngươi dưới sự chỉ điểm của ngươi, y thuật có chỗ tiến bộ, ban thưởng:400000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	Mỗi lần Tiểu Lục Nhân có tiến bộ, kinh nghiệm ban thưởng đều sẽ có chỗ gia tăng.

	Làm cho Bộ Phàm rất muốn lại thu mấy người đệ tử.

	Dạng này xoát đứng lên, kinh nghiệm còn không phải từ từ dâng đi lên.

	Nhưng ý nghĩ là mỹ hảo, nhưng thu đồ nhiệm vụ lại cũng không là tốt như vậy nhận lấy.

	Bởi vì, hắn thông qua đủ loại ám chỉ dẫn dụ, để các hương thân hài tử bái hắn làm thầy.

	Sư ngược lại là bái, nhưng đồng thời không có tiếp thu được bái sư nhiệm vụ.

	Cho nên, này bái sư nhiệm vụ hẳn là có đặc thù nào đó điều kiện, chỉ là hắn cũng không rõ ràng mà thôi.

	Về sau, Bộ Phàm liền bỏ đi ý tưởng này.

	Bất quá.

	Vì rèn luyện Tiểu Lục Nhân thảo dược phân biệt năng lực, Bộ Phàm vẫn là sẽ thừa dịp tư thục ngày nghỉ thời điểm, mang theo Tiểu Lục Nhân lên núi hái thuốc.

	"Lục Nhân, ngươi phải hiểu được giống chúng ta loại này người bình thường, tại này vội vàng tuế nguyệt bên trong, chẳng qua là một hạt bụi,

	Không chừng ngày nào gặp phải cái đại Boss, liền sẽ quải điệu."

	Đường núi gập ghềnh, Bộ Phàm chắp lấy tay, đi ở phía trước, đi theo phía sau Tiểu Lục Nhân.

	"Sư phụ, cái gì gọi là đại Boss!" Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ nghi ngờ nói.

	"Cái gọi là đại Boss chính là kể một ít thực lực rất mạnh nhân vật, những người này không có một cái là đơn giản.

	Có khả năng khống chế một nơi nào đó, cũng có thể là trốn ở một góc nào đó mưu đồ bí mật tính toán cái gì hủy thiên hủy địa đại sự." Bộ Phàm giải thích nói.

	"Sư phụ, ta biết, này đại Boss chính là người rất xấu!" Tiểu Lục Nhân điểm một cái đầu nhỏ.

	"Ừm, có thể hiểu như vậy, cho nên, ngươi phải nhớ kỹ ba điểm, thứ nhất, an phận thủ thường,

	Giống loại kia sợ trời sợ đất sự tình, ngàn vạn không thể làm, kia cũng là nhân vật chính nên làm sự tình." Bộ Phàm dặn dò.

	"Sư phụ, cái gì gọi là nhân vật chính a?" Tiểu Lục Nhân run lên trên lưng giỏ trúc tử lại hỏi.

	"Cái gọi là nhân vật chính chính là một chút nắm giữ tuyệt đỉnh vận khí, thụ Thiên Đạo che chở một đám người, một nhóm người này tựa như đánh không chết Tiểu Cường,

	Rõ ràng thực lực rất yếu, nhưng đủ loại chịu chết, nhưng hết lần này tới lần khác đủ loại đại nạn không chết.

	Bị đuổi giết nhảy núi, có thể gặp phải cao thủ tuyệt thế còn sót lại bí kíp, trúng kịch độc, lại gượng chống không chết, còn luôn có thể giải độc,

	Bên cạnh luôn có các loại mỹ nữ quay chung quanh làm bạn, không phải danh môn đại phái đại sư tỷ, chính là đại gia tộc đích nữ, hoặc là nước nào đó công chúa.

	Đổi thành người bình thường, chết sớm ngàn tám trăm lần, cho nên, không có cái kia nhân vật chính mệnh, tuyệt đối đừng được nhân vật chính bệnh!

	Nghe rõ chưa?" Bộ Phàm chắp lấy tay nói.

	"Sư phụ, ta minh bạch!" Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ nhẹ gật đầu.

	"Ừm, điểm thứ hai, chính là thủ đoạn, tục ngữ nói, coi như chúng ta không đi trêu chọc người khác, nhưng chắc chắn sẽ có não tàn tìm tới cửa, tiễn đưa kinh nghiệm! !" Bộ Phàm nghiêm mặt nói.

	"Sư phụ, cái gì gọi là não tàn a?" Tiểu Lục Nhân không hiểu liền hỏi.

	"Ngươi như thế nào nhiều vấn đề như vậy? Chờ ta nói xong ngươi hỏi lại!"

	Bộ Phàm vỗ nhẹ Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ.

	"Tốt, sư phụ!" Tiểu Lục Nhân nước mắt đầm đìa, sờ lên thấy đau đầu nhỏ nói.

	"Cho nên, chúng ta nhất định phải nắm giữ một chút thủ đoạn, như chạy trốn thủ đoạn, phòng thân thủ đoạn, cùng địch nhân liều mạng thủ đoạn! Những này về sau ta sẽ từ từ dạy ngươi! Không vội!"

	"Mà điểm thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, ngươi ngàn vạn phải nhớ lao!"

	Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ đặc biệt chăm chú nhìn Bộ Phàm.

	"Này điểm thứ ba, chính là từ tâm!"

	Tiểu Lục Nhân mơ hồ, gãi gãi đầu, "Từ tâm?"

	"Không sai, cái này ta không thể trực tiếp nói cho ngươi, cái này cần chính ngươi ngộ, bởi vì người khác nhau, lý giải 'Từ tâm' ý tứ liền sẽ có chỗ khác biệt."

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân bả vai.

	Hắn hi vọng Tiểu Lục Nhân có thể minh bạch "Từ tâm" chân chính hàm nghĩa.

	"Đúng, ngươi có vấn đề gì cứ hỏi đi?"

	"Sư phụ, cái gì gọi là não tàn a? Còn có kinh nghiệm là cái gì?"

	"Não tàn chính là......"

	"Đúng, sau khi trở về, ta vừa rồi đã nói với ngươi những lời này, ngươi không thể cùng ngươi Minh Châu tỷ nói?"

	"Vì cái gì?"

	"Đừng hỏi nhiều như vậy vấn đề! Như thế nào cùng cái mười vạn câu hỏi vì sao một dạng?"

	"Vì cái gì?"

	......

	Cứ như vậy.

	Thời gian lại qua nửa tháng.

	Dưới bầu trời mưa to, cũng may, Bộ Phàm xem sớm ra sẽ hạ mưa, liền để tư thục sớm tan học.

	Hỏa Kỳ Lân cùng Tiểu Lục Nhân hai đứa bé hai tay chống khuôn mặt nhỏ, nhìn ngoài cửa sổ mưa to.

	Mà Bộ Phàm tay nâng sách, tựa ở trên ghế trúc, nhàn nhã nhìn xem.

	Kỳ thật đọc sách là giả, xoát hảo hữu tin tức ngược lại là thật sự.

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny trong lòng nguyện bí cảnh trung thành công đột phá, trở thành nhất phẩm Kim Đan 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bế quan tu vi phóng đại 】

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân huy kiếm 7000 vạn lần 】

	Bộ Phàm không thể không bội phục Tống Tiểu Xuân nghị lực.

	Như thế đơn điệu huy kiếm, đối phương cũng có thể kiên trì lâu như vậy.

	Bây giờ coi như hắn muốn ngăn cũng chưa chắc có thể ngăn được huy kiếm thành si Tống Tiểu Xuân.

	Về sau, tiến vào mô phỏng quyết đấu bên trong, cùng Xích Diễm Yêu Thánh luận bàn.

	Bây giờ tại Tinh Thần Đoán Thể Thuật cùng Thiên Ma Sách không ngừng thăng cấp, hắn nhục thân chi lực sớm đã có thể cùng Xích Diễm Yêu Thánh bất phân cao thấp.

	Nhất là thi triển Thái Hư Hóa Long Quyết sau, nhục thân chi lực so Xích Diễm Yêu Thánh chỉ mạnh không yếu.

	Tại mô phỏng quyết đấu bên trong, cùng Xích Diễm Yêu Thánh nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tới một trận vật lộn.

	Mà cùng lúc đó.

	Tống viên ngoại nhà.

	Tống Tiểu Xuân hai tay để trần, tại trong mưa không ngừng huy động trường kiếm, trong miệng không ngừng đếm lấy từng cái số lượng.

	Tống viên ngoại cùng Tống Tiền Thị liếc nhau, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	......
Kết chương.