Chương 2222: Ta chính là ta
 
 	Thật vất vả từ loại này trong không khí phục hồi tinh thần lại, Sở Thanh Lăng trong nội tâm có chút khó chịu, nàng dầu gì cũng là một tôn Chân Thánh, cứ như vậy bị người nắm mũi dẫn đi rồi, cái này có thể nhường trong nội tâm nàng thoải mái sao?
 
 	"Hừ ——" Sở Thanh Lăng nâng bầu rượu đặt tại trên bàn, lạnh lùng xem Lý Thất Dạ liếc, lạnh giọng nói: "Hoàng hậu nương nương vì ngươi, gặp chư lão giám quan, thậm chí bốc lên bị phế truất nguy hiểm. Ngươi ngược lại tốt, vậy mà chạy đến nơi đây đến, còn cần hoàng hậu nương nương vì ngươi quan tâm!"
 
 	Nếu như không phải bị hoàng hậu Vương Hàm nhờ vả, nàng mới lười để ý tới cái này tự đại cuồng đâu này, nàng đều không rõ, vì cái gì Vương Hàm sẽ như thế ủng hộ cái này tự đại cuồng, cái này tự đại cuồng đến tột cùng là thế nào lai lịch.
 
 	Đối với Sở Thanh Lăng bất mãn cùng phàn nàn, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Muốn thu hoạch, cái kia phải là cần trả giá, thế gian ở trong có không làm mà hưởng sự tình. Quản chi là hướng chủ tử vuốt mông ngựa, cái kia cũng giống như vậy cần cúi đầu khom lưng, cái này cũng đồng dạng cần trả giá."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ mút một cái rượu ngon, nói ra: "Muốn nắm quyền, vậy càng phải đi nỗ lực, thì càng phải đi trả giá càng nhiều. Vương Hàm nếu như ngay cả bọn hắn vương phủ đều bày bất bình, thì như thế nào có thể chưởng chấp Cuồng Đình đạo thống quyền hành, thì như thế nào có thể tổng ngự toàn bộ Cuồng Đình đạo thống. . ."
 
 	". . . Nếu như nàng liền người bên cạnh mình đều bày bất bình mà nói, ta đây tại trên người nàng trút xuống lại lớn tâm huyết, đó cũng là uổng phí khí lực, cho nên, có nhiều thứ cần tự mình đi tranh thủ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua căm giận bất bình Sở Thanh Lăng, từ từ nói: "Ngươi là tự cho là Vương Hàm kêu ngươi chiếu cố ta, chỉ sợ ngươi là còn không có đọc hiểu Vương Hàm ý tứ, nàng là muốn cho ngươi hảo hảo hầu hạ ta!"
 
 	"Ngươi ——" Sở Thanh Lăng bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến thổ huyết, tại Cuồng Đình đạo thống, nàng Sở Thanh Lăng cần gì hầu hạ người rồi hả? Ai dám nhường nàng hầu hạ?
 
 	Lý Thất Dạ không quan tâm Sở Thanh Lăng cảm xúc, nhàn nhạt nói: "Ngươi cần phải cảm tạ Vương Hàm, nàng cho ngươi đến hầu hạ ta, điều này nói rõ nàng coi trọng ngươi, nếu không, như thế trời ban cơ hội tốt, nàng lại yên sẽ đơn giản cho người khác! Nàng cũng là hy vọng ngươi trong tương lai Cuồng Đình đạo thống phía trên, có thể giúp nàng giúp một tay."
 
 	"Chỉ tiếc, Vương Hàm tại nhân vật chuyển đổi phía trên còn cần nhất định thời gian, nàng thói quen ở phía sau màn, hôm nay đi đến trước đài, làm việc không đủ phong hành nóng nảy, cũng không đủ quyết đoán sát phạt , lúc nàng có thể chuyển biến thành nhân vật rồi, vậy cũng nhất định có thể nắm giữ Cuồng Đình đạo thống quyền hành, sẽ có thể đảm nhiệm thắng ngôi vị hoàng đế!" Lý Thất Dạ từ từ nói ra.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ đem chén rượu trong tay buông, nhẹ nhàng mà gõ mặt bàn, phân phó nói: "Đầy vào!"
 
 	"Ngươi ——" Sở Thanh Lăng bị tức được trừng Lý Thất Dạ liếc, cái này tự đại cuồng thật sự là thật quá mức.
 
 	Nhưng tức thì tức, Sở Thanh Lăng cũng như gặp ma đồng dạng, hoàn toàn bị Lý Thất Dạ cái loại này đương nhiên hào khí cảm hóa rồi, quản chi nàng là tâm không cam lòng tình cảm không muốn, nhưng cuối cùng còn là tự mình chấp hũ, vì Lý Thất Dạ đầy vào rượu ngon.
 
 	"Ngươi đừng thật quá mức ——" Sở Thanh Lăng tức giận đến nghiến răng đấy, đặc biệt muốn đem Lý Thất Dạ cái kia trương bình tĩnh khuôn mặt nện dẹp, thật sự là khinh người quá đáng rồi.
 
 	Chu Tư Tĩnh chứng kiến Sở Thanh Lăng cái kia phẫn đầy, tâm không cam lòng tình cảm không muốn nhưng cuối cùng lại còn là cho Lý Thất Dạ đầy vào dáng dấp, nàng cũng không khỏi nhẹ nhàng che miệng, chỉ là không dám cười xuất ra thanh âm đến.
 
 	"Đã hầu hạ, tựu muốn đem ta hầu hạ tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Không phải vậy Vương Hàm sẽ đem cơ hội nhường cho ngươi sao? Tự chính nàng trực tiếp đến là được rồi. Nàng có thể cho ngươi cơ hội này, đơn giản là hy vọng tương lai nàng nắm giữ Cuồng Đình đạo thống quyền hành thời điểm, có thể có một cái cường đại người trợ nàng phục hưng Cuồng Đình đạo thống."
 
 	"Nghe lời ngươi lời nói, giống như ngươi liền có thể nâng đỡ hoàng hậu nương nương đăng lâm ngôi vị hoàng đế đồng dạng." Sở Thanh Lăng hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Trước mắt Cuồng Đình đạo thống mạch nước ngầm mãnh liệt, đối với Cuồng Đình đạo thống quyền hành, khắp nơi là nhìn chằm chằm, ngôi vị hoàng đế người chọn lựa, không tại ở số ít, hơn nữa đều là có thực lực, có chỗ dựa chi nhân, tựu như Từ Trí Kiệt bọn hắn, bất luận là điều kiện còn là người ủng hộ, cũng chưa chắc sẽ chênh lệch tại hoàng hậu nương nương! Nàng muốn theo hoàng hậu leo lên ngôi vị hoàng đế, nói dễ vậy sao!"
 
 	Sở Thanh Lăng lời này là tình hình thực tế, nàng đối với Cuồng Đình đạo thống tình huống cũng là hết sức hiểu rõ, Vương Hàm muốn từ hoàng hậu chuyển biến trở thành hoàng đế, đây là nói dễ vậy sao sự tình, mặc dù nói Cuồng Đình đạo thống đã từng là từng có nữ tử đã làm hoàng đế, nhưng là Vương Hàm ngay từ đầu chính là một cái hoàng hậu, quản chi là nàng xuất thân từ vương phủ, nhưng theo hoàng hậu chuyển biến làm hoàng đế quá trình này bên trong, đó là mười phần khó khăn đấy.
 
 	Vương Hàm muốn trọng chưởng quyền hành, tất nhiên sẽ đụng phải khắp nơi phản đối, bất luận là Thánh viện còn là thượng bộ đều là sẽ không ủng hộ nàng đi làm hoàng đế đấy, coi như là bọn hắn trong vương phủ bộ, cũng không nhất định ủng hộ nàng, cho nên nói Vương Hàm tình cảnh là mười phần khó khăn, riêng là nàng muốn tranh vào tay vương phủ ủng hộ, cái kia đều là mười phần chuyện khó khăn.
 
 	"Cuồng Đình đạo thống đế vị mà thôi, cũng không phải nói muốn bồi dưỡng một vị Chân Đế, bồi dưỡng một vị thủy tổ, đó là có gì khó sự tình, tiện tay mà thôi mà thôi, ta muốn đỡ ai đi lên, tựu vịn ai đi lên , đương nhiên, vậy thì xem tự chính nàng có thể không đảm nhiệm vị trí này." Đối với Sở Thanh Lăng như vậy hoài nghi, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, hời hợt, nói được mười phần tùy ý.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, cái này nhường Sở Thanh Lăng cũng không khỏi có chút phát mộng nhìn xem Lý Thất Dạ, nếu như nàng không phải tận mắt thấy Lý Thất Dạ không giống tên điên, nàng nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ được mất trí, như thế cuồng vọng mà nói đều có thể nói ra.
 
 	"Ngươi cho là mình là ai? Chân Đế, còn là thủy tổ!" Sở Thanh Lăng bất mãn, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cuồng Đình đạo thống ngôi vị hoàng đế, cũng không phải một người định đoạt, cho dù không cầm quyền môn phái thế gia không can thiệp, vào triều các đại môn phái thế gia cũng sẽ hết sức đấu võ! Muốn leo lên Cuồng Đình đạo thống ngôi vị hoàng đế, không phải một người nào đó định đoạt, phải là Thánh viện, thượng bộ, vương phủ, sở doanh lẫn nhau kiềm chế, ai leo lên ngôi vị hoàng đế, đó là thế lực khắp nơi cuối cùng thỏa hiệp kết quả."
 
 	Sở Thanh Lăng lời này nói rất đúng tình hình thực tế, Cuồng Đình đạo thống ngôi vị hoàng đế không phải một người định đoạt, ai chưởng Cuồng Đình đạo thống quyền hành đó là do khắp nơi sau khi thỏa hiệp kết quả.
 
 	Quản chi tựu là Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực rồi, bọn hắn nội bộ cũng là một cái hiệp thương kết quả, như vậy cũng tốt giống như Thánh viện, nội bộ Thánh viện cũng chia Bắc Cảnh, Nam Viện, nếu như xuất thân từ Thánh viện ngân hồ Từ Trí Kiệt nghĩ đạt được Thánh viện toàn lực ủng hộ, trừ hắn ra có thể lãnh tụ Bắc Cảnh bên ngoài, vậy cũng phải thuyết phục Nam Viện ủng hộ hắn, bằng không mà nói, Nam Viện cũng đẩy ra một cái nhân tuyển đến, như vậy Thánh viện lực lượng tựu thoáng cái bị suy yếu rồi.
 
 	"Các ngươi là các ngươi, ta là ta." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Quy tắc của các ngươi, ở chỗ này của ta không thể thực hiện được, ta nói ai có thể làm hoàng đế, ai liền có thể làm hoàng đế! Cái gì Thánh viện, cái gì thượng bộ, cái kia chẳng qua là mây bay mà thôi, tại Cuồng Đình đạo thống, môn phái thế gia hàng ngàn hàng vạn, đạo thống cũng chỉ có một cái, chỉ cần đạo nguyên theo tại, ta chính là trong chỗ này chúa tể, hiểu không."
 
 	Sở Thanh Lăng không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, có chút phát mộng nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng có thể vững tin, trước mắt cái này tự đại cuồng tuyệt đối không phải điên vì cái gì tử, cũng không phải cái gì cuồng vọng vô tri người, vấn đề hắn mới mở miệng tựu là hù chết người!
 
 	Nàng hoàn toàn không rõ, trước mắt vị này thoạt nhìn mười phần bình thường gia hỏa đến tột cùng có bản lãnh gì có thể không dọn dẹp Thánh viện, thượng bộ cái này hết thảy thế lực, hắn có cái gì vốn liếng có thể trấn áp được hết thảy môn phái thế gia, trực tiếp vịn hoàng hậu Vương Hàm leo lên ngôi vị hoàng đế! Sở Thanh Lăng hoàn toàn là nghĩ không ra cái này sau lưng ảo diệu.
 
 	Nếu như nói tại Cuồng Đình đạo thống ai có thể một tay che trời, ai có thể trấn áp hết thảy vấn đề, cái kia trừ phi là hiện tại Cuồng Đình đạo thống ra một vị Chân Đế rồi, chỉ có như vậy một vị xuất thân từ Cuồng Đình đạo thống Chân Đế, đó mới có thể chân chính làm được một tay che trời, lúc này mới có thể chân chính làm được nhường Cuồng Đình đạo thống phía dưới hết thảy môn phái thế gia không lời nào để nói, bằng không mà nói, cái kia là chuyện không thể nào, cái kia quả thực tựu là si nhân nằm mơ!
 
 	"Cho nên, ngươi cần phải quý trọng một cái cơ hội như vậy mới đúng." Tại Sở Thanh Lăng sững sờ thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, đem chén rượu trong tay đưa tới.
 
 	Mà ở thời điểm này, Sở Thanh Lăng trong lúc bất tri bất giác tựu vì Lý Thất Dạ chén rượu đầy vào rồi, hoàn toàn là mười phần tự giác, động tác cũng là mười phần tự nhiên, không có chút nào đột ngột, giật mình tầm đó, tại thời khắc này nàng tựu là Lý Thất Dạ bên người một cái nha hoàn mà thôi, một cái tỳ nữ mà thôi.
 
 	"Hừ, tự đại." Phục hồi tinh thần lại, phát hiện mình thật không ngờ thuận theo cho Lý Thất Dạ rót rượu, cái này nhường Sở Thanh Lăng mặt nóng lên, không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	"Tự đại hay không, ta ngược lại không biết rõ, ta biết đến là, ngươi nếu không mài hợp, ngươi tựu không có cơ hội trở thành Chân Đế, quản chi ngươi thiên phú lại cao, ngươi ngộ tính dù cho, chỉ sợ đều là không cách nào bước qua cái này một đạo khảm, đến lúc đó, chỉ sợ là hết thảy không mà thôi." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Nói láo sợ nghe!" Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, Sở Thanh Lăng hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Chuyện của chính ta, tự ta không rõ ràng lắm sao? Hừ, ngươi một ngoại nhân biết rõ cái gì."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Ta chỉ biết, ngươi theo Sở Cuồng Đế đại đạo đi thông Cuồng Tổ đại đạo bác tiếp bên trên không hề hoàn mỹ. Sở Cuồng Đế công pháp quản chi cường đại trở lại, quản chi dẫu rất giỏi, nhưng nó cuối cùng là theo thủy tổ trên đường lớn diễn sinh đi ra đấy, tại đây một con đường trên, chân chính muốn đi được xa hơn, thích hợp nhất còn là theo thủy tổ trụ cột tâm địa tu luyện lên, như vậy tu hành, trụ cột so bất luận cái gì đường tắt đều muốn vững chắc. . ."
 
 	". . . Chỉ tiếc, thế gian kẻ ngu dốt quá nhiều, chỉ vì cái trước mắt, để đó trụ cột tâm pháp không tu luyện, đi tu luyện cường đại hơn càng cao giai cái gọi là đế thuật. Nếu như trụ cột tâm pháp vô dụng, Cuồng Tổ cũng sẽ không theo 《 Cuồng Kinh 》 trong trụ cột nhất tâm pháp đi luyện hóa đạo thổ, trúc xây toàn bộ Cuồng Đình đạo thống cơ sở!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm liếc nhìn Sở Thanh Lăng một cái.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Sở Thanh Lăng không khỏi trong nội tâm vì đó cả kinh, bởi vì tình huống của nàng thoáng cái bị Lý Thất Dạ nói đúng.
 
 	Trên thực tế, Cuồng Đình đạo thống một ít lão tổ vô cùng rõ ràng, bọn hắn Sở Cuồng Chân Đế công pháp cũng đích thật là theo Cuồng Tổ đại đạo trong diễn sinh đi ra đấy, y nguyên không cách nào siêu việt Cuồng Tổ.
 
 	Chỉ có điều, không ít lão tổ cần phải, Sở Thanh Lăng thiên phú cao hơn, không cần phải ngay từ đầu tựu tu luyện trụ cột tâm pháp, làm như vậy thật sự là quá lãng phí rồi.
Kết chương.