Chương 347: Nghi người thì không dùng người

	2022-03-23 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 347: Nghi người thì không dùng người

	Tại ban đầu tam đại bộ bên trong, Ngõa Tạ thực lực yếu nhất, Cơ Ba bộ thứ hai, cường đại nhất là Ngự Hổ bộ.

	Làm cường đại nhất bộ tộc Khả Hãn, trừ bỏ đối mặt hoàng thúc bên ngoài, Chương Truất có thể nói là vua không ngai.

	Cho dù là đối thủ một mất một còn Cơ Ba bộ, tại nhìn thấy hắn thì cũng được bảo trì tôn trọng.

	Có thể hôm nay trước mắt bao người, hắn lại đã trúng một cái cái tát.

	Lâu dài sống an nhàn sung sướng để Chương Truất ngây ra một lúc.

	Ba!

	Thứ hai bàn tay đến rồi, Chương Truất lúc này mới kịp phản ứng, một bên lui lại, một bên cắn răng nghiến lợi nói: "Chơi chết hắn!"

	Sau lưng mấy cái hảo thủ rút đao xông lên.

	Dương Huyền cũng không động.

	Trái Đồ Thường, phải Vệ Vương!

	Sau lưng còn có Vương lão nhị.

	"Dừng tay!"

	Hách Liên Xuân mặt lạnh lấy, gọi lại song phương.

	Chương Truất cảm thấy hai bên gương mặt đau rát, sờ một cái, vậy mà sưng lên.

	Trong cơn giận dữ, hắn quên rồi hoàng thúc uy nghiêm, hô: "Chơi chết hắn!"

	Dương Huyền nhìn hoàng thúc liếc mắt, "Ta cho hoàng thúc mặt mũi!"

	Một cái hảo thủ xông lên, nâng đao liền chặt.

	Dương Huyền không nhúc nhích.

	Đây là thật cho bản vương mặt mũi!

	Hách Liên Xuân giận dữ, vừa định gầm thét, liền gặp một cây trường thương từ Dương Huyền bên người đâm ra tới.

	Bình!

	Người tới bay ngược ra ngoài, giữa không trung ói ra mấy ngụm máu.

	"Điểm đến là dừng." Vương lão nhị cảm thấy Đồ Thường am hiểu sâu đạo này.

	Dương Huyền mỉm cười nói: "Ngược lại để hoàng thúc cười chê rồi."

	Hách Liên Xuân dẫn đầu đi vào, "Vì sao động thủ?"

	Hắn không tin cái gì ngược sát nữ tử bực này lý do.

	Dương Huyền cùng hắn đi sóng vai, "Ngự Hổ bộ từng cướp bóc Trần châu, trong đó có hơn mười nữ tử, tất cả đều chết bởi Chương Truất trong tay."

	Hách Liên Xuân nghe không đúng, "Như thế nào, ngươi muốn giết hắn?"

	Dương Huyền im lặng.

	Tân Vô Kỵ nhìn Chương Truất liếc mắt.

	Nói lời hung ác ai cũng biết, nói càng hung ác, càng không có người quan tâm.

	Mà trầm mặc ngược lại là một loại thái độ.

	Ta muốn chơi chết hắn!

	Chương Truất tại nhe răng cười.

	Tiến vào trong đại trướng, Hách Liên Xuân đi thẳng vào vấn đề.

	"Ngõa Tạ không còn, đây là khiêu khích!"

	Dương Huyền cùng hắn đối mặt, bình tĩnh nói: "Ngõa Tạ tiến đánh quá bình thường, hoàng thúc vì sao không nói khiêu khích?"

	Chương Truất cười lạnh, "Chúng ta tiến đánh Trần châu, liền như là là sói ăn dê, nhiều năm qua chính là như thế!"

	Ta là sói, ngươi là dê, ta ăn ngươi là nên.

	Lời này vô sỉ, có thể nói là cường đạo Logic.

	Vốn dĩ Chương Truất thân phận không nên nói ra bực này không có tiêu chuẩn lời nói.

	Hắn muốn chọc giận Dương Huyền.

	Dương Huyền nhìn xem Hách Liên Xuân, "Ngõa Tạ hung hăng ngang ngược, từng bảy độ công phá thái bình. Ta tới Bắc Cương lúc, từng có người nói, thái bình lần thứ tám phá thành trước đó, ta nhất định nhưng sẽ chạy."

	Hắn không thấy Chương Truất, "Mặt mũi là người khác cho, cho ngươi muốn nhặt lên, ai ném người khác cho mặt mũi, ta ngay cả hắn lớp lót đều một đợt lôi ra đến! Ném ra bên ngoài cho chó ăn!"

	"Cuồng vọng!"

	Có người quát.

	Có thể Hách Liên Xuân lại thần sắc như thường, thản nhiên nói: "Những năm gần đây, ta Đại Liêu lần thứ nhất có bộ tộc bị diệt, Dương sứ quân có tư cách này nói lời nói này."

	Người kia mặt đỏ tới mang tai, lặng yên lui ra phía sau.

	Hách Liên Xuân nói: "Tam đại bộ là Đại Liêu tam đại bộ!"

	Đến giờ phút này, Dương Huyền xác định lần này gặp mặt mục đích... Hách Liên Xuân chuẩn bị vì tương lai mấy năm hai bên quan hệ định ra nhạc dạo.

	"Hoàng thúc khả năng coi chừng cái này ba cái cẩu sao?" Dương Huyền hỏi ngược lại.

	"Ngươi nói cái gì?" Ngự Hổ bộ một người tướng lãnh ánh mắt long lanh tiến lên.

	Tam đại bộ đúng là hoàng thúc cẩu, làm cẩu là một chuyện, bị người khác vạch trần là một chuyện khác.

	Lại cùng hung cực ác, không còn hổ thẹn người cũng có lòng xấu hổ, chỉ là mờ nhạt mà thôi.

	Liền như là những cái kia * gian, làm say sưa ngon lành, làm vinh hoa phú quý, nhưng bị người khác hô một cuống họng * gian, bọn hắn vậy chịu không được.

	Dương Huyền lời nói chính là tại chỗ đánh mặt.

	Tướng lĩnh tiến lên, Dương Huyền mỉm cười nói: "Hoàng thúc nghĩ như thế nào?"

	Ngươi muốn cho Trần châu không tiến công tam đại bộ, vậy liền coi được bọn hắn.

	Hách Liên Xuân to mọng thân thể bỗng nhúc nhích, khoát khoát tay, "Trò đùa trẻ con thôi."

	Dương Huyền sau lưng Đồ Thường nhớ lại Nam Chu.

	Nam Chu cũng có dị tộc, nhiều ở trên núi. Nhiều năm qua một mực diệt mà không diệt, về sau, Nam Chu quân thần cảm thấy đó chính là một cái động không đáy, liền dứt khoát phái người đi trấn an.

	Trấn an chính là cho chút tiền lương, lại dỗ dành vài câu: Các ngươi tốt sinh sống qua ngày, đừng làm rộn đằng. Lại phong quan, hàng năm cho chút tiền lương, đầy đủ rồi.

	Những dị tộc kia yên tĩnh mấy tháng, nhiều nhất nửa năm, liền sẽ lại lần nữa rời núi cướp bóc, chỉ là quy mô nhỏ đi rất nhiều.

	Nam Chu quân thần cũng lười quản việc này, kiến nghị trấn an thần tử đến phong thưởng, tất cả đều vui vẻ.

	Đến như xui xẻo cũng chính là cùng dị tộc làm hàng xóm dân chúng, kêu trời trời không biết, gọi mất linh.

	Chương Truất cùng Hoài Ân tương đối cười một tiếng.

	Bọn họ dưới trướng cần bảo trì sức chiến đấu, mà tốt nhất biện pháp chính là đi cướp bóc, có thể kích phát dưới trướng dã tính.

	Dương Huyền nhìn xem trước người một ly trà, cảm thấy chuyện này có chút hoang đường, "Vậy ta Trần châu cũng nên đi trò đùa trẻ con một phen mới là."

	Hách Liên Xuân mặt lạnh lấy, "Bản vương này đến vì lưỡng địa thái bình, Dương sứ quân như vậy cường ngạnh, là muốn cùng Đại Liêu đao binh gặp nhau sao?"

	Dương Huyền cầm ly trà lên, ngửi một lần, "Không phải trà ngon."

	Đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư thưởng thức trà? Đám người: "..."

	Dương Huyền tùy ý uống một ngụm, "Ta chấp chưởng Trần châu đối ngoại liền một cái thái độ!"

	Đám người tỉ mỉ lắng nghe.

	"Người không phạm ta, ta không phạm người. Người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân!" Dương Huyền đem chén trà ngừng lại.

	Sau đó tan rã trong không vui.

	Nhìn xem Dương Huyền ra ngoài, Hách Liên Xuân phân phó nói: "Chương Truất."

	Chương Truất đứng dậy, "Hoàng thúc."

	"Lần này Ngự Hổ bộ biểu hiện, bản vương rất không hài lòng!"

	Chương Truất thân thể chấn động, "Đúng, ta biết được hổ thẹn sau đó dũng."

	Hách Liên Xuân gật đầu, lập tức tam đại bộ người cáo lui.

	"Yến nhi!" Hách Liên Xuân vẫy gọi, vẫn đứng tại góc khuất Hách Liên Yến tiến lên.

	"Nói một chút."

	Hách Liên Yến vừa rồi mắt thấy Dương Huyền cùng hoàng thúc ở giữa giao phong, giờ phút này trong đầu tại sửa sang lấy...

	"Hoàng thúc, Lưu Kình là lão thủ, am hiểu nhất chính là vừa đấm vừa xoa, sở dĩ hoàng thúc đối với hắn là không chỗ bắt đầu."

	"Không." Hách Liên Xuân lắc đầu, trên mặt thịt mỡ run rẩy theo, "Lưu Kình là đầu lão hồ ly, thời gian dài, hắn và bản vương cũng có ăn ý, Yến nhi, ngươi nhưng có biết bản vương bây giờ nhức đầu nhất chỗ là cái gì?"

	Hách Liên Yến lắc đầu.

	Hách Liên Xuân thở dài: "Bản vương không biết được Dương Huyền ranh giới cuối cùng!"

	...

	Liễu Tùng tại bên cạnh uống trà, nghe tới nơi đây, trầm lặng nói: "Vậy liền thăm dò ra tới."

	Hách Liên Yến minh bạch, "Hoàng thúc gõ Chương Truất, chính là để hắn đi thăm dò Dương Huyền, lấy công chuộc tội."

	"Chương Truất đầy mình âm mưu quỷ kế, làm chuyện như thế không thể thích hợp hơn." Hách Liên Xuân gật đầu, vỗ vỗ có chút đau nhức bắp đùi, "Không định ra tương lai mấy năm ở chung phương thức, bản vương tại Đàm châu còn phải vì tam đại bộ nhọc lòng, khó khăn cỡ nào!"

	Hách Liên Yến thở dài, "Hoàng thúc nhọc lòng quá nhiều, đều có tóc trắng."

	"Ở đâu?"

	"Thái dương."

	Hách Liên Xuân tìm được cây kia tóc trắng, kéo đứt về sau, thở dài: "Già rồi, nhìn xem người tuổi trẻ bây giờ, bản vương cảm thấy... Hẳn là giết mấy cái mới tốt."

	Liễu Tùng bình tĩnh nói: "Rất nhiều thời điểm, lập uy, phải dùng đầu người!"

	...

	Dương Huyền bộ đội sở thuộc tại đại doanh bên ngoài hạ trại.

	Hai cái đối thủ một mất một còn ở nơi này phiến thảo nguyên bên trên làm hàng xóm, bực này kỳ hoa sự tình cũng chỉ sẽ phát sinh tại Trần châu cùng Đàm châu ở giữa.

	"Bởi vì Đại Liêu tiến công không ở nơi này một bên, Ninh Hưng đối hoàng thúc yêu cầu chỉ là ổn định Đàm châu một tuyến, cho nên mới có chuyện như thế."

	Hoài Ân cũng cảm thấy kỳ hoa, Chiêm Bích ngo ngoe muốn động, "Khả Hãn, nếu không... Chúng ta mở đầu? Chỉ cần làm ra chút sự đến, tất cả mọi người vô pháp xuống đài, hai bên liền sẽ động thủ."

	"Ngươi cho rằng bản hãn không muốn?" Hoài Ân tham lam nhìn thoáng qua những cái kia Đường quân tướng sĩ binh khí cùng áo giáp, "Tam đại bộ nếu muốn đánh phá cố hữu cách cục, chỉ có để Đàm châu cùng Trần châu ra tay đánh nhau. Có thể hoàng thúc ở đây..."

	"Khả Hãn, Ngự Hổ bộ hôm nay thế nhưng là đem mặt đều vứt sạch, hoàng thúc lúc trước ý tứ... Không phải là để Chương Truất xuất thủ?"

	"Không sai, chúng ta xem kịch là tốt rồi."

	Hoài Ân trở lại, "Lần này ngươi thất bại."

	Chiêm Bích gật đầu, "Phải."

	"Tổng phải có chỗ trừng phạt."

	"Phải."

	Ba!

	Hoài Ân một cái tát rút Chiêm Bích gương mặt sưng lên thật cao, nói: "Như thế, những người kia thấy được, cũng biết bản vương đã xử phạt ngươi."

	"Phải."

	Chiêm Bích bụm mặt khắp nơi đi dạo.

	Đánh mặt muốn đánh ở ngoài sáng.

	Chương Truất nhìn thấy màn này.

	Tín Việt liền quỳ gối trước người hắn, cùng Chiêm Bích sưng lên một bên mặt khác biệt, Tín Việt hai bên mặt đều sưng lên, rất là đối xứng.

	"Ngươi để bản hãn thất vọng rồi."

	"Tiểu nhân đáng chết!"

	"Ngươi là đáng chết, có thể ngươi đi theo bản hãn nhiều năm, bản vương không đành lòng."

	"Khả Hãn." Tín Việt lệ rơi đầy mặt.

	Chương Truất thở dài, "Bản hãn đã nói bao nhiêu lần rồi, dụng binh muốn dùng đầu óc, ngươi dùng cái gì?"

	"Tiểu nhân đáng chết!" Tín Việt biến thành máy lặp lại.

	Chương Truất lạnh lùng nói: "Bản hãn có cái mưu kế."

	Tín Việt ngẩng đầu, "Tiểu nhân nguyện vì Khả Hãn xông pha khói lửa, không chối từ."

	Chương Truất chắp tay nhìn lên bầu trời, "Bản hãn hôm nay nhìn thấy Dương cẩu, cảm thấy người này tràn đầy tự tin, ung dung không vội. Như thế người nhất là bướng bỉnh, một khi nhận định cái gì, ai cũng kéo không trở lại. Bản hãn nghĩ độc đánh ngươi một chầu."

	Không cần chết... Tín Việt dập đầu, "Đa tạ Khả Hãn."

	"Sau đó ngươi âm thầm bất mãn."

	"Khả Hãn..."

	"Ngươi nghĩ phản bội bản hãn!"

	"Tiểu nhân không dám!"

	"Thế là liền lặng lẽ đi cầu kiến Dương cẩu."

	"Tiểu nhân vạn vạn không dám nha!"

	"Ngươi phải biết bản hãn chuẩn bị phục kích hắn, muốn làm nội ứng của hắn."

	Tín Việt một đêm không ngủ có chút u ám đầu óc một lần liền thanh tỉnh, cuồng hỉ nói: "Tiểu nhân biết."

	"Có thể chuẩn bị xong?"

	Tín Việt gật đầu, "Tiểu nhân chuẩn bị xong."

	Chương Truất mắng: "Chó hoang nô, người tới!"

	Hai cái thị vệ tiến lên, Chương Truất chỉ vào Tín Việt quát: "Tín Việt vô năng, trọng trách!"

	Một người tướng lãnh quỳ xuống, "Khả Hãn, Tín Việt dù sao cũng là Khả Hãn bên người đại tướng, vì Khả Hãn đánh Đông dẹp Bắc, lập xuống vô số công lao, còn xin Khả Hãn khoan thứ hắn đi!"

	Chương Truất mặt lạnh lấy, "Bản hãn xử trí ai, còn phải cùng ngươi chờ thương nghị?"

	Thượng vị giả chỉ có uy phúc không thể giả tại nhân thủ.

	Tướng lĩnh tranh thủ thời gian thỉnh tội.

	"Đánh!"

	Chậm chút, Tín Việt ghé vào trên đồng cỏ, phảng phất giống như một người chết.

	Chương Truất đi tới, mở to miệng: "Thối!"

	Một ngụm đàm nôn ở Tín Việt trên ót.

	...

	Hách Liên Xuân đến tin tức.

	"Chương Truất chuẩn bị khiến Tín Việt lập công chuộc tội, chỉ cần dỗ Dương Huyền tín nhiệm, sau đó Chương Truất chuẩn bị phục kích Dương Huyền."

	Liễu Tùng hỏi: "Hoàng thúc, Dương Huyền nếu là bị giết chết..."

	Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Bên cạnh hắn có cái hảo thủ, liền xem như không địch lại, cũng có thể che chở hắn trốn tới."

	Liễu Tùng cười nói: "Như thế, Chương Truất báo thù, hoàng thúc lập uy, lập tức Dương Huyền tự nhiên nên cúi đầu, tiện thể Dương Huyền ương ngạnh cũng hết giận."

	"Bản vương có cái gì khí?" Hách Liên Xuân mắt sắc lạnh lùng, "Chương Truất ương ngạnh, dã tâm bừng bừng, thường xuyên vi phạm bản vương phân phó. Dương Huyền giật hắn hai bàn tay... Quất đến tốt!"

	Liễu Tùng trong lòng run lên, hợp lấy Dương Huyền cử động đối với hoàng thúc tới nói là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt.

	Gõ Chương Truất, còn có thể khiến Ngự Hổ bộ cùng Trần châu thế bất lưỡng lập.

	"Hoàng thúc bực này mưu lược, nếu là Hoàng đế tín trọng, làm sao không thể trở thành Đại Liêu danh tướng." Liễu Tùng là thật tâm cảm thấy đáng tiếc.

	"Hắn không có bản vương bực này độ lượng." Hách Liên Xuân vỗ vỗ to mọng cái bụng, chậm rãi nói: "Nghi người thì không dùng người."

	...

	Vệ Vương ngồi không yên, hạ trại sau rồi cùng Lý Hàm ra tới, quan sát Bắc Liêu quân thế.

	Năm ngàn Bắc Liêu kỵ binh ngay tại bên cạnh thao luyện.

	Chiến mã như rừng mà tiến, khí thế như hồng.

	Lệnh kỳ huy động, kỵ binh bắt đầu thay đổi trận hình.

	"Là hùng binh!" Vệ Vương ánh mắt phức tạp.

	Lý Hàm hỏi: "Ngươi gặp qua chư vệ thao diễn, so với như thế nào?"

	Vệ Vương đờ đẫn nói: "Chư vệ nếu là gặp được bực này hùng binh, dễ dàng sụp đổ."

	"Đã như thế sao?" Lý Hàm biết được chư vệ biến thành chó giữ nhà, nhưng không nghĩ tới vậy mà biến hóa nhanh như vậy, "Bây giờ sợ là liền trông cửa cũng không thể rồi."

	Vệ Vương gật đầu, "Ta tại Trường An thì được chứng kiến, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, khí thế hùng hổ, nhìn như hùng tráng. Chỉ khi nào gặp được cọng rơm cứng, lập tức liền sẽ mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng, hoặc là xoay người chạy."

	Lý Hàm cảm thấy mình không tim không phổi, có thể giờ phút này vẫn như cũ có chút lo nghĩ.

	Vệ Vương nói: "Dân gian có một đám người, trong nhà hùng hùng hổ hổ, phá lệ hung ác, phảng phất thế gian không địch. Có thể ra gia môn, lại hết sức mềm yếu, mặt mũi tràn đầy cười làm lành... Chư vệ chính là người bậc này."

	"Ngươi nói người bậc này ta ngược lại thật ra biết được, gọi là ngưỡng cửa khỉ." Lý Hàm híp mắt, "Chúng ta nhìn hồi lâu, không ai quản?"

	Vệ Vương cười lạnh, "Hách Liên Xuân cố ý, hắn biết được Trường An chư vệ bản tính, sở dĩ khiến dưới trướng tại chúng ta dưới mí mắt thao diễn, nghĩ chấn nhiếp chúng ta."

	Ngay cả Bắc Liêu cũng biết Trường An chư vệ là ngưỡng cửa khỉ, có thể Đại Đường quân thần lại đem bọn này ngưỡng cửa khỉ xem như là trụ cột.

	"Đó là ai?"

	Lý Hàm chỉ chỉ bên cạnh.

	Một người nam tử từ mặt bên lén lén lút lút đi tới, đi so sánh gian nan, phảng phất cái mông vừa bị độc đánh cho một trận.

	"Đại vương cẩn thận chút." Lý Hàm lui lại.

	"Ngươi mẹ nó ngược lại là thông minh, gặp chuyện liền hướng bản vương sau lưng giấu, đây coi là không tính ngưỡng cửa khỉ?"

	"Cũng không phải! Ta ở phía sau bày mưu tính kế, đại vương căn cứ ta mưu đồ trùng sát, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

	Nam tử đi tới, "Tiểu nhân cầu kiến Dương sứ quân."

	Vệ Vương tránh ra, "Ngươi sự."

	"Chuyện gì?" Lý Hàm hỏi.

	Nam tử nói: "Chuyện gấp gáp, việc quan hệ Dương sứ quân tính mạng."

	Lý Hàm nhìn kỹ hắn, "Ngươi là ai?"

	"Tín Việt."

	"Ai?"

	"Tín Việt, đêm qua bị Dương sứ quân dưới trướng một mồi lửa kém chút thiêu chết Tín Việt."

	...

	Chậm chút, Dương Huyền đến thông bẩm.

	"Nói là bị đánh khập khễnh."

	Lão tặc cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Đây là chó cắn chó a!"

	Tín Việt tiến đến, quỳ xuống nói: "Chương Truất bởi vậy bại muốn giết tiểu nhân, may mà có người cầu tình, tiểu nhân lưu một mạng. Có thể Chương Truất nói, khiến tiểu nhân lập công chuộc tội."

	"Lập cái gì công?"

	"Mấy ngày nay hoàng thúc sẽ mang người đi săn, mấy nhà tách ra, xem ai thu hoạch nhiều. Chương Truất khiến tiểu nhân mang theo tinh nhuệ... Phục kích sứ quân."
Kết chương.