Chương 479 : Pháo.
"Đinh! Túc chủ tiêu phí 2000 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Ma đổi Dã Chiến pháo ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 2544/5000!"

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, đem mua sắm Dã Chiến pháo triệu ra.

	Họng pháo rất dài, có lưỡng cái bánh xe.

	Dọc theo người ra ngoài cái đuôi, áp sát vào trên mặt đất, xem xét chính là dùng để giảm bớt sức giật.

	Cái đuôi kề sát mặt đất, hẳn là dùng để giảm bớt sức giật.

	Cái này Ma đổi Dã Chiến pháo tạo hình, cùng phim truyền hình trong Italy giống nhau như đúc.

	Tại pháo đài đáy, có nhất cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ khảm, hẳn là hội tụ đạn pháo địa phương.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lấy ra cao Nhất phẩm Tinh hạch, đem nội bộ năng lượng dắt nhập trong rãnh, u ám đạn pháo ô biểu tượng liền bắt đầu sáng lên.

	Nhưng mà, năng lượng toàn bộ chuyển vào đi, đạn pháo ô biểu tượng vẻn vẹn sáng lên một phần ba.

	"Ngọa tào."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Hội tụ một viên đạn pháo, cần ba viên sao?"

	"Uy lực càng lớn, tiêu hao càng lớn." Hệ thống đạo.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hi vọng đừng để ta thất vọng."

	Hắn lại lấy ra hai viên Tinh hạch, cho đến toàn bộ chuyển vào đi, lúc này mới thành công đem một viên đạn pháo bổ sung năng lượng hoàn tất.

	Trên pháo đài có lưỡng cái đạn pháo ô biểu tượng, điều này đại biểu, có thể chứa nạp hai viên đạn pháo.

	Quân Thường Tiếu nóng lòng khảo thí uy lực, cũng không có đem viên thứ hai đạn pháo bổ sung năng lượng, liền gọi đến Tiêu Tội Kỷ bọn người, trực tiếp đẩy lên phía sau núi đi.

	Chỉ cần mua được súng mới, liền sẽ tới đây khảo thí, nghiễm nhiên thành sân bắn.

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ kinh ngạc nói: "Đây là súng sao?"

	"Ông trời ơi..!"

	Tô Tiểu Mạt cũng tới, quanh hắn lấy Dã Chiến pháo đi một vòng, cả kinh nói: "Họng súng lớn như vậy, uy lực khẳng định rất khủng bố đi!"

	Quân Thường Tiếu trải qua hiệu đính về sau, khóa chặt xa xa ngọn núi nhỏ, phủi phủi tay nói: "Ngươi mở nhất pháo liền biết."

	"Đệ tử có thể chứ?"

	Tô Tiểu Mạt ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi thôi."

	Tô Tiểu Mạt mặt mày hớn hở đi tới, đứng ở Dã Chiến pháo trước mặt, nói: "Chưởng môn, dùng như thế nào a?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Điểm một chút nút màu đỏ."

	Lúc nói lời này, người đã thối lui đến mấy trăm mét có hơn.

	Mà có quá nhiều thứ bị chấn đến trên cây kinh lịch Tiêu Tội Kỷ, cũng là xa xa tránh đi!

	Tô Tiểu Mạt cũng không có ý thức được, hắn hoàn toàn đem tâm tư đặt ở Dã Chiến pháo lên, sau đó xoa xoa tay, trực tiếp điểm tại tương đối bắt mắt nút màu đỏ bên trên.

	Oanh —— —— ——

	Bình tĩnh Thiết Cốt phái, đột nhiên truyền đến thanh thế thật lớn nổ vang âm thanh, chấn động đến mặt đất cùng kiến trúc đều đang run rẩy!

	Bởi vì thanh âm quá vang vọng, xa xa chim chóc, bị chấn động đến rơi xuống trên mặt đất, động vật cũng chấn kinh, đầy rẫy sợ hãi bốn phía tán loạn.

	"Tình huống như thế nào!"

	Lỗ tai truyền đến tiếng ông ông các đệ tử, nhao nhao khiếp sợ nhìn hướng sau núi, chỉ thấy nơi xa giữa không trung dâng lên cuồn cuộn khói trắng, cũng dần dần hội tụ thành cây nấm hình.

	"Đi!"

	"!

	Đám người vội vàng xông hướng sau núi, mà vừa mới đi vào, liền liếc nhìn Dã Chiến pháo, nhìn thấy họng pháo có khói đặc phun ra.

	Chưởng môn cùng Tiêu sư huynh đứng ở đằng xa.

	Hai người hiện tại một mặt mộng bức hình, bởi vì khoảng cách quá gần, bị tiếng pháo chấn lỗ tai ong ong loạn hưởng!

	Có người cả kinh nói: "Tô sư huynh đổ!"

	Tô Tiểu Mạt giờ phút này ngã xuống Dã Chiến pháo bên cạnh trên đồng cỏ, miệng trong phun ra bọt mép, toàn thân cũng lại kịch liệt run rẩy.

	Mới vừa rồi còn mặt mày hớn hở, hiện tại thành bộ này hùng dạng, tương phản quá lớn!

	Đương nhiên.

	Tô Tiểu Mạt không phải bị sức giật chấn, là bị tiếng pháo cấp chấn!

	Cái này rất bi thảm!

	"Nhanh! Nhanh! Nhấc đi Dược đường cấp cứu!"

	Chúng đệ tử như ong vỡ tổ xông lên, nâng lên Tô Tiểu Mạt liền hướng Dược đường phi nước đại.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương khóe miệng co giật nói: "Tô sư đệ thế nào?"

	Mới vừa từ tiếng pháo trung thích ứng tới Quân Thường Tiếu, nghiêng lỗ tai, lớn tiếng nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Đây là bị chấn lỗ tai tạm thời mất thông!

	Đâu chỉ hắn.

	Tiêu Tội Kỷ cũng mất thông.

	Loại tình huống này, trọn vẹn tiếp tục hơn nửa ngày, các đệ tử cùng hai người bọn họ nói chuyện, đều phải dắt lớn giọng!

	Đương nhiên, Dã Chiến pháo uy lực hay là vô cùng kinh khủng, bốn mươi dặm bên ngoài sơn phong, không chỉ có bị tạc vỡ nát, trả nổ ra một cái vài trăm trượng hình tròn hố sâu!

	Cái này không phải pháo a.

	Cái này đều nhanh cùng đạn đạo không kém cạnh!

	Quân Thường Tiếu lỗ tai khôi phục về sau, đứng tại hố sâu biên giới, nhếch miệng cười nói: "Thì sợ gì Chân Dương quận đâu!"

	Hắn có tuyệt đối tự tin, nhất pháo lái đi ra ngoài, không nói đả thương địch thủ nhiều ít, khẳng định sẽ đem Chân Dương quận đại quân dọa đến tè ra quần!

	Dã Chiến pháo uy lực là rất mạnh, nhưng khuyết điểm cũng rõ ràng, động tĩnh quá lớn, cái này muốn gác ở trong thành, tiếng pháo có thể đem không có tu vi bách tính chấn thổ huyết.

	"Có thể đem ra uy hiếp địch nhân, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là tận lực ít dùng vi diệu."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	. . .

	Có uy lực to lớn Dã Sơn pháo, lúc đầu lòng tràn đầy ưu sầu nghĩ đến, ta làm như thế nào đi đối mặt Chân Dương quận Quân chưởng môn, lập tức trầm tĩnh lại.

	Lão tử Italy pháo nơi tay, các ngươi đến đây!

	Thông lệ tu luyện một phen về sau, Quân chưởng môn trở về thư phòng, phát hiện Tiểu Long Long còn đang ngủ, cái này khiến hắn khẳng định, tiểu gia hỏa lần thứ hai ngủ đông.

	"Cũng không biết chờ nó tỉnh lại, lại có biến hóa gì đâu?"

	Lần thứ nhất ngủ đông tỉnh lại, thân thể lớn thêm không ít, còn có thể kích phát hình thái chiến đấu, trực tiếp bạo ngược Nhị phẩm Võ Vương Giang Tà, Quân Thường Tiếu mười phần chờ mong Tiểu Long Long lần thứ hai thức tỉnh.

	Xoát!

	Lần nữa kéo ra Thương thành.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục lật xem.

	Lần này đổi mới, vận khí không tính quá tốt.

	Chân chính có dùng chỉ có nhất cái Italy pháo, cũng không có xuất hiện võ kỹ, trang bị, phối phương loại hình thương phẩm.

	Hệ thống im lặng nói: "Cấp cái uy lực cường hãn Dã Chiến pháo, có thể giúp túc chủ có lực lượng cùng Chân Dương quận đại quân cứng rắn, cái này còn gọi vận khí không tính quá tốt?"

	Quân Thường Tiếu không để ý hắn, tiếp tục nhìn xuống, cho đến nhìn thấy cuối cùng một kiện thương phẩm, con mắt liền phát sáng lên.

	Kia là nhất cái nhìn qua rất phổ thông bao bố tử, phía dưới viết 'Giải Binh Càn Khôn đại' năm chữ.

	Điểm kích giới thiệu —— ——

	Vật phẩm: Giải Binh Càn Khôn đại.

	Giới thiệu: Một loại đặc thù triệu hoán chí bảo, bên trong có linh đậu, sử dụng về sau có thể vãi đậu thành binh.

	Ưu điểm: Nội bộ chứa vào mười vạn khỏa linh đậu, không chỉ có thể huyễn hóa binh sĩ, còn có thể nấu lấy, hầm, xào lấy ăn, hương vị cực giai!

	Khuyết điểm: Linh đậu huyễn hóa thành binh, nếu như bỏ mình, chính là dùng một viên thiếu một khỏa.

	Giá cả: 1000 điểm cống hiến giá trị

	Đẳng cấp: Thánh phẩm cao giai.

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Cái này giống như cũng rất tốt a!"

	"Đâu chỉ không sai."

	Hệ thống nói: "Quả thực là là túc chủ trước mắt tình cảnh nguy hiểm, đo thân mà làm!"

	Quân Thường Tiếu trước mắt lớn nhất phiền phức, chính là Chân Dương quận cùng lưỡng cái Tứ lưu tông môn, Hề Tịnh Tuyền dẫn người đến tương trợ, có thể giải quyết tông môn thế lực, nhưng không cách nào cùng Chân Dương quận loại này quái vật khổng lồ chống lại.

	Bây giờ có Dã Chiến pháo cùng Giải Binh Càn Khôn đại, tuyệt đối có thể đem ra cùng với tách ra vật tay!

	Về phần trong giới thiệu, linh đậu các loại phương pháp ăn, trừ phi đầu óc bị lừa đá, nếu không tuyệt đối sẽ không đi nếm thử!

	Mua!

	Quân chưởng môn tốn hao 1000 điểm cống hiến giá trị, đem Giải Binh Càn Khôn đại mua lại.

	Sau đó, lại kéo ra đã mua Thương thành, hoa 500 điểm cống hiến giá trị, mua đến làm lạnh CD thời hạn năm thanh AK47.

	Súng rất khó đối đẳng cấp cao cường giả mang đến tính thực chất tổn thương, nhưng để đệ tử phân phối, cùng Chân Dương quận đại quân chống lại, vẫn rất có kỳ hiệu!

	"Lại không cống hiến trị."

	Nhìn xem còn sót lại hơn 1000 điểm, Quân chưởng môn lập tức dâng lên không an toàn cảm giác.

	--
Kết chương.