Chương 95:: Thôn phệ Hoson gia tộc màu đen vũng bùn 

	Núi lửa vương quốc vương đô xây dựa lưng vào núi, bởi vậy có thể nhìn thấy thành thị như cùng cấp bậc thang bình thường đi lên.

	Càng là tôn quý người ở vị trí càng cao, chỗ cao nhất có cung điện hoa lệ, từng tòa cao lớn cổ bảo, cùng kia cổ điển thạch lâu hải đăng.

	Tại miệng núi lửa phía trên, nằm sấp một con dữ tợn kinh khủng Ruch cự quái —— dung nham ma quái.

	Đây là núi lửa vương quốc cái thứ hai Ruch cự quái, tượng trưng cho dung nham cùng núi lửa lực lượng, vậy đại biểu cho núi lửa vương quốc cùng Hoson gia tộc.

	Thật giống như bầu trời cự thú tương đối Thiên Không thần điện Schieren gia tộc đồng dạng.

	Quốc vương giờ khắc này ở nở đầy Thái Dương chi chén trong phòng cấm kỵ trong hoa viên, đang cùng bản thân mấy cái nhi tử đồng dạng cũng là quân đội tướng lĩnh thương thảo liên quan tới cùng Tinh La vương quốc chiến tranh.

	"Tinh La vương quốc không dám ra động cự quái lực lượng, Samo gia tộc hoang mạc nhuyễn trùng mấy lần đột nhiên xuất hiện ở Tinh La vương quốc cảnh nội, vị trí cách thần bộc chi thành chỉ có vài trăm dặm."

	"Tinh La nữ vương chỉ cần dám phái ra bầu trời cự thú, chúng ta cùng Samo gia tộc liền sẽ lập tức xuất động cự quái trực tiếp vây công thần bộc chi thành."

	"Tử vong chi tinh rời đi thuỷ chiến lực lớn suy giảm, Schieren gia tộc từ trước đến nay đều là dùng nó đến thủ vệ Thánh sơn."

	Bất quá bọn hắn cũng kém không nhiều, bầu trời cự thú tốc độ khủng khiếp cùng quyền khống chế bầu trời, để bọn hắn đồng dạng đối Thiên Không thần điện cùng Schieren gia tộc e ngại không thôi cẩn thận từng li từng tí.

	Mấy vị vương tử vậy ào ào nói lên bản thân gần nhất tại Thái Dương chi thành chiến trường thấy tình huống.

	"Hiện tại Tinh La vương quốc bị bắt ở, hai người bọn họ mặt tác chiến, đã sắp sắp không kiên trì được nữa..."

	"Chưa quyết định Sailer gia tộc, tại ta phong thần khuyên bảo, đoán chừng rất nhanh cũng sẽ đảo hướng chúng ta."

	"Không bao lâu..."

	Các con từng cái triển hiện chiến công của mình, giống như cuộc chiến tranh này bọn hắn đã thắng lợi, mà nhân vật chính cùng lớn nhất công thần chính là chính bọn hắn.

	Đột nhiên, tất cả mọi người cảm giác dưới chân đại địa đang lắc lư.

	Mọi người thân hình lay động, có người trực tiếp ngã nhào trên đất ngã xuống cái ngã nhào.

	Dưới nền đất truyền đến kịch liệt chấn động, đất rung núi chuyển cảm giác nhường cho người đầu váng mắt hoa, trong vương cung có người bối rối bên trong lập tức đỡ cây cột dán chặt lấy vách tường, có người lập tức chạy trốn tới gò đất.

	Quốc vương mang người tới vội vàng đến khoáng đạt trên quảng trường,

	Nhìn về phía bản thân vương đô.

	"Ô ô!"

	Chỉ nhìn thấy nguyên bản thuộc về núi lửa vương quốc đào đất Ma Trùng ngang qua ngọn núi, mở ra một cái động lớn xuất hiện ở vương đô dưới chân.

	Nó từ lòng đất tới, không biết chui thông thứ gì, tạo thành toàn bộ vương đô đất rung núi chuyển.

	Đồng thời.

	Cũng làm cho toà này núi lửa một lần nữa toả sáng sinh cơ.

	"Không đúng, hắn mục đích là núi lửa!"

	Nước Vương Lập khắc sắc mặt đại biến, đột nhiên minh bạch cái này chấn động nguyên nhân, mặc dù không biết tạo thành đây hết thảy chủ mưu là ai, nhưng là hắn một nháy mắt liền đoán được ý đồ của đối phương.

	Tại trên núi lửa xây thành trì là vì bồi dưỡng dung nham ma quái, nhưng là bọn hắn vậy đồng thời biết rõ nguy hiểm trong đó tính, nhất là lịch đại quốc vương.

	Nhưng là có thể làm được loại chuyện như vậy đào đất Ma Trùng cùng bồi dưỡng phương pháp vừa vặn tại núi lửa vương quốc trong tay, đã từng núi lửa vương quốc tự nhiên là gối cao không lo, chỉ có hắn không có nghĩ đến một ngày kia đào đất Ma Trùng sẽ trở thành phản phệ bản thân ác mộng.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi miệng núi lửa, vừa vặn nghe được một tiếng vang thật lớn.

	Sau đó.

	Chính là thiên băng địa liệt bình thường tràng cảnh.

	Toà này yên lặng không biết bao lâu năm tháng núi lửa.

	Sống lại.

	Cuồn cuộn nham tương từ dưới nền đất phun ra ngoài, nham tương tuôn ra miệng núi lửa chảy xuôi mà xuống, đá lửa lưu tinh mang theo cuồn cuộn khói đặc cùng ầm ầm tiếng vang từ chỗ cao hạ xuống.

	Núi lửa vương quốc người ngẩng đầu nhìn bầu trời phun ra ngoài núi lửa, từng cái trên mặt hiện ra kinh hãi vô cùng biểu lộ, bao quát quốc vương cùng chư vị vương tử.

	Như là thấy được tận thế giáng lâm.

	Trong ngày thường cao cao tại thượng Vương tộc cùng các tế tự, những cái kia thống ngự lấy toàn bộ vương quốc các quý tộc, bọn hắn bị một màn này toàn bộ dọa đến sợ vỡ mật.

	Bọn hắn xông ra thành lũy cùng cung điện, hội tụ tại trên đường phố hướng phía dưới núi phóng đi.

	Nhưng là tốc độ của bọn hắn căn bản không đuổi kịp cuồn cuộn mà xuống nham tương, mắt thấy bọn hắn cung điện hoa lệ, từng tòa cao lớn cổ bảo, một chút xíu bị nham tương bao trùm nuốt hết.

	Cả kia sừng sững tại chỗ cao hải đăng, vậy ầm vang sụp đổ.

	Hưởng thụ lấy xa xỉ Watson công việc Vương tộc, có được mảng lớn ngư trường cùng nô lệ quý tộc đang thống khổ kêu rên bên trong, đều bị nham tương thiêu đốt trở thành tro tàn.

	Ngược lại là ở tại chân núi bình dân cùng các nô lệ phản ứng lại, mang theo người nhà lập tức thành quần kết đội hướng phía bình nguyên hoang mạc nơi xa bỏ chạy, đại bộ phận đều trốn được một cái mạng.

	"Rống!"

	Chỗ cao dung nham ma quái động, núi lửa quốc vương cưỡi nó mang theo chút ít Vương tộc đáp xuống, muốn thoát đi mảnh này Tử Vong chi địa.

	Nhưng là lúc này mặt đất cuồn cuộn hở ra, đào đất Ma Trùng xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn cản hắn đường đi.

	Núi lửa quốc vương rốt cuộc duy trì không ngừng uy nghiêm, hắn giống như điên cuồng nhìn xem đào đất Ma Trùng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Visa? Không đúng!"

	"Ngươi không thể nào là Visa."

	Ma Trùng miệng Barry phát ra một cái thanh âm quen thuộc.

	"Tôn kính núi lửa chi vương a!"

	"Hốt hoảng chạy trốn, cũng không phải vương giả phải có tư thái."

	"Thân là vương giả, tại vương đô thất thủ thời điểm nên cùng nó cùng nhau mất đi, đây mới là vương chuyện nên làm."

	Cưỡi dung nham ma quái núi lửa quốc vương sửng sốt một chút, hắn nghe cái này hôn, cuối cùng nhớ lại trước mặt là ai.

	"Là ngươi, Henier!"

	"Đào đất Ma Trùng tại sao sẽ ở trong tay của ngươi, Visa đâu?"

	Henier thanh âm bình tĩnh: "Ngươi cứ nói đi?"

	Quốc vương nắm chặt nắm đấm, muốn rách cả mí mắt: "Ngươi tại sao phải làm như thế?"

	Henier nở nụ cười: "Đương nhiên là..."

	"Muốn ngươi chết a!"

	Nước Vương Giản thẳng liền muốn giận điên lên, cái này ti tiện con thứ, cái này bình dân sinh ra bùn đen.

	Hắn làm sao dám, hắn làm sao dám.

	"Ngươi cái tên điên này!"

	"Bởi vì ngươi, Hoson gia tộc mất đi vương đô, mất đi hàng trăm hàng ngàn tộc nhân."

	"Núi lửa vương quốc mất đi mấy trăm năm qua để dành tới nội tình, ngươi biết không?"

	Henier không nói gì, đáp lại đối phương chỉ có đùa cợt cười to, nước Vương Việt là thất thố, thì càng hắn muốn xem đến.

	"Ha ha ha ha!"

	Hai người đại chiến tại trên núi lửa hết sức căng thẳng, núi lửa vương quốc vương ra lệnh một tiếng, dung nham cự quái trong miệng phun ra ra nóng hổi nóng rực màu đỏ nham tương.

	Nham tương quét qua mặt đất, đào đất Ma Trùng lập tức chui vào trong lòng đất tránh né ra.

	Nhưng là chỉ cần dung nham cự quái muốn rời khỏi núi lửa, đào đất Ma Trùng lập tức liền lao ra ngăn cản nó, răng nanh răng nhọn cắn dung nham ma quái chân, từng cây xúc tu quấn chặt lại.

	Dung nham ma quái có được vượt qua đào đất Ma Trùng cường đại lực công kích, là núi lửa vương quốc đã từng lớn nhất uy hiếp lực lượng.

	Giờ phút này đối mặt đào đất Ma Trùng năng lực, nhưng căn bản không thi triển ra được.

	Henier thao túng đào đất Ma Trùng gắt gao đem quốc vương cùng dung nham ma quái ngăn ở lại núi trên lối đi, nước Vương Việt đến càng lo lắng, mà Henier lại càng ngày càng nhẹ nhàng tả ý.

	"Ong ong ong ~ "

	Lại một vòng núi lửa bộc phát đến rồi, lần này là toàn diện dâng trào.

	Nham tương thật giống như thủy triều một dạng quản trào ra, từ chỗ cao nhấc lên cao mấy chục mét sóng lớn mà xuống.

	Nhấc lên hàng trăm hàng ngàn gạo khói đặc, còn có cao mấy chục mét xích hồng sắc.

	Cao ngất nham tương thủy triều cuồn cuộn mà xuống, bao trùm toàn bộ sơn phong, tới gần ngay tại đại chiến bên trong đào đất Ma Trùng cùng dung nham ma quái.

	Nhưng mà.

	Đào đất Ma Trùng tại một khắc cuối cùng chui vào dưới nền đất.

	Dung nham ma quái lại không có may mắn như vậy, kinh khủng nham tương đưa nó nuốt hết, cự quái kinh khủng kêu gào rống lên một tiếng, quanh quẩn tại bên ngoài mấy chục dặm,

	Núi lửa quốc vương nhìn xem từ chỗ cao chăn nệm mà xuống nham tương, cùng cuốn sạch lấy khói đặc liên tục không ngừng rơi xuống vật thể.

	Hắn bạo phát ra sau cùng gầm thét: "Henier!"

	Ngày xưa hắn vì cái kia con riêng đặt tên, màu đen bùn.

	Lại chưa từng nghĩ tới, một ngày kia hắn biến thành kinh khủng màu đen vũng bùn đem toàn bộ núi lửa vương quốc cùng Hoson gia tộc triệt để thôn phệ.

	Nơi xa, dùng thần thuật · ý thức hình chiếu thao túng Henier nhìn xem một màn này, nét mặt biểu lộ mỉm cười.

	"A!"

	"Cuối cùng cũng không có, "

	Nhìn xem hủy diệt cùng biển lửa cùng trong nham tương vương đô, nhìn xem từ đây tan thành mây khói Hoson gia tộc.

	Chỉ này một lần hành động, hắn đem núi lửa vương quốc người cầm quyền cơ hồ toàn bộ giết chết ở nơi này.

	Sở hữu có thể phản đối hắn người, những cái kia cao cao tại thượng nhìn xuống hắn người, toàn bộ đều bị chết ở nơi này.

	Đây chính là Henier mong muốn.

	------------------

	Samo vương quốc đại quân cùng cự quái tại núi lửa vương quốc biên giới bị Tinh La vương quốc gắt gao ngăn chặn, nơi đó triển khai so nơi này muốn càng thêm kịch liệt chém giết cùng đại chiến.

	Bốn cái Ruch cự quái và mấy vạn binh sĩ ở nơi đó triển khai đại chiến, từ Tinh La nữ vương cùng Samo quốc vương tự thân lên trận triển khai chém giết.

	Samo vương quốc nhận được tin tức muốn chạy đến cứu viện Hoson gia tộc, mà Tinh La vương quốc tự nhiên không có khả năng để bọn hắn toại nguyện.

	Chỉ là đoán chừng bọn hắn ai cũng không có dự liệu được, nơi này hết thảy sẽ kết thúc nhanh như vậy.

	"Henier đại nhân."

	Từng dãy tế tự cùng quý tộc trạm sau lưng Henier, những này tế tự đều là có được Vương tộc huyết mạch, nhưng là thuộc về bàng chi không được trọng dụng người hoặc là con riêng, Henier tại trước đây thật lâu liền bắt đầu lung lạc bọn hắn.

	Bọn hắn đã từng âu sầu thất bại, bây giờ đều đi theo lấy Henier cùng nhau quật khởi.

	Mà chút quý tộc, đều là địa phương lãnh chúa cùng quý tộc, bọn hắn từ Henier trên thân thấy được tiến vào quyền lợi hạch tâm cơ hội.

	Henier tại trong mắt của bọn hắn, thấy được kích động, thấy được dã tâm, cũng nhìn thấy tham lam cùng **.

	"** cũng không đáng xấu hổ, muốn có được càng nhiều vốn là không có sai."

	"Từ hôm nay trở đi."

	"Nơi này hết thảy đều thuộc về chúng ta, ta đem cùng các ngươi cùng hưởng quyền lợi cùng vinh quang."

	Tất cả mọi người hướng phía Henier quỳ xuống, hô to tên của hắn.

	Nhưng mà lúc này,   núi lửa bên kia lại một lần nữa xuất hiện động tĩnh.

	Tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía bên kia.

	Man hoang trống rỗng thanh âm vang vọng tại thiên không, kia là cự quái thanh âm.

	Bị núi lửa nuốt hết dung nham cự quái lần nữa ở giữa sống lại, cự quái trên thân kia như là côn trùng một dạng giáp xác dần dần tróc ra, Ruch cự quái khôi phục diện mạo như trước.

	Nó tại đại địa phía trên nhúc nhích, một chút xíu chạy về phía phương xa.

	Cuối cùng là.

	Biển cả.

	Mất đi Ruch lạc ấn, không còn có Tam Diệp người có thể trói buộc cùng khống chế nó.

	Henier nhớ lại bản thân gặp phải thần chi sứ người, còn có nàng đã từng nói câu nói kia.

	"Thần tướng giao phó Tam Diệp người sáng tạo lực lượng, thu hồi hủy diệt lực lượng."

	Thần thu hồi hắn đã từng ban ân cho Redlichiida vương lễ vật.
Kết chương.