Chương 56 : Toàn diện khai chiến.
Liệt dương nhô lên cao, giữa trưa Thái Dương rất cay độc , nhưng qua một lúc, trời liền âm u xuống , khả năng lại muốn mưa.

	Tô Hiểu vẫn như cũ xếp bằng ở trong lều gỗ phụ cận trùng tổ minh tưởng, A Mỗ, Bahar đều tại, duy chỉ có Bố Bố Uông chẳng biết đi đâu, lúc này Bố Bố đã lẻn vào phe địch lãnh địa, đi thám thính tình báo.

	Địch nhân không xuất động, Tô Hiểu cũng không vội, ai có thể ổn định, mới có thể trở thành người thắng cuối cùng, hơn nữa rương vật tư màu tím liền vào hôm nay tung ra.

	Ong hổ tộc nhất định sẽ không chịu để yên, lần trước trận kia chiến tranh, ong hổ tộc cũng không tính là thất bại, chúng nó đối với trùng tổ công mãi không được, mới lựa chọn tạm lui, đó là quyết sách rất sáng suốt, từ chỉnh thể số lượng đến xem, ong hổ tộc bên kia chỉ tính là có chỗ tổn thương, không đạt tới chiến lực giảm xuống trình độ.

	Ong hổ tộc bên kia tổn thương không lớn, Tô Hiểu thật ra cũng không có quá nghiêm túc, trùng tổ bị vây công lúc, tại Ác Ma thú số lượng đạt tới 8 vạn con trở lên về sau, hắn giải trừ 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu đeo, có trùng tổ liên tục không ngừng bạo binh liền có thể ngăn lại, khi đó không cần phải bại lộ toàn bộ thực lực.

	Lúc này trùng tổ phụ cận Ác Ma thú tổng cộng có 25 vạn con, một khi Tô Hiểu đeo 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 danh hiệu, Ác Ma thú thuộc tính sẽ thay đổi là:

	Tên: Ác Ma thú

	Lực lượng: 125(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 130(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 110(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 68

	Mị lực: Trùng tộc không mị lực thuộc tính.

	Kỹ năng 1, Ác Ma chi lực (bị động, LV. 60): Công kích phụ thêm 130 điểm chân thực thương tổn.

	Kỹ năng 2, siêu tốc chạy nhanh (bị động, Lv. 60): Tốc độ chạy nhanh tăng lên 180%.

	Kỹ năng 3, chiến đấu Trùng tộc (bị động, Lv. 52): Giáp xác lực phòng ngự +70, lực phòng ngự thân thể +40 điểm, HP +2500 điểm.

	Kỹ năng 4, chiến đấu trực giác (bị động, Lv. MAX): Vì chiến đấu mà sinh sát lục sinh vật, năng lực chiến đấu đã in khắc tại trong gien của chúng nó.

	Kỹ năng 5, chí mạng đuôi nhận (bị động, Lv. 55): Đuôi nhận lực công kích tăng lên 27 điểm, độ sắc bén +42 điểm, lực xuyên thấu + 39 điểm.

	Kỹ năng 6, đẫm máu chiến đấu hăng hái (danh hiệu loại · bị động. Lv. 40): Mỗi lần công kích địch nhân, sẽ có tỷ lệ nhất định hút lấy sinh mệnh lực của địch nhân, khôi phục bản thân HP đã mất.

	Kỹ năng 7, Nhiên Hồn chi lực (danh hiệu loại · bị động. Lv. 50); vũ khí có thể leo lên Nhiên Hồn chi lực, công kích lúc phụ thêm 40 điểm chân thực thương tổn, năng lực này sẽ tăng lên tốc độ tiêu hao thể lực.

	Nhắc nhở: Ác Ma thú đuôi nhận cùng vuốt sắc mặc định làm vũ khí.

	. . .

	Loại hình thái này Ác Ma thú, mới là Tô Hiểu đòn sát thủ, để hắn có chút tiếc hận chính là, Ác Ma diễm long không cách nào hưởng thụ đến loại cộng thêm này, chúng nó không phải đơn vị loại binh sĩ, có lẽ đem 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 tăng lên tới lục tinh hoặc thất tinh, mới có thể cho chúng nó cung cấp cộng thêm.

	Tô Hiểu máy truyền tin trong ngực đột nhiên vang lên, hắn lấy ra máy truyền tin về sau, chính diện lập loè màu đỏ, lúc này cùng Bahar khoảng cách quá xa, trò chuyện không có khả năng, nhưng truyền thâu tới nhắc nhở đơn giản này, vẫn có thể làm được.

	Ong hổ tộc cùng Dia bộ lạc xuất động, cụ thể số lượng không biết được, nhưng ít nhất mấy trăm vạn, thậm chí nhiều hơn, là thời điểm để địch nhân kiến thức Ác Ma thú cường đại.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả đối với bản thế giới tạo thành ảnh hưởng to lớn, ngươi đã kích hoạt chiến tranh nhiệm vụ chủ tuyến. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu có chút bất ngờ, hắn lại ở trong thế giới này kích hoạt nhiệm vụ chủ tuyến.

	【 Liệp sát giả là lần này chiến tranh người chủ đạo một trong. 】

	【 Liệp sát giả là Trùng tộc chưởng khống giả. 】

	【 ngươi đã đạt được 15% Thế Giới Chi Nguyên (đây là đánh cướp đạt được Thế Giới Chi Nguyên). 】

	【 ngươi đã phát động nhiệm vụ chủ tuyến loại chiến tranh: Chinh chiến. 】

	【 loại chiến tranh · nhiệm vụ chủ tuyến: Chinh chiến. 】

	Độ khó đẳng cấp: Nhiệm vụ chủ tuyến loại chiến tranh độ khó di động to lớn.

	Tin tức nhiệm vụ: Đánh tan trận doanh ong hổ cùng Dia bộ lạc, khiến chúng rời xa Sinh Mệnh Chi Thụ bộ rễ.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Sinh tồn thí luyện kết thúc trước.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Tinh Thần Minh Ấn (1 / 5), Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×120, Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến)×3.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.

	. . .

	Thấy được cái này nhiệm vụ chiến tranh ban thưởng, Tô Hiểu liền biết có một trận khổ chiến muốn đánh, Tinh Thần Minh Ấn (1 / 5) là làm cái gì không rõ lắm, nhưng Thánh Nữ Tọa đang tìm kiếm thứ này, mà Linh hồn kết tinh số lượng rất nhiều, về phần cuối cùng Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến)×3, thứ này rất hữu dụng.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, thứ này trọng yếu phi thường, hắn từng đạt được qua một mảnh, cắm ở Hắc Phong thụ phụ cận thổ nhưỡng bên trong, kết quả là, Hắc Phong thụ tốc độ phát triển tăng lên một ít, không phải cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng, mà là tăng nhanh tự nhiên trưởng thành.

	Nhiệm vụ yêu cầu để Tô Hiểu có chút nghi hoặc, cũng không phải là huỷ diệt Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc, mà là đem hai phe này đánh nằm sấp, để bọn họ rời xa một mảng lớn khu vực này.

	Liên tưởng đến Sinh Mệnh Chi Thụ gốc cây ngay tại trong khu thí luyện phụ cận, Tô Hiểu đoán được một loại khả năng, chính là Hạch của thế giới này, xác suất lớn ngay tại đó phụ cận.

	Đoạt Hạch của Thí luyện thế giới không quá có khả năng, nhưng Thế Giới Chi Hạch bị thời gian dài phong ấn mà nói, sẽ sinh ra đại lượng Thời không chi lực, đó là vật tư trọng yếu.

	Tô Hiểu không chút do dự liền đón lấy cái này nhiệm vụ chiến tranh, tại Nagy · Ga lúc trước xúi giục xuống, cùng ong hổ tộc cùng Dia bộ lạc đối địch là kết quả tất nhiên, lúc này đã địch nhân, vậy liền giết đến địch nhân vừa nghe đã sợ vỡ mật.

	Trên máy truyền tin lập loè ánh đỏ càng thêm dồn dập, rất nhanh, Trùng tộc kiến trúc · tháp đo lường xuất hiện phản ứng, địch nhân đã tiến vào ba mươi km bên trong.

	Lúc này ở trong Trùng tộc lãnh địa, đen mênh mông bóng người từ đằng xa vọt tới, suy đoán cẩn thận có mấy trăm vạn, bụi đất vung lên rất cao.

	Xông tại phía trước nhất đấy, là từng tên người bản địa cưỡi sinh vật siêu phàm, bọn họ là Dia bộ lạc thuộc hạ 'Chidemi bộ tộc', am hiểu cùng dã thú câu thông.

	"Ô ô ô ôi!!! ~ "

	Chidemi tộc trong miệng phát ra kêu kì quái, bọn hắn tay cầm một loại mâu gỗ màu xanh, trường mâu đầu nhọn bọc gai sắc như hổ phách.

	Tại phía sau những người bản địa kỵ binh này, có ba con voi lớn, trên lưng voi lớn là một đám người bản địa dáng người thấp bé, tựa như hầu tử.

	"Cổ bá bá da (tiếng bản địa: Dia chiến sĩ)."

	Đám dân bản địa hô lớn, vô luận bất kỳ bộ tộc, bọn hắn đều tự xưng Dia chiến sĩ, mà tại voi lớn phía sau, là một đám quái điểu, trên lưng quái điểu thì là một đám hồn vu đầy đầu tóc xám trắng, cầm trượng gỗ, trượng gỗ phần đỉnh buộc đầu lâu.

	Dia bộ lạc đối với cổ tinh linh sùng kính, hầu như đến trình độ cuồng nhiệt, chỉ cần là cổ tinh linh để lại, theo bọn hắn đều chí bảo, thậm chí, bọn hắn đều muốn nếm thử phục sinh Sinh Mệnh Chi Thụ, do đó trở thành nhóm thứ hai cổ tinh linh.

	Nhóm lớn Dia chiến sĩ phía sau mới là ong hổ tộc, không phải chúng nó nhát, mà thật sự đuổi không kịp phía trước Chidemi tộc.

	Thanh thế như cầu vồng xung phong về sau, tất cả Dia chiến sĩ cùng ong hổ tộc đều dừng lại, bọn hắn vừa rồi còn rống to, rõ ràng có chút không thích ứng loại chiến đấu này, dĩ vãng bọn họ đều là trực tiếp xông lên trước, cùng địch nhân chém giết.

	Tại khoảng cách trùng tổ mười mấy km chỗ, nhóm lớn Dia chiến sĩ tụ tập cùng một chỗ, mấy vạn tên hồn vu từ trên lưng quái điểu nhảy xuống, bọn hắn mỗi 500 người tụ cùng một chỗ, giơ lên trong tay trượng khô lâu, trong miệng lẩm bẩm kiểu dáng không đều 'Chú ngữ' .

	Không sai, mỗi một gã hồn vu nói chú ngữ đều có chút bất đồng, nghe qua lộn xộn, phụ cận Mục Kiêu đều có chút nhìn ngây người.

	Năng lượng màu u lục hội tụ, cuối cùng hình thành một khối hình cầu đường kính trên mười mấy mét, ầm vang một tiếng, một khối hỏa cầu màu u lục oanh ra, trực tiếp phá ra một cỗ làm nổ, hướng trùng tổ phương hướng đánh tới.

	Chỉ là vài giây đồng hồ mà thôi, trên trăm khối hỏa cầu u lục liền từ trên bầu trời lướt qua, hướng trùng tổ mà đến, xẹt qua một đạo đường vòng cung về sau, những hỏa cầu u lục đường kính chừng mười mấy mét này đến trùng tổ chếch phía trên.

	Xung quanh trùng tổ loại hình phòng ngự Trùng tộc kiến trúc toàn bộ kích hoạt, gai giáp, ăn mòn xạ tuyến các loại nghênh hướng hỏa cầu u lục.

	Tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc, tại thời khắc này, bầu trời đều bị phủ lên thành màu u lục.

	Từng con Ác Ma thú lao ra, thẳng đến ngoài mười mấy km các Dia chiến sĩ mà đi, lúc này Ác Ma thú, đã đạt được Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu cộng thêm.

	Đám Ác Ma thú lao ra khuẩn thảm phạm vi, qua một lúc liền đến các Dia chiến sĩ phía trước, lấy dũng mãnh thiện chiến nổi tiếng đám Chidemi tộc nghênh tiếp, tinh thần của bọn hắn cùng dưới thân cưỡi sinh vật siêu phàm câu thông, hai cái tinh thần gần như hòa làm một thể.

	Tựa như hai cỗ nước lũ đụng nhau, từng con Ác Ma thú nhảy lên, đuôi nhận đâm về trước đồng thời, vuốt sắc mở ra.

	Chuyện để Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc như thế nào cũng không nghĩ tới đã xảy ra, đám Ác Ma thú từ trong đám người của Chidemi tộc xông qua, máu tươi văng khắp nơi, đám chiến thú bị trở thành tọa kỵ kêu rên không ngừng, Chidemi tộc trong khoảnh khắc liền ngã một mảng lớn.

	Tổng cộng 50 con công hạt phân bố ở trên chiến trường, thân thể của bọn nó đột nhiên nổ bung, từng chỗ cao ba mét sinh vật nang hội tụ ra, từng tấm khuẩn thảm tại mặt đất lan tràn, cuối cùng cùng trùng tổ khuẩn thảm kết nối tại cùng một chỗ.

	Hỗn chiến bộc phát ra, căn bản chịu không được Dia bộ lạc cùng ong hổ tộc lui, đám Ác Ma thú gần như chịu chết xung phong.

	Chỉ là một hiệp toàn lực xung phong, trùng tổ sinh vật năng dự trữ liền đầy, bạo binh bắt đầu.

	Trên chiến trường hỗn loạn, Ôn Trùng đang cùng chín tên Khế ước giả làm thành một đoàn, xung quanh là Dia chiến sĩ cùng ong hổ tộc, đem bọn hắn bảo hộ ở bên trong, bọn hắn có một cái cộng đồng nhiệm vụ, chính là ám sát Tô Hiểu, vì thế, bọn hắn mang theo 5 loại đạo cụ cấp tám dùng một lần tại khu thí luyện đạt được, mỗi loại đều uy lực kinh người, không chỉ như thế, bọn hắn còn chuẩn bị 12 loại Thánh Linh cấp đạo cụ, chỉ vì có thể giết chết Tô Hiểu.

	"Rống!"

	Tiếng rồng gào truyền đến, một cái cánh giương gần năm mươi mét Ác Ma diễm long từ bầu trời bay tới, Ôn Trùng ngửa đầu hướng bầu trời nhìn lại, thấy được Ác Ma diễm long · Barbatos về sau, hắn bản năng run run một chút.

	Nhưng rất nhanh, Ôn Trùng liền thấy được Tô Hiểu đứng ở trên lưng Barbatos, cái này để hắn có chút không dám tin, tiếp đó đầy mắt cuồng hỉ.

	"Hắn tại đó. . ."

	Ôn Trùng tiếng la càng ngày càng thấp, bởi vì, tổng cộng có 12 con Ác Ma diễm long, đã bay đến phía trên bọn hắn, Ôn Trùng giơ lên trong tay một khối bảo thạch , nhưng hắn căn bản không thấy được mục tiêu cụ thể phương vị, bầu trời rồng bay quá mức to lớn.

	"Cảm giác hệ."

	Ôn Trùng rống giận một tiếng , đáng tiếc, xung quanh hắn 9 người đều là ám sát hệ.

	Tô Hiểu đứng ở Barbatos đỉnh đầu, mấy cái xúc tu màu đen quấn ở trêncánh tay phải của hắn, Barbatos trong miệng tuôn ra ánh lửa, nó cúi đầu xuống, nhắm chuẩn phía dưới phun ra long diễm.

	Hô!

	Bao gồm Barbatos ở bên trong, còn lại 11 con Ác Ma diễm long đồng thời hướng phía dưới phun ra long diễm, trong đó Barbatos long diễm đặc biệt thô chắc cùng chói mắt, xung quanh tia lửa văng khắp nơi.

	Long diễm trong nháy mắt đem Ôn Trùng đám người nuốt hết, sau đó liền không có sau đó rồi, Ôn Trùng đám người trong nháy mắt liền chết rồi, đây chính là 12 con Ác Ma diễm long đồng thời phun ra long diễm.

	Tình báo là mấu chốt giành thắng lợi, thông qua Bố Bố Uông thám thính, Tô Hiểu đã sớm biết những người này sắp tới, đối phó ám sát thủ đoạn hay nhất, không phải trốn ở trong trùng tổ, mà là đem người muốn giết mình giết sạch.

	Tô Hiểu quan sát phía dưới, bắt đầu tìm kiếm Nagy · Ga phương vị, hắn lần này chiến lược rất đơn giản, trước tiên thông qua chiến tranh, để Ác Ma thú số lượng đạt tới 60 vạn con trở lên, sau đó đình chỉ bồi dưỡng Ác Ma thú, bắt đầu bồi dưỡng Ác Ma diễm long, 30 con chưa đủ, vậy liền 50 con, 50 con chưa đủ, vậy liền mấy trăm con.
Kết chương.