Chương 706 : Tạo cái gì nghiệt.
Ra Hoàng Thiên Tông, Hoàng Lương một đường Bắc thượng.

	Càng là tiến lên, càng là trong lòng bất an, từ nơi sâu xa, hình như có đại nạn lâm đầu cảm giác truyền đến.

	Lại nhìn phương bắc, hình như có huyết quang trùng thiên khởi, oan hồn kêu rên sinh, mấy ngày ở giữa mấy lần khởi quẻ bói toán, đoạt được không khỏi là đại tai họa đại ách này quẻ tượng.

	Phương bắc... Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Sư tôn tọa hóa trước đó, rõ ràng là đã nhận ra một vài thứ, nhưng lúc đó lão nhân gia ông ta đã là thời khắc hấp hối, căn bản không kịp cùng tự mình nói tỉ mỉ, liền buông tay nhân gian mà đi.

	Nếu không phải như thế, Hoàng Lương cũng không trở thành khăng khăng muốn hướng phương bắc đi một chuyến.

	Bởi vì cái hướng kia, cũng chỉ có Thiên Khe loại tồn tại này, có thể để cho nhà mình sư tôn để ý.

	Cùng bình thường Long Đằng Giới tu sĩ khác biệt, Hoàng Lương dạng này xuất thân bá chủ tông môn nhân vật, ít nhiều biết một chút bí ẩn.

	Thiên Khe xuất hiện tám trăm năm, nhìn như đối Long Đằng Giới không hề ảnh hưởng, nhưng trên thực tế loại kia ảnh hưởng cũng là thay đổi một cách vô tri vô giác, tại loại này thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng phía dưới, Long Đằng Giới tu sĩ hạn mức cao nhất không ngừng mà giảm xuống, theo Thần Hải đến Chân Hồ, theo Chân Hồ đến Vân Hà...

	Có lẽ thật sẽ có một ngày như vậy, Long Đằng Giới lại không tu sĩ cái quần thể này.

	Mà sớm tại Thiên Khe xuất hiện thời điểm, Hoàng Thiên Tông bên này liền từng có Thần Hải cảnh bốc qua một quẻ, đến một đạo ngàn năm đã giảm, đại họa lâm thế quẻ tượng.

	Chỉ tiếc vị trưởng bối kia cũng chỉ tới kịp nói ra quẻ tượng, lại không kịp nói càng nhiều đồ vật, liền một mệnh ô hô.

	Bất quá tám trăm năm đến, đạo này quẻ tượng cũng là một mực theo Hoàng Thiên Tông truyền thừa lưu truyền xuống, mỗi một thời đại, cũng chỉ có tông chủ và vài vị đứng đầu nhất trưởng lão rải rác mấy người biết được.

	Tính toán thời gian, khoảng cách Thiên Khe xuất hiện đến nay, dù chưa đến ngàn năm, nhưng cũng miễn cưỡng không kém, chẳng lẽ... Đã đến xác minh cái kia đạo quẻ tượng thời điểm?

	Như đúng như đây, kia đối Long Đằng Giới tới nói, nhưng là chân chính tai ách.

	Thế mà cho đến ngày nay, Long Đằng Giới tu hành giới, cũng không ai làm rõ ràng, cái kia không hiểu thấu xuất hiện Thiên Khe rốt cuộc là thứ gì.

	Thật muốn có tai nạn giáng lâm, Long Đằng Giới bên này nên như thế nào ngăn cản? Cái kia quẻ tượng chỗ bày ra tai nạn, đến cùng lại là cái gì đâu?

	Cho nên hắn muốn đi tận mắt xem xét, như thế trong lòng mới có thể có số.

	"Ừm?" Hoàng Lương bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia Nhất toà trong lương đình, có người mặc thanh sam nam giới ngồi ngay ngắn, tay nâng một cuốn sách, nghiêm túc nghiên cứu, nhìn say sưa ngon lành.

	Dưới cái liếc mắt ấy, giữa thiên địa chỉ còn lại cái kia nam tử áo xanh thân ảnh, mà Hoàng Lương bên tai bên cạnh lại thêm dường như vang lên sáng sủa đọc thanh âm.

	Thân ảnh kia tại trong tầm mắt vô hạn phóng đại, Hạo nhiên chính khí tràn ngập, đứng thẳng như thiên nhân.

	"Cái đó là..."

	Hoàng Lương lập tức biến hướng, hướng cái kia đình nghỉ mát vị trí bay đi, đợi cho phụ cận, thân hình rơi xuống, cung cung kính kính hành lễ: "Hoàng Thiên Tông Hoàng Lương, gặp qua Lưu tiền bối."

	Nếu là để cho Long Đằng Giới khác tu sĩ nhìn thấy một màn này, chỉ sợ muốn giật mình.

	Hoàng Thiên Tông Hoàng Lương, đây chính là Hoàng Thiên Tông tông chủ, vô luận thân phận địa vị, thậm chí tu vi niên kỷ, đều được cho giới này đỉnh tiêm.

	Trên đời này có thể để cho hắn cung kính như thế xưng hô một tiếng tiền bối, không cần một cái bàn tay đều có thể đếm ra.

	Mà trước mắt tay nâng thư quyển nam tử áo xanh, không thể nghi ngờ được cho một cái.

	Hạo Nhiên Thư Viện, Lưu Thiên Nhất.

	 tại thân phận của Hạo Nhiên Thư Viện địa vị , giống như là Hoàng Lương sư tôn Lý Táp.

	Hoàng Lương còn rất trẻ thời điểm, từng cùng đi Lý Táp gặp qua Lưu Thiên Nhất, dù là đã cách nhiều năm, cũng y nguyên không dám quên, là dùng liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của đối phương.

	Hành lễ lúc, Hoàng Lương trong lòng suy nghĩ, vị tiền bối này nghe nói cũng là thọ nguyên không có mấy, nhiều năm như vậy một mực tại Hạo Nhiên Thư Viện tĩnh tâm tu dưỡng, lúc này lại chạy ra, chẳng lẽ lại...

	"Ta cùng ngươi Sư tương giao nhiều năm, lúc tuổi còn trẻ còn đấu thắng mấy trận, sau riêng phần mình dẫn dắt Hoàng Thiên Tông, Hạo Nhiên Thư Viện nhiều năm, cũng là không ai phục ai, bất quá chung quy là ta thắng, hắn sống không có ta trưởng, ha ha ha." Lưu Thiên vừa để xuống ra tay Trung thư quyển, cười lớn một tiếng, nhìn có chút thoải mái.

	Hoàng Lương mặt lộ vẻ không lo, trầm giọng nói: "Tiền bối dẫn ta mà đến, chính là muốn cùng ta nói những này?"

	Hắn đoạn đường này Bắc thượng, không có đạo lý vừa lúc ở nơi này đụng phải Lưu Thiên Nhất, càng không đạo lý thoáng cái liền phát hiện Lưu Thiên Nhất, đối phương hiển nhiên là cố tình làm.

	Sư tôn đã chết, hắn tự nhiên không nguyện ý nghe đến bất kỳ người biên bài, dù là lối ra người là Lưu Thiên Nhất.

	Lưu Thiên Nhất nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, mở miệng nói: "Không cần chú ý, kỳ thật đối ta và ngươi sư tôn dạng này người mà nói, chết chưa hẳn liền là chuyện xấu, có đôi khi còn sống mới là thống khổ nhất."

	Tu sĩ tu hành cả đời, truy cầu là cái gì, đơn giản liền là cảnh giới càng cao hơn, mạnh hơn tu vi, leo lên Nhất toà lại một ngọn núi cao, nhìn qua một trận lại một trận phong cảnh, vô luận Lý Táp lại hoặc là Lưu Thiên Nhất, đều là Long Đằng Giới trăm năm không ra thiên tài, như nhân vật như bọn họ, thành tựu vốn không nên cực hạn tại Vân Hà cảnh, có thể bởi vì thiên địa có hạn, nhưng thủy chung tìm tòi không đến lại thêm con đường phía trước.

	Nếu như không biết phía trước có đường, còn chưa tính.

	Có thể phía trước đúng là có đường, chẳng những có đường, hơn nữa còn là một đầu rất rộng rãi rất kéo dài con đường.

	Đối với Vân Hà cảnh mà nói, có lẽ không có quá nhiều cảm xúc, có thể đối Lý Táp, đối Lưu Thiên đến một lần nói, những năm này mặc dù còn sống, vẫn sống rất thống khổ.

	Hoàng Lương nghe theo, suy nghĩ sư tôn những năm này bế quan không ra, cho dù là chính mình cái này thân truyền đệ tử, muốn gặp hắn một lần cũng không dễ dàng, tung gặp mặt, hắn cũng không có từ sư tôn trên thân cảm nhận được bất luận cái gì khoái hoạt, ngược lại là nồng đậm dáng vẻ già nua và yên lặng.

	Chỗ đó không biết Lưu Thiên cùng nhau không phải là đang an ủi hắn.

	Trong lòng địch ý tiêu tán, Hoàng Lương nghe theo mắt cúi xuống: "Tiền bối dạy phải." Lại mở miệng hỏi: "Tiền bối lần này xuất quan, hẳn là cũng là muốn Bắc thượng?"

	Lưu Thiên Nhất gật đầu: "Lòng có cảm giác, không phải đi xem một chút mới có thể yên tâm."

	"Tiền bối phát giác được cái gì rồi?"

	Đây cũng là Hoàng Lương chỗ khó hiểu nhất, hắn biết như nhà mình sư tôn, Lưu Thiên Nhất nhân vật như vậy, nhưng thật ra là gánh chịu một bộ phận Long Đằng Giới khí vận trong người, cho nên cho dù là bọn họ tu vi cùng tu sĩ khác đồng dạng bị hạn chế tại Vân Hà cảnh, nhưng chân chính thực lực muốn so tất cả Vân Hà cảnh nhận biết đều mạnh hơn, cũng có thể cảm giác được một chút thường nhân không phát hiện được đồ vật.

	Sư tôn tọa hóa trước đó, rõ ràng có chỗ phát giác, Lưu Thiên Nhất lại đã nhận ra cái gì?

	"Khó mà nói... Khó mà nói!" Lưu Thiên lay động đầu.

	Khó mà nói là có chút đồ vật không thể nói, khó mà nói là Lưu Thiên Nhất kỳ thật tự mình cũng không có phát giác được cái gì vật hữu dụng, chỉ là mơ hồ cảm giác phương bắc có một ít dị biến.

	Hoàng Lương trong lúc nhất thời có chút vò đầu bứt tai, thầm nghĩ ngài người đọc sách này làm sao còn đánh với ta lời nói sắc bén đâu?

	Lại không tốt hỏi nhiều nữa.

	"Tiền bối kia ở đây, là đang chờ ta?"

	"Chờ ngươi chỉ là thuận tiện, chủ yếu chờ một cái lão bất tử." Lưu Thiên một lần đạo.

	"Lão bất tử..." Hoàng Lương khóe mắt nhịp đập nhảy một cái, có thể bị Lưu Thiên Nhất xưng là lão bất tử, trên đời này ngoại trừ nhà mình sư tôn, chỉ sợ cũng chỉ có một cái khác.

	Chẳng lẽ... Vị kia cũng xuất quan?

	Trong lòng đang nghĩ như vậy, bên tai bên cạnh liền truyền tới một như thần chung mộ cổ thanh âm: "Nhiều năm không thấy, cư sĩ vẫn là như cũ."

	Thanh âm kia to, lại không điếc tai, nhường Hoàng Lương không khỏi nghị lực chấn động, ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy tầm mắt cuối cùng một đạo gầy gò thân ảnh dạo bước mà đến, mới gặp còn còn tại Viễn Phương, một cái chớp mắt, đã tới nửa trình, lại chớp mắt, đối phương liền đến trước người.

	Súc Địa Thành Thốn!

	Hoàng Lương hoảng hốt, nghe đồn đây là tu sĩ đến Chân Hồ cảnh mới có thể tu hành bí thuật, chưa từng nghĩ tự mình thế mà còn có tận mắt chứng kiến đến một ngày.

	Người đến hiển nhiên không thể nào là Chân Hồ cảnh, nhưng lại y nguyên tu thành này bí thuật.

	Những đến tuổi này cao dọa người, gánh chịu đại khí vận các tiền bối, từng cái quả nhiên đều là ghê gớm.

	"Gặp qua đại sư!" Hoàng Lương tranh thủ thời gian hành lễ.

	Trước mắt vị này khô gầy phảng phất chỉ còn lại da bọc xương hòa thượng đầu trọc, luận niên kỷ có thể so sánh sư tôn của hắn Lý Táp còn muốn lớn tuổi hơn nhiều, là toàn bộ Long Đằng Giới lớn tuổi nhất người, nhân vật như vậy ở trước mặt, hắn sao dám bất kính.

	Nhất thời thổn thức, ngày bình thường đều là người khác gọi hắn tiền bối, đối với hắn hành lễ, hôm nay ngược lại tốt, ở đây ba người, là thuộc niên kỷ của hắn nhỏ nhất, bối phận thấp nhất.

	"Ta không tin phật, cũng không phải cái gì cư sĩ, lão hòa thượng đừng loạn ồn ào." Lưu Thiên từng cái mặt ghét bỏ.

	Pháp Hoa nụ cười chân thành: "Phật ở trong lòng, tin hay không, lại có quan hệ gì?" Quay đầu nhìn về phía Hoàng Lương: "Ngươi là Lý thí chủ bên người cái kia tiểu đồng tử a?"

	Hoàng Lương vội vàng nói: "Đúng vậy."

	Pháp Hoa gật đầu: "Nhoáng một cái đã hơn một trăm năm, Lý thí chủ cũng đăng cực lạc, thật đáng mừng."

	Này có gì có thể hỉ đáng chúc, Hoàng Lương dở khóc dở cười, chỉ cảm thấy tự mình cùng hai vị này tiền bối ít nhiều có chút quan niệm không hợp?

	Lưu Thiên lạnh lẽo hừ: "Lão hòa thượng, đi ra ngoài trước đó, ta cho ngươi tính một quẻ, bây giờ lại nhìn, ngươi Ấn Đường biến thành màu đen, tử khí quấn thân, sợ là công việc không lâu á! Đi ra ngoài cho lúc trước ngươi bọn đồ tử đồ tôn giao phó xong hậu sự không vậy?"

	Pháp Hoa cười càng vui vẻ hơn, hai đầu trường mi đều đang run rẩy: "Nếu có thể như thế, cũng là lão nạp phúc phận, về phần thân hậu sự... Lúc đến trần truồng, đi cũng trần truồng, khi còn sống không tiếc, cần gì phải quản cái gì thân hậu sự? Ngược lại là cư sĩ ngươi, đã biết chuyến này hung hiểm, cần gì phải tới?"

	Lưu Thiên Nhất cười hắc hắc: "Ngươi lão bất tử này đều có thể đến, ta vì sao không thể tới?"

	Pháp Hoa thở dài: "Giới này cuối cùng vẫn là phải có người chiếu khán."

	"Vậy cũng chưa chắc là ta." Lưu Thiên bãi xuống khoát tay: "Con cháu đều có con cháu phúc, thao nhiều như vậy tâm làm gì?"

	Pháp Hoa im lặng không nói.

	Hai người lúc nói chuyện, Hoàng Lương rủ xuống lông mày đạp mắt đứng ở một bên, như trong trời đông giá rét không có xây tổ chim cút...

	Không phải lời nói, cũng không dám chen vào nói.

	Ta nghĩ như thế nào đến muốn Bắc thượng? Đây là tạo cái gì nghiệt?

	"Đi thôi? Còn đứng ngây đó làm gì?" Lưu Thiên mới mở miệng.

	"Đi thôi." Pháp Hoa gật đầu.

	Sau đó hai người cùng một chỗ đưa ánh mắt nhìn về phía đứng ở một bên, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm Hoàng Lương.

	Hoàng Lương một cái giật mình, lập tức Động Sát hai vị này lão tiền bối ý tứ, vội vàng tế ra tự mình phi hành Linh khí, hướng trước mặt ném đi, trên miệng nói: "Hai vị tiền bối mời!"

	Ai kêu tự mình bối phận thấp nhất đâu? Ngự khí đi đường loại sự tình này tự mình không làm, chẳng lẽ còn trông cậy vào hai vị này làm sao?

	Cho tới bây giờ không nghĩ tới, tự mình đường đường Hoàng Thiên Tông tông chủ, một ngày kia thế mà bị người như thế sai sử, hết lần này tới lần khác hắn còn không dám có bất kỳ lời oán giận.

	Lưu quang thôi động, cấp tốc hướng phương bắc lao đi.
Kết chương.