Chương 33 : Thành bại.
Trong hành lang đi thông chỗ sâu nhất tầng năm đang đứng hơn một trăm tên tinh anh liệt biến chủng, bọn hắn sứ mạng chỉ có một, chính là bảo vệ một con đặc thù Dị chủng.

	Không chỉ là những cái này tinh anh liệt biến chủng, bao gồm cái kia hai tên cấp đại Boss ký sinh chủng, đều là như thế, bảo hộ con đặc thù Dị chủng kia, nó bây giờ tầm quan trọng thậm chí có thể sánh vai Dị Vương.

	Đám Khế ước giả đi đến thế giới này trước, khu rơi xuống liền bắt đầu rơi xuống Thời không kết tinh, trong lúc này, Dị chủng cùng các thú nhân tổng cộng thu tập được 9 khối Thời không kết tinh.

	Cái này 9 khối Thời không kết tinh, lúc này đều khảm tại trên thân con đặc thù Dị chủng này, bởi vì trên thân khảm 9 khối Thời không kết tinh, con đặc thù Dị chủng này đối với Thời không kết tinh cảm giác rất nhạy bén, nó có thể sớm nửa giờ khoảng chừng, liền cảm giác đến Thời không kết tinh sẽ rơi vào vị trí nào, sai số không vượt quá 30 mét, cái này chẳng khác nào, Thời không chi lực ngưng kết thể còn chưa tiến vào tầng khí quyển, con đặc thù Dị chủng này liền cảm giác đến rồi.

	Trừ cái này 9 khối bên ngoài, Dị chủng phương còn có 5 khối Thời không kết tinh, đây là đám Khế ước giả đi đến về sau, rơi xuống ở dưới Thời không kết tinh.

	Kỳ thật tổng cộng 6 khối, có 1 khối bị Luân Hồi Nhạc Viên phương đám Khế ước giả nổ nát vụn, 2 khối bị giáo đoàn cướp đi, giáo đoàn đại bản doanh bị hủy về sau, tại Hư Không Chi Thụ công chứng xuống, cái kia 2 khối Thời không kết tinh bị lưu lại ở cái thế giới này, Dị chủng đại quân thành công thu được.

	Còn lại 3 khối, thì là gần nhất hai ngày mới rơi xuống đấy, Luân Hồi Nhạc Viên phương bị vây công, cái này 3 khối đương nhiên cũng bị Dị chủng phương đạt được.

	Cộng dồn tổng cộng 14 khối Thời không kết tinh, 9 khối tại 'Dapu cứ điểm', cũng chính là Tô Hiểu chỗ cứ điểm, còn thừa 5 khối, thì là bị đám Dị chủng bí mật đưa đến đại hậu phương, Dị Vương rõ ràng là biết đạo lý không thể đem tất cả trứng gà bỏ vào trong một cái giỏ.

	14 khối Thời không kết tinh, đều không đủ lấy hoàn thành Dị chủng di chuyển kế hoạch, bởi vậy có thể thấy được kế hoạch này trình độ hùng vĩ.

	Dị Vương không có ở 'Dapu cứ điểm', hắn hẳn là tại đại hậu phương, chỗ đó mới là Dị chủng đại bản doanh, mà 'Dapu cứ điểm' làm một tòa có thể di động cứ điểm, đến khu rơi xuống phụ cận lại thích hợp cực kỳ.

	Tô Hiểu tạm thời không thấy được con đặc thù Dị chủng kia thân hình, Bố Bố Uông đã thâm nhập hành lang tìm kiếm, nó tìm đến con đặc thù Dị chủng kia lúc, liền đến thời cơ xuất thủ.

	Chiến đấu kế hoạch rất đơn giản, Bố Bố tìm đến đặc thù Dị chủng về sau, Bahar sẽ không để ý pháp lực trị tiêu hao, duy trì ở vào xuyên qua không gian trạng thái, đi đến Bố Bố Uông phụ cận.

	Bahar vào chỗ đồng thời, Tô Hiểu sẽ bại lộ bản thân, hấp dẫn trong hành lang đám địch nhân lực chú ý, Bahar thời gian không vượt qua 2 giây, 2 giây bên trong, nó nhất định phải tại đặc thù Dị chủng trên thân đoạt được tất cả Thời không kết tinh.

	U linh muội đến, cho Bahar cung cấp tỉ lệ cho phép có lỗi nhất định, u linh muội sẽ tạm thời đem linh thể bại lộ trong không khí, trước tiên dung nhập trong cơ thể Bahar, để Bahar mang nàng tiếp cận đặc thù Dị chủng.

	Bahar ra tay đoạt Thời không kết tinh trong nháy mắt, u linh muội sẽ xâm nhập con đặc thù Dị chủng kia trong cơ thể, ảnh hưởng đặc thù Dị chủng đào thoát, gia hỏa này cũng là không gian hệ, không phải di động bản thân, mà là sinh vật loại không gian hệ.

	Chỉ cần ngoại nhân đụng phải đặc thù Dị chủng trên thân Thời không kết tinh, nó sẽ lấy thể giống đực của bản thân tử vong làm đại giới, đem Thời không kết tinh truyền tống đến đại hậu phương trên thân thể giống cái, nó là loài lưỡng tính, trước mắt một phân thành hai, vì đảm bảo Thời không kết tinh an toàn.

	Tô Hiểu không biết đặc thù Dị chủng năng lực, Benny cho tình báo duy nhất là không gian hệ, vì vậy Tô Hiểu lựa chọn không phán đoán, mà là lấy phương thức ổn thỏa nhất ứng đối đặc thù Dị chủng.

	Bahar sau khi đắc thủ, Bố Bố Uông tiếp nhận 9 khối Thời không kết tinh, mục tiêu của nó chỉ có một, chính là trốn, lấy bất luận cái gì phương thức chạy ra cứ điểm.

	Tô Hiểu nhiệm vụ là cản phía sau, hắn cùng với tự bế huynh rút thăm qua, kết quả là, dọc đường gặp được trở ngại, tự bế huynh xuất thủ trước, kế hoạch kết thúc lúc, Tô Hiểu cản phía sau,

	Nếu như tự bế huynh chết rồi, dọc đường lại gặp đến trở ngại, cần phải có người hấp dẫn, cái kia do tự bế đệ lên, lại tiếp sau là u linh muội, nếu như còn không đến được đích đến, liền đến phiên Tô Hiểu, đến lúc đó đem không người cản phía sau.

	Bố Bố Uông cùng Bahar là hạch tâm của kế hoạch, hai người bọn họ không thể đi hấp dẫn địch nhân lực chú ý.

	Nếu như thuận lợi, chính là tự bế huynh phụ trách hấp dẫn, Tô Hiểu cản phía sau, liền giống như bây giờ.

	Phía trước rộng vài chục thước trong hành lang, nửa phần trước rất vắng vẻ, nơi đây bố trí rất nhiều cơ quan, tinh anh đám liệt biến chủng đều tập trung ở hành lang nửa phần sau.

	Tô Hiểu tựa ở trước hành lang chỗ góc cua, tay cầm một viên rất có khoa kỹ cảm giác lựu đạn choáng, vật này chừng 42 kg, tổng cộng có ba cái chốt bảo hiểm, giật xuống một cái, là nhằm vào cơ giới loại địch nhân, kéo hai cái, là đối phó linh thể, năng lượng sinh vật, giật xuống ba cái chốt bảo hiểm, là nhằm vào siêu phàm sinh vật.

	Cấp sử thi đầy điểm đạo cụ, goá phụ tây cung cấp.

	Thời gian trở nên rất dài dằng dặc, nửa phút đồng hồ sau, Bố Bố Uông phát tới tọa độ, nó đã tìm được con đặc thù Dị chủng kia.

	Nhận đến tin tức này, tại Tô Hiểu sau người Bahar, dùng móng vuốt giật ngang ra nắp bình, u linh muội linh thể bay ra, nàng không có dung nhập trong cơ thể Bahar, mà là tiến nhập Bahar trong một cái lông chim, để tránh song phương tinh thần lực lẫn nhau quấy nhiễu.

	Bahar biến mất tại chỗ, 1 giây sau, Tô Hiểu nhổ ra lựu đạn choáng ba cái chốt bảo hiểm, cái này lựu đạn choáng thế nhưng là cái đại gia hỏa.

	Đinh~

	Thanh thúy cơ giới phát động âm thanh truyền ra, thanh âm không tính là cao này, tại lối vào hành lang đặc biệt rõ ràng.

	Tất cả tinh anh liệt biến chủng đều ném đến ánh mắt, mà tên kia đầu đầy tóc dài nữ nhân, không chút do dự liền rút ra trường đao trên lưng.

	Trường đao rộng cỡ bàn tay, nhưng không lộ ra cồng kềnh ra khỏi vỏ, cây đao này dài chừng 1.3 mét, thoạt nhìn rất đơn giản , nhưng miệng lưỡi sắc bén kia, cùng với hiện ra đỏ nhạt rãnh máu, đại biểu nó từng tàn sát qua đại lượng sinh linh.

	Rộng chừng hai mươi cm lựu đạn choáng bay tới, tóc dài nữ nhân hai con ngươi đối xứng xuyên tâm kia co rút lại, trên đầu tóc dài bởi vì nàng vọt tới trước mà tung bay lên,

	Boong ~

	Lưỡi dao sắc bén kêu vang, đao trong tay tóc dài nữ nhân chém tại trên lựu đạn choáng, sắc bén miệng lưỡi cắt ra lựu đạn choáng vỏ ngoài kim loại.

	Bành!

	Cường quang hiện ra, tất cả liệt biến chủng trong mắt đều biến thành trắng xoá một mảnh, tóc dài nữ nhân con ngươi đóng chặt, nhẹ nhàng rơi xuống đất đồng thời, trường đao trong tay nàng quay cuồng, đổi thành cầm ngược đao đồng thời, đem trường đao dựng thẳng tại trước người, miệng lưỡi hướng ra phía ngoài.

	Chiều cao của nàng tại 1 mét năm khoảng chừng, sử dụng trường đao dài chừng một mét ba, vừa rồi một loạt phản ứng, cùng với ứng đối sau khi mắt mù đều nói rõ, nàng là kỹ pháp loại, đao thuật Tông sư giữ gốc.

	'Viên Vũ · Đồ Sinh.'

	Tóc đen tung bay, từng đạo hình vòng đao mang khuếch tán, đao mang toàn bộ là nửa trong suốt, năng lượng trong cơ thể nàng xác suất lớn là Phong thuộc tính, xác suất nhỏ là không gian cùng linh hồn.

	"Rống!"

	Khàn khàn tiếng gầm gừ, từ hành lang chỗ trong cùng truyền đến, từng cỗ không gian chấn bạo khuếch tán, hai cỗ tinh thần chấn động hỗn hợp cùng một chỗ, trong đó một cỗ đang liều mạng quấy nhiễu một cỗ khác.

	'Nhận Đạo Đao · Phệ.'

	Hô một tiếng, một đạo huyết sắc đao mang chém ra, đao mang này cũng không rời lưỡi mà ra, mà là rất nhanh mở rộng, hiện ra ra một đạo trảm kích dây xích.

	Bộ phận trước hành lang từng chỗ cơ quan bị phá hư, những cơ quan này nguyên bản chính là dùng cho cảnh giới, Tô Hiểu phá hoại lên rất thoải mái.

	Làm khi bạch quang chói mắt tiêu tán lúc, Tô Hiểu tại trong kênh đoàn đội nhận đến hai cái tin tức.

	Bahar : "Cướp lấy thành công."

	Bố Bố Uông : "Đang rút lui."

	Dưới mục đích chung, Bahar cùng Bố Bố Uông đã thành công, Bahar cùng u linh muội tách ra lui lại, lấy đề cao xác suất chạy trốn, Bố Bố Uông thì là mang theo 9 khối Thời không kết tinh lui lại.

	Tô Hiểu đi vào trong hành lang, tay trái đeo bao tay kim loại của hắn, tựa hồ cùng thế giới nào đó tương liên.

	"Tử Tịch."

	Tô Hiểu trong lúc nói chuyện, một cỗ chấn động từ trên bao tay 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】  khuếch tán.
Kết chương.