Chương 30 : Quỷ Thai Luyện Khí Pháp.
Nhậm Thanh ý thức hóa thành hư ảo nhân hình, đi tới Phúc Trung Tù Lao. 

Hắn xuyên hành tại lao phòng bên ngoài lối đi nhỏ phía trên, ánh mắt đảo qua bên trong từng cái quỷ dị vật, khiến cho không ngừng có gào thét âm thanh vang lên. 

Nhậm Thanh trong nội tâm kỳ thật có chút hối hận. 

Này phía trước bởi vì Phúc Trung Tù Lao thật sự thái quá hẹp hòi, hắn không có tận lực thu thập quỷ dị vật, dẫn đến số lượng đã còn thừa không nhiều. 

Nhậm Thanh hiện tại có thể lựa chọn đường sống liền tương đối ít. 

Tạm thời cũng không có khả năng tiến đến Quỷ Thị, dù sao Đại Mộng Quỷ Đạo đã quan bế, dùng Mộng Điệp Pháp kích hoạt điếm phô lời nói, lại có chút quá sớm. 

Hắn chỉ có thể nếm thử theo hiện có quỷ dị vật bên trong chọn lựa, từng lần một dò xét lao phòng, bầu không khí trở nên càng ngày càng yên tĩnh. 

Quỷ dị vật tựa hồ có thể phát giác được ác ý, chúng nó thay đổi trước kia táo bạo, đều trốn ở nơi hẻo lánh không đi nhúc nhích, sợ bị phát hiện. 

Quỷ Lang cùng Côn Bằng phát ra quái dị nức nở nghẹn ngào âm thanh, nhìn như là tại thỏ tử hồ bi, kì thực trào phúng những cái kia nhốt tại lao phòng bên trong đồng loại

Nhậm Thanh kiểm tra quỷ dị vật rất lâu, như cũ không hài lòng lắm. 

Tuy nhiên hắn đối với Quỷ Thai tác dụng hiểu rõ rất ít, nhưng chắc hẳn quỷ dị vật loại hình hội gián tiếp tính ảnh hưởng đến Pháp Khí. 

Bất quá cũng không hảo nói, vẫn phải là trước thử dùng Quỷ Thai luyện chế Pháp Khí. 

Nhậm Thanh đi ra lối đi nhỏ, ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua nơi hẻo lánh Côn Bằng, đột nhiên lông mày nhíu lại, không khỏi xem kỹ đứng lên. 

Giảng đạo lý Côn Bằng quỷ dị vật xác thực rất thích hợp xà lan, dị hoá đến cực hạn tiềm lực đã đầy đủ, nhưng vấn đề là......

Ngục Tốt đến cùng có thể hay không bóc ra? 

Côn Bằng trong nháy mắt cảm thụ đến nguy cơ, sống lưng có cổ hàn ý trải rộng toàn thân, nhượng nó nhịn không được kinh hồn bạt vía. 

Nó không giống như là sa nhân như vậy ngu xuẩn, mỗi ngày ngoại trừ nuốt Trạch Sa chính là ngủ say. 

Cũng không giống là Quỷ Lang, làm vì Ngục Tốt mà không có sợ hãi, tưởng chỉ cần không đi trêu chọc Nhậm Thanh, liền không có cái gì sinh mệnh nguy hiểm. 

Côn Bằng linh trí tuy nhiên không tính cao, nhưng cũng biết rõ bị quản chế tại người đạo lý, đặc biệt là nghe qua những cái kia quỷ dị vật thê lương kêu thảm thiết phía sau. 

Nó tận lực tàng tại bóng mờ bên trong, muốn nhượng chính mình trở nên không thu hút chút. 

Nhậm Thanh trong mắt ác ý trở nên nồng đậm, nhưng lập tức lắc đầu liền rời đi. 

Có thể hay không bóc ra Ngục Tốt khác nói, Quỷ Thai luyện khí bát tự còn không có nhất phiết, nếu như luyện khí pháp tuỳ tiện liền có thể lục lọi, cái kia không có khả năng đến phiên chính mình cái này Âm Soa cảnh tu sĩ. 

Nhậm Thanh vuốt vuốt Quỷ Thai, cảm thụ đến bên trong ẩn chứa khí tức dần dần suy yếu, qua không được bao lâu liền muốn hóa thành tro tàn. 

Nhậm Thanh lấy ra nhàn hạ luyện chế Pháp Khí đạo bào. 

Kết quả cũng không xuất hiện long cốt như vậy kịch liệt động tĩnh, cả hai tiếp xúc không có chút nào động tĩnh. 

Nhưng hắn đem Quỷ Thai cầm đi ngoại giới, xà lan lại ngo ngoe dục động đứng lên, long cốt muốn thôn phệ rơi Quỷ Thai ý niệm trở nên không thể chờ đợi được. 

" Chẳng lẻ xà lan tình huống là không thể phục chế? " 

" Hẳn là sẽ không a......" 

Nhậm Thanh đột nhiên hồi tưởng lên tới, xà lan bởi vì này phía trước Chí Ám Yểm Chủ quan hệ, long cốt xuất hiện dự kiến bên ngoài biến hóa. 

Làm vì Pháp Khí mặc dù không có linh hồn, nhưng long cốt lại tồn tại bản năng ý thức. 

Này khả năng chính là Quỷ Thai luyện khí then chốt. 

Hắn nghĩ sâu tính kỹ phía sau, không có lựa chọn cưỡng ép thi triển Chí Ám Yểm Chủ. 

Nếu như nhất định phải ỷ lại mỗ chủng thuật pháp năng lực, Quỷ Thai Luyện Khí Pháp liền không có đẩy rộng ý nghĩa, thật sự lộ ra vô cùng gân gà. 

Bất quá Nhậm Thanh đã có đại khái phương hướng, cũng không cần lại quấn quýt. 

Hắn trực tiếp đem đạo bào Pháp Khí phóng trí tại Mộ Bi Lô phía trên, chờ làm vì chủ tài liệu da người hoạt hóa phía sau, liền dùng các loại tài liệu nếm thử kích phát Pháp Khí ý thức. 

Nhậm Thanh vốn không ôm cái gì hi vọng, nếu như hiện có tài liệu đều tuyên cáo thất bại, vậy dứt khoát chưởng khống Quỷ Thị về sau lại nói. 

Nhưng kết quả hắn bôi lên Trạch Sa lúc, đạo bào liền sinh ra biến hóa. 

Trạch Sa bên trong tàn hồn muốn dung nhập đạo bào, khiến cho Pháp Khí bản thân kịch liệt kháng cự. 

Liền tại đạo bào tự huỷ sát na, có cực kỳ đạm bạc ý thức sinh ra. 

Nói là ý thức, kỳ thật càng giống một cổ oán niệm, xa xa so ra kém xà lan long cốt. 

Nhậm Thanh kịp thời dừng lại tay, đạo bào tuy nhiên rách nát bất kham, nhưng chí ít không có tổn hại, hơn nữa oán khí như cũ bảo lưu lấy. 

Lập tức hắn tựu cảm giác đạo bào muốn thôn phệ Quỷ Thai. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự đem Quỷ Thai ném cho đạo bào, lập tức da người duỗi ra vô số xúc tu, đem Quỷ Thai gắt gao cuốn lấy. 

Nhậm Thanh quan sát phi thường tinh tế. 

Hắn cảm giác Pháp Khí cùng Quỷ Thai gian hẳn là tồn tại bổ sung quan hệ, cho nên hội dẫn đến như thế khác loại luyện khí pháp sinh ra. 

Pháp Khí nguyên vật liệu lấy từ tu sĩ, Quỷ Thai lại là chết mất quỷ dị vật. 

Hẳn là tính toán đồng xuất bản nguyên a? 

Nhậm Thanh lẳng lặng chờ đợi, hi vọng đệ nhất kiện Quỷ Thai khí có thể thuận lợi sinh ra. 

Đạo bào dần dần sinh ra đại lượng huyền diệu đồ án, như là hô hấp giống như nhuyễn động đứng lên, phảng phất muốn lần nữa hóa thành quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh nâng cao cảnh giác, dùng quỷ ảnh đem Mộ Bi Lô bao bọc. 

Mộ Bi Lô thế nhưng hắn làm vì Quỷ Thị chi chủ đặt chân căn bản. 

Đạo bào Pháp Khí ổn định xuống tới, bất tri bất giác tán phát Cấm Tốt Pháp khí tức. 

Nhậm Thanh nhíu lại lông mày, như thế nào như là một cỗ không có hồn phách tu sĩ khôi lỗi? 

" Sẽ không luyện ra cái quỷ gì đồ vật......" 

Hắn vừa sinh ra này ý niệm, đạo bào đột nhiên trở nên không đúng, mặt ngoài không ngừng có máu thấm ra, hủ xú vị tràn ngập ra tới. 

Nhậm Thanh vội vàng đem đạo bào thoát ly Mộ Bi Lô, tiếp đó ném đến lối đi nhỏ phía trên. 

Phanh! 

Chỉ nghe được quái vang truyền tới. 

Đạo bào hóa thành một cỗ da người, dĩ nhiên đứng thẳng hành tẩu mấy bước. 

Nhưng không qua bao lâu, Pháp Khí bản thân liền bắt đầu tan vỡ, hư thối dấu vết càng ngày càng nghiêm trọng, máu theo lỗ chân lông phún dũng. 

Phanh! ! ! 

Pháp Khí hóa thành thịt băm, tung tóe vách tường mặt đất đều là hắc sắc máu. 

Nhậm Thanh trên mặt âm tình bất định. 

Nhưng hắn suy tư qua đến mất phía sau, lại cảm thấy rời thành công không xa. 

Quỷ Thai là hóa thú quỷ dị vật, cùng đạo bào Pháp Khí da người tài liệu chênh lệch quá lớn, dẫn đến vô pháp tiến thêm một bước dung hợp. 

Nhậm Thanh không có quá nhiều do dự, liền tiếp tục bắt đầu bắt tay vào làm luyện khí. 

Còn hảo tại Phúc Trung Tù Lao bên trong, Thần Túc Kinh tương quan quỷ dị vật cùng tài liệu có thể thấu ra mấy tổ, có thể thấy được Huyết Cẩu Bang mấy năm nay cống hiến. 

Hắn trước dùng Tượng Túc Giả da thú luyện chế thành đạo bào, đón lấy Trạch Sa sinh linh, sau cùng lại cẩn thận cẩn thận phóng vào Quỷ Thai. 

Lúc này quá trình xác thực tương đối bình ổn. 

Nhưng trọn vẹn chờ đợi hai ngày sau, còn là lấy thất bại chấm dứt. 

Bất quá không có bạo tạc ra tới, mà là Pháp Khí tan vỡ tổn hại. 

" Chẳng lẻ Quỷ Thai Luyện Khí Pháp thời hạn cũng có yêu cầu? " 

" Không có khả năng......" 

Nhậm Thanh vỗ đầu, trong lúc bất chợt bừng tỉnh đại ngộ, trong miệng lầm bầm lầu bầu: " Pháp Khí cùng Quỷ Thai, không phải là tu sĩ cùng quỷ dị vật......" 

Hắn song nhãn đỏ bừng luyện chế lên Pháp Khí. 

Tài liệu như cũ là Tượng Túc Giả da thú, quỷ dị vật tức thì đổi thành Tượng Túc Giả Vũ Nhân cảnh Quỷ Thai, mô phỏng nuốt quỷ tu luyện quá trình. 

Tiêu phí mấy cái canh giờ phía sau, Mộ Bi Lô liền không có động tĩnh. 

Nhậm Thanh cầm lấy thường thường không có gì lạ hôi sắc đạo bào, xúc cảm như là tượng da, dùng sức nhất xả phát hiện so nguyên bản muốn cứng cỏi nhiều. 

Nhưng hắn xuyên đến trên thân phía sau, biểu lộ không khỏi lộ ra hỉ sắc. 

Nhậm Thanh vừa bắt đầu vô pháp vận dụng Pháp Khí, nhưng hóa thân vì Quỷ Lang phía sau, hắn liền cảm giác đến thuật pháp cùng Quỷ Thai khí sinh ra liên hệ. 

Đạo bào biến vì nhất tầng dày đặc tượng da, bảo hộ trụ toàn thân. 

Này kiện Quỷ Thai khí xem như thành. 

Nhậm Thanh đã làm sáng tỏ Quỷ Thai Luyện Khí Pháp. 

Đầu tiên Quỷ Thai dung nhập Pháp Khí, là cần cầu thang thức. 

Tựa như là tu sĩ thôn phệ quỷ dị vật tấn thăng giống như, nhất định phải theo Vũ Nhân cảnh Quỷ Thai, đến Bán Thi cảnh Quỷ Thai, đón lấy là Quỷ Sử cảnh Quỷ Thai......

Tượng Túc Giả tài liệu luyện chế Pháp Khí, cũng chỉ có thể dung nhập tương đồng dị hoá lộ tuyến Quỷ Thai, bằng không hội dẫn đến luyện khí lúc thất bại trong gang tấc. 

Quỷ Thai khí then chốt cũng không phải là Quỷ Thai, mà là nguyên thủy Pháp Khí bản thân. 

Đơn giản tới nói, nếu như Nhậm Thanh dùng Quỷ Sử cảnh Tượng Túc Giả tài liệu luyện chế nguyên thủy Pháp Khí, như vậy hạn mức cao nhất chính là Quỷ Sử cảnh. 

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Quỷ Thai thuận lợi dung hợp. 

Dung hợp thành công suất chủ yếu xem Pháp Khí sinh ra ý thức cường nhược, liên quan tới này điểm, Nhậm Thanh cũng không có tìm đến quá hảo biện pháp. 

Nhưng không thể không nói, Quỷ Thai Luyện Khí Pháp tiềm lực tuyệt đối khủng bố. 

Nhậm Thanh ngẫm lại đều có chút bất khả tư nghị, có thể cải biến Cấm Tốt Đường phát triển pháp môn, hiện tại cư nhiên liền bày tại chính mình trước mặt. 

Hắn cường áp chế tạp niệm tiếp tục luyện khí, mặc cho xà lan tại bao la đại sa mạc phía trên hàng hành, không lại để ý tới ngoại giới sự vật. 

Chờ Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại thời điểm, Phúc Trung Tù Lao bên trong quỷ dị vật đã hao hết, lưu lại thành phẩm Pháp Khí cũng chỉ có ba kiện. 

Theo thứ tự là hai kiện đạo bào, cùng với một thanh cốt chất trường kiếm. 

Đảo cũng không phải là luyện khí thất bại suất quá cao, chủ yếu là Nhậm Thanh tưởng trắc thí Pháp Khí hạn mức cao nhất, cho nên tại không ngừng lặp đi lặp lại luyện chế. 

Nhậm Thanh luyện chế tam thanh Quỷ Thai khí đều là Bán Thi cảnh, liền tính lấy được tương ứng Quỷ Sử cảnh Quỷ Thai, Pháp Khí ý thức cũng vô pháp chịu tải. 

Còn cần càng thêm hoàn thiện. 

Nhậm Thanh cầm lấy cốt kiếm, vạch phá bàn tay nhiễm phải một chút huyết dịch phía sau, đơn giản huyết luyện liền tựa như ngự kiếm giống như điều khiển đứng lên. 

Cốt kiếm trên dưới bay tứ tung, duy trì tại 100 thước bên trong. 

Nhậm Thanh vận dụng đứng lên hơi có chút không lưu loát, phạm vi cũng không lớn, chủ yếu bởi vì cốt kiếm sở thuộc quỷ dị vật danh vì " Sinh Cốt Quyết". 

Lấy hắn Phi Giáp Công chỉ có thể miễn cưỡng giá ngự cốt kiếm, chỉ có nắm giữ Sinh Cốt Quyết tu sĩ, mới có thể phát huy ra hoàn toàn uy lực. 

Có thể thấy được đối Tống Tông Vô những này Âm Soa cảnh tu sĩ tới nói, Quỷ Thai khí chỉ sợ tác dụng nhỏ bé, trừ phi là Dương Thần cảnh Quỷ Thai khí. 

Nhậm Thanh nguyên bản còn có băn khoăn, nếu như Quỷ Thai Luyện Khí Pháp lưu truyền ra ngoài, có thể hay không dẫn đến xuất hiện sát nhân luyện khí tình huống. 

Nhưng tử tế ngẫm lại, chỉ là nguyên thủy Pháp Khí sinh linh này điểm, Quỷ Thai Pháp Khí liền không khả năng đại quy mô lượng sản. 

Mà Đại Mộng Quỷ Đạo quỷ dị giá hàng cách lại có thể dùng giá rẻ tới hình dung, quỷ biết rõ Cấm Tốt Đường này mấy trăm năm đến cùng góp nhặt nhiều ít. 

Liền tính mỗ loại quỷ dị vật có chỗ thiếu thốn, cũng là vì thuật pháp tu luyện điều kiện thái quá hà khắc, sớm đã đoạn tuyệt. 

Nhậm Thanh dùng tay vuốt xà lan vách tường nói ra: " Liền cho ngươi lấy danh gọi là Quỷ Thuyền a. " 

" Đã thuật pháp có thể hình thành pháp khí, Quỷ Thai khí chú định không tốt cũng không xấu, nhưng nếu là dùng làm luyện chế đại hình Pháp Khí......" 

Muốn biết rõ Quỷ Thuyền chủ tài liệu cũng không phải là Cốt Mộc, mà là làm vì long cốt Địa Tàng Vương xương sườn, này chính là Dương Thần cảnh tài liệu......

Đại biểu Quỷ Thuyền hạn mức cao nhất thế nhưng Dương Thần cảnh! 

Càng đừng nói Quỷ Thuyền ý thức phi thường đặc thù, dù là tương lai xà lan khắp nơi, hắn này chiếc cũng là độc thụ một loại tồn tại. 

Bất quá Quỷ Thuyền chỉ có thể dung nhập Thao Thiết Pháp Phó Vị Giả lộ tuyến Quỷ Thai. 

Nhậm Thanh cười to đứng lên, thanh âm tại khoang thuyền vang vọng: " Giảng đạo lý, nhân thủ một cái Giới Tử Không Gian mới là chính thống tu tiên a. " 

Chỉ cần đem Thao Thiết Pháp truyền bá ra tới, thông qua tu sĩ tự nhiên bỏ mình trữ hàng quỷ dị vật, Dương Thần cảnh Quỷ Thai khí sớm muộn có thể luyện chế ra tới. 

Dù cho Quỷ Thai khí ý thức khó mà tăng trưởng, nhưng tổng có thành công khả năng. 

" Chúng ta Cấm Tốt làm vì sinh trưởng tại thi thể phía trên giòi bọ, không đem thi thể ăn xong lau sạch, tính toán cái gì giòi bọ? "
Kết chương.