Chương 122 : Vô trách nhiệm nương.
Bộ Phàm cười đem hai hài tử ôm vào Tiểu Bạch Lư trên lưng.

	Vừa mới bắt đầu hai đứa bé còn có chút khẩn trương, lại hưng phấn bộ dáng, đệ đệ ôm thật chặt ở tỷ tỷ eo, tỷ tỷ tay nhỏ nắm chắc Tiểu Bạch Lư mao.

	Cũng không có một hồi, này hai hài tử tiểu bộ dáng cao hứng dị thường, mặt mày cong cong.

	Trên đường.

	Bộ Phàm thế mới biết tiểu nữ hài gọi Đại Nha, tiểu nam hài gọi Cẩu Thặng.

	Đối với những này nhũ danh, Bộ Phàm sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc.

	Bình thường trong thôn rất nhiều nhân gia sẽ trước cho hài tử lấy cái nhũ danh, chờ hài tử lớn, tìm cái có học thức người lấy đại danh.

	"Nói cách khác, các ngươi cha để các ngươi nương tiễn đưa các ngươi tới nhà ông ngoại, nhưng các ngươi nương có việc, liền để các ngươi chính mình tới?" Bộ Phàm nhìn về phía hai đứa bé hỏi.

	"Ừm!"

	Đại Nha nhẹ gật đầu đầu nhỏ.

	"Các ngươi nương kêu cái gì?"

	Bộ Phàm khóe miệng kéo một cái.

	Này làm nương cũng quá không chịu trách nhiệm đi.

	Coi như thật có chuyện, cũng không thể để nhỏ như vậy hài tử một mình tới thăm người thân a.

	Đại Nha lắc lắc đầu nhỏ.

	Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn.

	Xem ra chờ một chút muốn đi hỏi một chút lão Lý đầu mới được.

	Đại Nha ông ngoại kêu cái gì, Bộ Phàm cũng không biết.

	Hắn đồng dạng sẽ xưng hô Lý gia gia, mà quen thuộc Lý gia gia người đều gọi lão Lý đầu.

	Lão Lý đầu là trong thôn lão Mộc tượng.

	Hắn hai nhi tử cũng cùng hắn học một tay thợ mộc công việc, bình thường nhà ai muốn tu kiến phòng ở đều sẽ tìm lão Lý đầu phụ tử ba người.

	Mà lão Lý đầu còn có ba cái khuê nữ.

	Cũng không biết Đại Nha cùng Cẩu Thặng là lão Lý đầu cái nào khuê nữ hài tử.

	Như thế vô trách nhiệm.

	......

	Lão Lý đầu nhà tại Ca Lạp thôn đầu đông, cũng không xa.

	Đón gió, rất nhanh liền đến.

	"Ông ngoại, bà ngoại, chúng ta tới!"

	Tiểu Bạch Lư còn không có dừng lại, Đại Nha cùng Cẩu Thặng khuôn mặt nhỏ vui vẻ đến hô to lên.

	Người trong phòng nghe thấy động tĩnh, nhao nhao đi ra, mà Bộ Phàm cười đem hai đứa bé từ Tiểu Bạch Lư trên lưng ôm xuống.

	"Ai u, Đại Nha, Cẩu Thặng, các ngươi thế nào đến đây, mẹ ngươi đâu, như thế nào không cùng các ngươi cùng đi?"

	Từ trong nhà đi ra ba tên phụ nhân, mà nói chuyện chính là một người tuổi già phụ nhân.

	Lão phụ nhân này là lão Lý đầu bạn già Lý Lưu Thị.

	Mà đổi thành bên ngoài hai người theo thứ tự là Lý Lưu Thị dâu cả cùng tiểu tức phụ.

	"Đúng vậy a, hai người các ngươi sẽ không phải chính mình đi tới a?" Lý Lưu Thị dâu cả cùng tiểu tức phụ ngoài ý muốn nói.

	"Đại cữu mẫu, tiểu cữu mẫu, bà ngoại, mẹ ta có việc, chính chúng ta liền đến, ta biết đường!"

	Đại Nha chạy lên trước, ôm Lý Lưu Thị, đàng hoàng nói.

	"Nàng có thể có chuyện gì a, nàng thế nào liền yên tâm để các ngươi tới a?"

	Lý Lưu Thị một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhưng nhìn thấy hai cái tiểu ngoại tôn, đau lòng cực kì, "Mệt muốn chết rồi đi!"

	"Bà ngoại, ta không mệt!" Đại Nha ngọt ngào nói.

	"Ta cũng không phiền hà!" Cẩu Thặng cũng nói.

	"Đi đường xa như vậy, nào có không mệt!" Lý Lưu Thị thương tiếc sờ lên hai đứa bé.

	"Bà ngoại, đây là cha để chúng ta đưa cho ngươi."

	Đại Nha đem giỏ trúc đưa cho Lý Lưu Thị, giỏ trúc trang cũng không phải gì đó quý giá vật phẩm, mà là một chút mộc nhĩ, dã cây nấm một loại lâm sản.

	"Cha ngươi cũng vậy, để các ngươi tới liền đến, còn mang cái gì?"

	Lý Lưu Thị nhấc lên Lý Thanh Hà đó là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, nhưng nhấc lên Đại Nha cha, lại là tràn đầy vẻ u sầu.

	Một màn này, để Bộ Phàm rất là không hiểu.

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng hai hài tử thật xa tới trong thôn, Lý Lưu Thị vẻn vẹn chỉ trích nhà mình khuê nữ, nhưng không có một tia điểm oán trách con rể một câu.

	Theo lý thuyết không phải hai cái cùng một chỗ oán trách sao?

	"Thôn trưởng, ngươi thế nào cùng Đại Nha, Cẩu Thặng cùng một chỗ đến đây?" Lý Lưu Thị cười nói.

	"Ta trên đường gặp phải hai nàng, liền tiện đường đưa bọn hắn đến đây!" Bộ Phàm giải thích nói.

	"Vật thật cám ơn ngươi!"

	Lý Lưu Thị nói lời cảm tạ nói: "Đừng ở đứng ở phía ngoài, tiến nhanh trong phòng ngồi!"

	"Vậy ta liền không khách khí!"

	Bộ Phàm nhìn Đại Nha cùng Cẩu Thặng, liền đi theo Lý Lưu Thị tiến vào trong phòng.

	Lý Lưu Thị để tiểu tức phụ đi gọi lão Lý đầu phụ tử ba người trở về, để dâu cả đi cho bọn hắn đun nước pha trà.

	Bây giờ tư thục đang đứng ở xây dựng thêm thời kì, lão Lý đầu phụ tử ba xem như trong thôn lão Mộc tượng, tự nhiên cũng bị thỉnh đi làm việc.

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng cùng nhau đi tới khát nước đến không được, liền chạy vào phòng bếp uống nước đi.

	"Đúng, Lưu nãi nãi, này hai hài tử là?" Bộ Phàm nhìn về phía Lý Lưu Thị nói.

	"Là Thanh Hà hài tử!" Lý Lưu Thị giải thích nói.

	"Là nàng a!"

	Bộ Phàm ngược lại là nhận biết Lý Thanh Hà.

	Kỳ thật trong thôn từng nhà, hắn đều xoát qua một lần.... Khụ khụ, hắn đều đã giúp một lần.

	Này Lý Thanh Hà vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, bộ dáng tính được thanh tú.

	Chính là vì người...

	Dù sao, Lý Thanh Hà trước kia trong thôn phong bình không thế nào tốt.

	Bất quá, đó cũng là thật lâu chuyện lúc trước, hắn cũng không tốt nói người khác chỗ xấu.

	Về sau, tựa như là đến Thạch Khai thôn, trượng phu là làm gì, Bộ Phàm nhưng lại không biết.

	Dù sao, hắn cũng không phải là cái gì bát quái người, không có khả năng từng nhà hiểu rành mạch.

	"Lưu nãi nãi, kỳ thật ta có chuyện nghĩ mãi mà không rõ, này hai hài tử nhỏ như vậy, làm cha nương sao có thể yên tâm để bọn hắn chính mình tới?"

	Bộ Phàm vẫn là đem trong lòng nghi hoặc hỏi lên.

	Thạch Khai thôn là cách Ca Lạp thôn gần nhất thôn, đại nhân cũng chẳng có gì, nhưng đối với 7, 8 tuổi hài tử mà nói, đoạn này lộ chỉ sợ không thua gì đại nhân đi trong trấn đi chợ.

	Lý Lưu Thị thở dài, "Đại Nha cha nàng là thợ săn, nửa năm trước lên núi gặp họa, đem chân cho quẳng đoạn mất, mặc dù người cứu sống, nhưng chân kia..."

	Bộ Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

	Hóa ra Đại Nha cha nàng là không có cách nào đưa bọn hắn tới.

	Mà Đại Nha mẹ nàng lâm thời có việc, liền để Đại Nha cùng Cẩu Thặng chính mình tới Ca Lạp thôn.

	Nói thật.

	Hắn thấy Lý Thanh Hà quá không biết làm mẹ.

	Để hai cái 7, 8 tuổi hài tử một mình tới thăm người thân.

	Bất quá...

	"Lưu nãi nãi, Đại Nha cha nàng chân bị thương rất nặng sao?" Bộ Phàm đáy mắt hiện lên một vòng linh quang.

	"Ừm!" Lý Lưu Thị gật gật đầu, "Nghe trong trấn đại phu nói, chân là trị không hết!"

	Nhưng bỗng nhiên, Lý Lưu Thị nghĩ đến cái gì, ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Bộ Phàm, nàng như thế nào đem thôn trưởng cấp quên nữa nha.

	Phải biết liền trong trấn đều trị không hết bệnh, thôn trưởng hai lần liền giải quyết.

	"Thôn trưởng, ngươi có thể hay không giúp Đại Nha cha nàng nhìn xem chân, thôn liền đếm y thuật của ngươi lợi hại rồi?" Lý Lưu Thị kích động nói.

	【 nhiệm vụ: Giúp tiểu nữ hài phụ thân trị chân 】

	【 nhiệm vụ nhiệm vụ: Đại Nha cha nàng là trong nhà trụ cột, nhưng từ khi chân phế đi, không còn nguồn kinh tế, toàn bộ nhà phảng phất tán,

	Cứ việc tại Lý Lưu Thị xem ra nàng khuê nữ có chút không tưởng nổi, nhưng thủy chung là nàng con gái ruột, nàng con gái ruột cùng hai cái ngoại tôn về sau còn trông cậy vào con rể đâu. 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 300000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	"Ta đây không dám khẳng định, muốn nhìn qua mới có thể xác định!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Mặc dù hắn đối với mình y thuật lòng tin mười phần, nhưng có khi người thật sự không thể quá tự mãn.

	Vạn nhất bị đánh mặt nữa nha.

	"Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên!"

	Lý Lưu Thị thần tình kích động, liên tục gật đầu, hận không thể bây giờ liền đem con rể kéo qua cho Bộ Phàm kiểm trắc chân tổn thương
Kết chương.