Chương 1087 : Cái này không phải có sao!.
Đem số ba hồn giao cho Nhị Nha về sau, Quân Thường Tiếu trở về ngoại giới.

	Hồn Tộc đại lục phương diện, có tiến hơn một bước hiểu rõ, nếu như muốn an toàn giải quyết, phương pháp tốt nhất chính là đem Nữ Hoàng cầm xuống.

	Như thế nào cầm xuống?

	Quân Thường Tiếu nhanh chóng suy nghĩ lưỡng cái kế hoạch.

	Cái thứ nhất thì là dùng vũ lực đem Hồn tộc Nữ Hoàng chế phục, cái thứ hai thì là dựa vào chính mình sắc đẹp.

	Vài  cái hồn tộc đã vạn năm không trở về, có trời mới biết Lăng Bình Nữ Hoàng thực lực bây giờ đã mạnh đến mức nào, cho nên kế hoạch thứ nhất tồn tại không xác định nhân tố.

	Như thế, chỉ có thể chấp hành vạn vô nhất thất kế hoạch thứ hai, dùng mỹ mạo của mình đi chinh phục.

	Hệ thống giữ yên lặng.

	Trong Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp lại phi lại thổ, nó đã miệng đắng lưỡi khô.

	Quân Thường Tiếu ở chỗ này nghĩ đương nhiên, thật tình không biết vạn năm đi qua, sớm đã thương hải tang điền, bây giờ Hồn tộc lão đại không còn là Lăng Bình Nữ Hoàng, mà là Mân Côi Nữ Hoàng.

	. . .

	Hồn Tộc đại lục, hoang vu chi địa.

	"Rầm rầm rầm!"

	Táo bạo năng lượng gào thét mà xuất, mặt đất hiện ra từng cái cực lớn quyền ấn, quanh mình không gian tức thì bị quấy đến vỡ vụn không chịu nổi.

	Quân Thường Tiếu nếu như ở đây, khẳng định hội ăn nhiều sở kinh.

	Bởi vì từ trong không khí ẩn chứa khí thế đến xem, người xuất thủ tu vi khẳng định so Thái Huyền Thánh tông Lam Kính Đình cường!

	"Xoát!"

	Trên ngọn núi, mang theo mang đầy trời cánh hoa hồng Mân Côi Nữ Hoàng phiêu nhiên rơi xuống, ngự tỷ phạm mười phần trên mặt nổi lên mê người mỉm cười.

	Quan chiến Hồn tộc cường giả từng người trợn to hai mắt.

	Nữ Hoàng đại nhân đương quyền về sau, thời gian toàn dùng tại công chiếm cái khác Vị diện lên, không nghĩ tới Võ đạo không những không rơi xuống, vậy mà đã đạt Phản Phác cảnh!

	Hồn Tộc đại lục lưỡng cái tối cao tầng thứ cảnh giới, theo thứ tự là Phản Phác cảnh cùng Quy Trăn cảnh.

	Nếu như lấy Tinh Vẫn đại lục cảnh giới tới nói, Phản Phác cảnh thực lực mạnh hơn Võ Thánh đại viên mãn yếu tại Võ Đế, nếu như đột phá Quy Trăn cảnh, liền có thể lấy phá toái hư không, phi thăng lên giới.

	Mỗi cái Vị diện đều có khác biệt cảnh giới cùng danh tự phân chia, muốn lấy được chính xác hơn so sánh, cần song phương chiến mới biết được.

	"Ngô Hoàng uy vũ!"

	"Ngô Hoàng uy vũ!"

	Đám người lúc này lớn tiếng hô to lên, ánh mắt nổi lên mãnh liệt sùng bái.

	Hồn tộc trong lịch sử hết thảy có tứ giới Nữ Hoàng tiền nhiệm, trước tam cái thực lực tương đối bình thường, duy chỉ có cái này Mân Côi Nữ Hoàng thiên phú dị bẩm, thậm chí tại tu vi trên đã áp đảo toàn bộ đại lục chi đỉnh.

	Đương nhiên.

	Tu vi tăng lên nhanh như vậy, cũng bắt nguồn từ ở tiền nhiệm về sau, từ đầu đến cuối đem người đi công chiếm cái khác Vị diện, có thể nói mỗi một điểm trưởng thành đều từ trong thực chiến rèn luyện ra.

	Tự thân có thực lực, lại có tuyệt đối quyền lực.

	Mân Côi Nữ Hoàng tại Hồn Tộc đại lục tuyệt đối là siêu cấp tín ngưỡng tồn tại.

	"Thông hướng Tinh Vẫn đại lục phong ấn, còn không có phá mất?"

	"Bẩm Nữ Hoàng, chúng ta đang cố gắng!"

	"Một đám phế vật!"

	Mân Côi Nữ Hoàng hai đầu lông mày nổi lên tức giận, đối với thủ hạ hiệu suất làm việc cực kỳ thất vọng.

	Tiền nhiệm vạn năm trước phái chín đại Điện chủ đi tiến đánh Tinh Vẫn đại lục, kết quả từ đó một đi không trở lại, lưu lại cục diện rối rắm khẳng định phải đi giải quyết đi.

	. . .

	"Thái Huyền Thánh tông Thái trưởng lão bất quá bước vào Võ Hoàng đại viên mãn."

	"Ta cùng hắn đấu mấy trăm chiêu đều chiếm không được thượng phong, còn phải càng mau chóng mạnh lên mới được a."

	Thân ở Trận pháp trước Quân Thường Tiếu lẩm bẩm.

	Có các loại trang bị cùng vũ khí gia trì, hắn có thể đánh bại Thiên tự Chiến trường U linh.

	Nhưng chung quy thuộc về một loại không bản thân tư duy cấp thấp sinh linh, đụng phải Lam Kính Đình dạng này cường giả, dù là người ta vừa bước vào đại viên mãn cấp độ, vẫn không có quá lớn phần thắng.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Hồn tộc Nữ Hoàng thực lực rất áp chế, nếu như không có cách nào dùng sắc đẹp dụ hoặc, lấy thực lực chinh phục cũng dễ như trở bàn tay."

	"Cho nên. . ."

	Vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói: "Bây giờ suy nghĩ là, như thế nào tiến nhập Hồn Tộc đại lục!"

	Từ Trận pháp tấp nập truyền ra năng lượng ba động nhìn, Hồn tộc đang suy nghĩ biện pháp phá mất, cùng hắn ngồi chờ chết chờ lấy, không bằng trước một bước sát đi vào, chỉ cần giải quyết Hồn tộc Nữ Hoàng, vấn đề liền có thể lấy giải quyết tốt đẹp.

	Hệ thống đề nghị: "Đã có thông hướng Chiến trường Truyền Tống môn, có lẽ tựu có thông hướng Vị diện Truyền Tống môn đâu."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt.

	Gia hỏa này mục đích đúng là để cho mình dùng tiền!

	Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn là hoàn thành nhiệm vụ cho, tận lực đổi mới Thương thành, trời mới biết đắc hao phí nhiều ít cống hiến trị!

	Hệ thống nói: "Cơ hội bày ở túc chủ trước mặt, có bỏ được hay không tựu xem chính ngươi."

	"Đương nhiên."

	"Ngươi có lẽ sẽ tốn hao rất nhiều cống hiến trị, nhưng vạn nhất xoát ra, coi như toàn tiêu hết cũng là kiếm."

	"Chỉ giáo cho?"

	"Nếu có Vị diện Truyền Tống môn, túc chủ liền có thể lấy tùy ý truyền tống đến cái khác Vị diện, Tinh Vẫn đại lục không có Võ đạo tài nguyên, há không dễ như trở bàn tay?"

	Hệ thống không phải chuyên nghiệp hệ thống, bởi vì thường xuyên giây bị đánh mặt.

	Nhưng tuyệt đối là phi thường hợp cách nhân viên chào hàng, một câu liền đem Cẩu Thặng nói tim đập thình thịch.

	Tựu trước mắt mà nói, lấy Tinh Vẫn đại lục tài nguyên, chỉ sợ rất khó chèo chống các đệ tử toàn bộ đột phá Võ Hoàng thậm chí cao hơn, nếu như đi cái khác Vị diện tìm kiếm tài nguyên, nhìn qua tựu rất nhẹ nhàng.

	"Đúng không."

	Hệ thống nói: "Làm đại sự giả, ánh mắt muốn thả lâu dài một điểm!"

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu kéo ra Trung giai Thương thành, nói: "Thử một chút!"

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	Mình nói nửa ngày, hắn vậy mà không xoát Cao giai!

	Quân Thường Tiếu còn bảo trì lý tính, nói: "Trung giai Thương thành lúc này cũng có thể xuất đồ tốt, cố gắng tựu có không tưởng tượng nổi thu hoạch đâu."

	Hoàn toàn chính xác.

	Trung giai Thương thành bộ phận thương phẩm phi thường thực dụng.

	Tỉ như bây giờ còn có thể phát huy được tác dụng Dã Chiến pháo, cùng đối phó Hồn tộc có hiệu quả Ma đổi máy hút bụi.

	Hệ thống nói: "Đổi mới Cao giai Thương thành mới là vương đạo, Trung giai Thương thành hoàn toàn chính là so vận khí, túc chủ vẫn là không muốn lãng phí cống hiến trị."

	"Ta không tin!"

	Quân Thường Tiếu so kè, sau đó đổi mới một lần.

	"Ta đi!"

	Hệ thống cả kinh nói: "Túc chủ vậy mà lại xoát xuất Tình Thương dịch đến rồi!"

	Lần này đổi mới không chỉ có Tình Thương dịch, còn có một bản đẳng cấp không sai võ kỹ, Quân Thường Tiếu không chút do dự mua xuống, tại xác định thương phẩm khác không có gì hữu dụng về sau, lần nữa quả quyết đổi mới đi.

	Hệ thống: ". . ."

	Cơ hội thứ hai lại bị hắn hoàn mỹ bỏ lỡ, đời này chú định tuổi già cô đơn cả đời đi.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục đổi mới, dù sao hiện tại cống hiến trị có hết mấy vạn, xoát cái mấy chục lần cũng sẽ không thương cân động cốt.

	"Đinh! Cống hiến trị: 58900/70000."

	"Đinh! Cống hiến trị: 57800/70000."

	"Đinh! . . ."

	Theo lần lượt đổi mới, lần lượt tiêu phí, đại lượng cống hiến trị dần dần để ý đến hắn đi xa.

	Trong lúc đó cũng là ra không ít đẳng cấp không sai võ kỹ cùng vũ khí trang bị phối phương, đem so sánh với Thất Huyền Hà Quang phá cùng Long Nha hệ liệt liền có chút yếu đi.

	Tông môn võ kỹ vốn cũng không phong phú, hoàn toàn có thể toàn xứng đôi lên, nhường các đệ tử về mặt tu luyện có càng nhiều lựa chọn, vũ khí trang bị tựu trước mắt Vạn Cổ tông khoáng thạch dự trữ, không có khả năng toàn viên Long Nha hệ liệt, cho nên phối thứ một chút cũng không sai.

	Hệ thống im lặng nói: "Nguyên lai gia hỏa này không phải đang cày tiến nhập cái khác Vị diện phương pháp, mà là tại là tông môn cung cấp càng nhiều võ học tài nguyên."

	"Nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng không phải cống hiến trị nhiều đến không địa phương hoa!"

	"Đinh! Cống hiến trị: 38900/70000."

	Lần nữa đổi mới về sau, trong khoảng thời gian ngắn chung tốn hao 2 vạn điểm điểm cống hiến.

	Các loại võ kỹ thu hoạch được hơn mười bản, vũ khí trang bị phối phương cũng có hơn hai mươi chúng, bao hàm đao thương côn bổng, búa rìu câu xiên!

	Đổi lại trước kia, Cẩu Thặng khẳng định hội sụp đổ, bởi vì không xoát đến mình muốn Vị diện Truyền Tống môn.

	Tốt tại lần này đổi mới ôm lấy cường hóa tông môn ngạnh hạch làm chủ, cho nên không những chưa phát giác đau lòng, thậm chí cho là còn có một chút xíu tiểu kiếm.

	Quả nhiên.

	Làm bất cứ chuyện gì, tâm tính trọng yếu nhất.

	"Chờ một chút!"

	Dò xét hoàn toàn mới thương phẩm Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên, bởi vì trong tầm mắt bày biện ra một cái tên là 'Thời không ấu trùng' thương phẩm!

	Thời không ấu trùng?

	Thời không chi trùng!

	Cẩu Thặng vội vàng điểm tại giới thiệu trên ——

	Vật phẩm: Thời không ấu trùng.

	Giới thiệu: Sinh hoạt tại vũ trụ tinh không chỗ sâu, một loại có thể đả thông không gian bích lũy trùng loại.

	Ưu điểm: Từ điểm xuất phát bắt đầu từng bước xâm chiếm không gian bích lũy, cho đến đạt tới điểm cuối cùng, sẽ ở đường đi trên hình thành một đầu không nhận Thiên Địa hạn chế thời không đường hầm, cung bất luận cái gì sinh linh tùy ý xuất nhập.

	Khuyết điểm: Ấu trùng không đả thông hàng rào năng lực, cần nuôi nấng đến trưởng thành.

	Giá cả: 2000 điểm cống hiến trị.

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu chống nạnh cười to nói: "Cái này không phải có sao, cái này không phải có sao!"

	Hệ thống: ". . ."

	Lời thề son sắt coi là Tình Thương dịch sẽ không đổi mới ra, kết quả bị vừa mới lần thứ nhất đổi mới đánh mặt.

	Cho là xoát Trung giai Thương thành là lãng phí cống hiến trị, không nghĩ tới 20000 điểm tựu xoát ra một cái, may là không thực thể, không phải mặt sưng phù đắc so Cẩu Thặng da mặt còn dày hơn.
Kết chương.