Chương 19: Tiếng súng

Đi ra sân vận động.

Hứa Kiệt ba người kích động dị thường, trên nửa đường miệng đều không ngừng qua.

"Mạnh! Thực tế quá mạnh!"

"Vương Đằng ca, cao cấp Võ Đồ đều mạnh như vậy sao?"

"Đối với người bình thường mà nói, cao cấp Võ Đồ là rất mạnh ."

Vương Đằng đốt điếu thuốc, hít sâu một cái, chậm rãi phun ra, lạnh nhạt nói.

"Ha ha, quá tốt , về sau có ngươi bảo bọc, liền không ai dám khi dễ chúng ta ." Hứa Kiệt cười to nói.

"Vương Đằng ca, ngươi nói ta về sau cũng có thể giống như ngươi mạnh sao?" Dư Hạo âm thầm xiết chặt nắm đấm, ao ước mà hỏi.

"Hảo hảo luyện, cao cấp Võ Đồ cũng không phải là việc khó." Vương Đằng nói.

Bạch Vi ở một bên không nói gì, chỉ là ánh mắt của nàng kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng rơi vào Vương Đằng trên thân, khóe miệng hiển hiện một chút ý cười ngọt ngào.

Bốn người ở cửa trường học phân biệt, riêng phần mình về nhà tìm mụ mụ.

Trên đường về nhà, Vương Đằng một mực đang nghĩ, vì cái gì Lý Vinh Thành yếu như vậy?

Đây không phải trang bức, là hắn thật cảm thấy Lý Vinh Thành quá yếu!

Khi hắn lái xe trên đường, nhìn thấy cỗ xe bên cạnh nhanh như tên bắn mà vụt qua, hắn đột nhiên liền bừng tỉnh đại ngộ .

Tốc độ!

Không sai, chính là tốc độ!

Thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá!

Tốc độ của hắn vượt qua Lý Vinh Thành quá nhiều, bởi vậy hắn thấy Lý Vinh Thành công kích, thực tế quá chậm.

Chậm đến hắn chỉ dùng hai chiêu, liền đem Lý Vinh Thành đánh xỉu trên mặt đất.

Giao diện thuộc tính bên trên tốc độ thuộc tính cũng không phải là rất trực quan, Vương Đằng một mực nhặt thuộc tính tăng lên, lại căn bản chưa thử qua đến cùng có bao nhanh.

Hôm nay đột nhiên bộc phát, kết quả Lý Vinh Thành không hề có lực hoàn thủ!

Ban đêm, Vương Đằng về nhà ăn cơm xong, liền tiến về Cực Tinh võ quán huấn luyện, nhặt thuộc tính tăng lên bản thân.

Kế tiếp mấy ngày, cuộc sống của hắn cũng không có gì gợn sóng.

Ban ngày nghe giảng bài, nhặt thuộc tính tăng lên văn hóa khóa tri thức, ngẫu nhiên sẽ còn trêu đùa ngồi cùng bàn đẹp lạnh như băng, sinh hoạt quá vui thích.

Mà lại mấy ngày kế tiếp, hắn văn hóa khóa tăng lên rất nhanh, hiện tại trực tiếp khảo thí, hắn đều có nắm chắc thi đậu chín mươi điểm.

Trình độ này hoàn toàn đủ rồi, hắn lại không có ý định kiểm tra cái gì văn khoa Trạng Nguyên!

Lại nói cùng lúc trước so ra, không muốn tốt quá nhiều.

Ban đêm hắn bền lòng vững dạ đi Cực Tinh võ quán đánh dấu huấn luyện, cũng nhặt thuộc tính tăng lên tu vi võ đạo.

Bây giờ hắn các hạng võ đạo thuộc tính đã sớm phá cao cấp Võ Đồ cực hạn.

【 ngộ tính 】: 51

【 thể chất 】: 121

【 lực lượng 】: 1356

【 tốc độ 】: 632

【 chiến kỹ 】: Cơ sở quyền pháp (nhập vi), cơ sở thân pháp (nhập vi), cơ sở kiếm pháp (nhập vi), cơ sở đao pháp (nhập vi)

Cao cấp Võ Đồ cực hạn là thể chất 100, lực lượng 1000kg, tốc độ trăm mét bốn giây.

Mà bây giờ hắn các hạng thuộc tính đều đã vượt qua.

Trước đó hắn đặc biệtkhảo thí một chút tốc độ, đã đạt tới trăm mét 2 giây trình độ, so cao cấp Võ Đồ tốc độ cực hạn nhanh hơn rất nhiều.

Đừng nhìn giống như chỉ kém 2 giây, rất nhiều người dùng thời gian ba năm năm, đều chưa hẳn có thể hoàn thành trong đó nhảy vọt.

Ngẫm lại kiếp trước những cái kia trăm mét quán quân kỷ lục thế giới khó phá như vậy, liền biết trong đó độ khó .

Lại phối hợp nhập vi cấp bậc cơ sở thân pháp, đối đầu đồng dạng là cao cấp Võ Đồ đối thủ, cơ hồ là nghiền ép tính .

Nơi này không thể không nói một chút, Vương Đằng các hạng cơ sở chiến kỹ đều đã đạt tới nhập vi cấp bậc.

Cái gì là nhập vi?

Tên như ý nghĩa, chính là tỉ mỉ nhập vi, là tại viên mãn cơ sở bên trên thêm gần một tầng.

Nhập vi cấp bậc chiến kỹ đến cùng có cỡ nào uy lực?

Đơn giản đơn cử hạt dẻ.

Đồng dạng nhận công kích, nếu là viên mãn cấp bậc cơ sở thân pháp, cần né tránh nửa mét trở lên khoảng cách.

Còn nếu là nhập vi cấp bậc cơ sở thân pháp, thì có thể dán chặt lấy địa phương công kích, lại có thể lông tóc không thương, ở giữa khoảng cách thậm chí không cao hơn mấy centimet.

Trong này chênh lệch, chỉ có tại trong khi thực chiến mới có thể chân chính bày ra.

Có thể nói, Vương Đằng thực lực bây giờ, khoảng cách chính thức Võ Giả, chỉ thiếu chút nữa.

Một khi tu luyện Nguyên Lực, hắn liền có thể trở thành chính thức Võ Giả.

...

Thứ sáu ngày này, hết giờ học, Vương Đằng như thường lệ về nhà.

Lái xe mở trên đường, nhìn qua ngoài cửa sổ xe phong cảnh, nhưng trong lòng nghĩ đến như thế nào kiếm một bản Nguyên Lực tu luyện công pháp?

Hắn hiện tại giai đoạn này được xưng là chuẩn Võ Giả, tu luyện Nguyên Lực, liền có thể hoàn thành chất biến.

Nhưng là Nguyên Lực công pháp lại không phải Võ Đồ cơ sở chiến kỹ, luyện thể thao như thế mặt hàng thông thường, ai cũng có thể học.

Nguyên Lực công pháp truyền thụ một mực bị rất nghiêm khắc quản chế.

Hoặc là thông qua võ đạo khảo thí tiến vào đại học học tập, độ tự do là cao nhất.

Hoặc là đi võ quán thỉnh cầu chuẩn Võ Giả khảo hạch, xác nhận thông qua, dưới tình huống thân phận cũng không có vấn đề, võ quán liền sẽ truyền thụ Nguyên Lực công pháp.

Cứ như vậy, liền thành trên danh nghĩa tại võ quán Võ Giả , chẳng khác gì là cùng võ quán buộc tại trên cùng một con thuyền.

Hay là trở thành một vài gia tộc phụ thuộc, đạt được đối phương tín nhiệm, cũng có khả năng được truyền thụ Nguyên Lực công pháp, bất quá tương đương với ký văn tự bán mình.

Võ đạo khảo thí muốn chờ thi đại học về sau, đồng thời còn muốn tiến vào đại học mới có thể học tập, thời gian quá lâu, tạm thời không cân nhắc.

Đi võ quán thỉnh cầu chuẩn Võ Giả khảo hạch?

Không được không được!

Vương Đằng người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn mới luyện võ bao lâu, cái này muốn trở thành Võ Giả! Nếu là bị người lòng mang ý đồ xấu để mắt tới, đến lúc đó phiền phức không ngừng.

Vậy... Trở thành Võ Giả gia tộc phụ thuộc?

Thôi đi, hắn dù sao cũng là cái phú nhị đại, chuyện cho người làm liếm cẩu có cỡ nào mất điểm.

Oanh!

Hắn đang nghĩ ngợi, phía trước đột nhiên truyền đến một trận tiếng nổ.

Cuồn cuộn khói đặc thăng lên.

Con đường phía trước miệng không biết nguyên nhân gì ngăn chặn , chiếc xe phía trước Vương Đằng đột nhiên dừng lại, xem bộ dáng là chạm đuôi .

Vương Đằng mặc dù phản ứng cực nhanh, lập tức đạp lên phanh lại.

Nhưng khoảng cách quá gần, xe quán tính hướng phía trước xông lên, bịch một chút đâm vào trên mông chiếc xe phía trước.

Tút tút tút!

Tít tít tít!

Trong chốc lát, tiếng kèn xe hơi, tiếng cảnh báo vang thành một mảnh.

Tràng diện một trận rất hỗn loạn.

Đoạn này đường hoàn toàn tê liệt .

Vương Đằng nhíu mày, không thể không xuống xe, nhìn xem đến cùng chuyện gì xảy ra.

Còn phải về nhà ăn cơm đâu.

"Chuyện gì xảy ra a?"

"Gõ mẹ nó, làm cái gì làm, xe đều đụng hư!"

Ô tô lái xe nhao nhao từ trong xe thò đầu ra, tiếng chửi rủa không dứt bên tai.

Bành! Bành! Bành!

Mấy đạo tiếng vang truyền đến, tràng diện bỗng nhiên yên tĩnh.

"Tiếng súng!"

Vương Đằng trong lòng giật mình: "Ta khẳng định không nghe lầm, đây tuyệt đối là tiếng súng!"

Bên đường cướp bóc?

Bạo loạn?

Vẫn là bắt cóc?

Các loại ý nghĩ từ trong đầu hiện lên, hắn đột nhiên nhìn thấy phía trước có mấy người phi tốc lao đến.

"Loại tốc độ này, là Võ Đồ!"

Vương Đằng trong lòng làm ra phán đoán, sau đó vội vàng né qua một bên, hắn hoàn toàn không biết là chuyện gì xảy ra, vẫn là bớt lo chuyện người thì tốt hơn.

Đáng tiếc hắn không nghĩ xen vào việc của người khác, cũng không đại biểu sự tình sẽ không tìm tới hắn.

Những người kia đang muốn từ bên cạnh hắn đi qua, trong đó một cái nam tử trên mặt có đạo vết sẹo đột nhiên hô.

"Chờ một chút!"

"Làm sao rồi?" Đồng bạn của hắn hỏi.

"Cảnh sát sắp tới , như thế chạy quá bị động, bắt con tin cùng bọn hắn đàm phán."

Mặt thẹo nói, vồ một cái về phía Vương Đằng.

Vương Đằng đang muốn phản kháng, mặt thẹo một cái tay khác giơ súng đập lấy đầu của hắn: "Thành thật một chút, không phải một súng nổ ngươi!"

Như có gai ở sau lưng!

Mãnh liệt tử vong cảm giác nguy cơ để Vương Đằng choáng váng, toàn thân tốc độ máu chảy tăng tốc, trái tim hơi chậm lại, lập tức điên cuồng loạn động .
Kết chương.