Chương 65 : Trong thái không chiến đấu.
Vũ trụ, tháp quan sát, trước mắt còn trên địa cầu Teen Titans đều bị Corvin triệu tập tới, bao gồm mới vừa cùng Kamen Rider đánh qua một trận Timur ba người, ở tháp quan sát nghe Timur nói đến Kamen Rider cho gọi ra một mặt tinh thuẫn còn có kia biến thân âm thanh lúc, Corvin cũng là choáng váng , bản thân vị tiền bối này đang chạy tới đây cái DC thế giới trước rốt cuộc đi bao nhiêu cái thế giới, bạch chơi bao nhiêu chặn a. Cảm khái hơn, Corvin đối với mình trên tay còn có một chủ kỵ đai lưng rút thăm trúng thưởng cơ hội cùng cái này năm trăm triệu tích phân cũng mơ hồ có chút mong đợi, đối với lần này có thể phải đối mặt vũ trụ chiến, cũng không có bao nhiêu lo lắng .

	Bởi vì hắn trong tay, nắm một trương tất thắng át chủ bài. Về phần cái này từ trên trời giáng xuống, bay đến trước mặt mình Blue Beetle, cũng bị Corvin thuận tay mang theo trở lại, mặc dù hắn không rõ ràng lắm vì sao trong thế giới này, lại vẫn sẽ có quan hệ với The Reach xâm lấn kịch tình, nhưng ở phương diện này, hắn ngược lại không cần quá lo lắng, Quang Minh Hội ở phương diện này so với mình đám người này còn sốt ruột, bọn họ sẽ không hi vọng tinh cầu của mình bị cái này cái gọi là The Reach chiếm lĩnh, mà Corvin duy nhất cần muốn lo lắng chính là, như thế nào đem The Reach cái này xâm lấn ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

	Ở hắn chỗ quen thuộc truyền hình điện ảnh hoạt hình tác phẩm trong, The Reach đối với một cái tinh cầu xâm lấn thủ đoạn là tương đương có hiệu quả, bọn họ đối với một văn minh xâm lấn phân ba bước, bước đầu tiên, hướng vũ trụ thả ra dò xét bọ cánh cứng, cũng chính là lúc này ở Jaime · Reyes trên người Blue Beetle, bọn họ tức là thám báo, cũng là sung làm nội gián tốt nhất nhân vật. Làm Blue Beetle gặp phải có thể xâm lấn văn minh tinh cầu lúc, chỉ biết lấy phương thức của mình hiểu tinh cầu này văn minh trình độ, văn hóa, sau đó cùng viên tinh cầu này sinh mệnh có trí tuệ kết hợp, khống chế cái này sinh mệnh có trí tuệ leo đến tinh cầu này cao nhất tầng quản lý trình độ.

	Tiếp theo chỉ biết cho The Reach phát tín hiệu, khai triển bước thứ hai, thông qua Blue Beetle gửi tới tin tức, The Reach sẽ trước tiên xác định viên tinh cầu này có đáng giá hay không xâm lấn, liệt vào thuộc địa. Một khi lựa chọn xâm lấn về sau, The Reach chỉ biết chế tạo ra các loại ngoài ý muốn, cùng viên tinh cầu này văn minh cao nhất tầng quản lý tiến hành tiếp hiệp, lấy viên tinh cầu này có thể tiếp nhận phương thức hòa tan vào, sau đó từ từ tằm ăn rỗi nên tinh cầu sinh mệnh có trí tuệ, cao nhất tầng quản lý, bước thứ ba, chính là đơn giản nhất, khống chế cao nhất tầng quản lý, sau đó liền có thể mượn tầng quản lý danh nghĩa bắt đầu khống chế viên tinh cầu này, cuối cùng thành công biến thành bản thân thuộc địa.

	Những thứ này tình báo, cũng ở đây Jaime thông qua Blue Beetle cho mình chia xẻ trong trí nhớ báo cho trừ Corvin trở ra những người khác, đối với The Reach loại này chặt chẽ chu đáo xâm lược phương thức, tại chỗ mỗi người cũng cảm giác được dựng ngược tóc gáy, phương thức như vậy mới là đáng sợ nhất . Nhưng chỉ cần trước hạn biết , trên căn bản là tốt rồi thao tác, nghĩ tới đây, Corvin nhìn lúc này đang Jaime sau lưng dựa vào Blue Beetle, nét mặt cổ quái.

	Sợ rằng liền The Reach cũng không nghĩ tới, bản thân luôn luôn mọi việc đều thuận lợi, hiếp yếu sợ mạnh xâm lược phương châm sẽ ở Blue Beetle nơi này kéo vượt qua, người ta phí tâm phí sức đem ngươi bắn ra, ngươi lại hay, trực tiếp bị công lược , quay đầu lại liền cho chủng tộc của mình tới một đợt chọc sau lưng, hơn nữa bản thân hiểu biết đến một ít liên quan tới Blue Beetle tình báo, Corvin hay là đối với với Blue Beetle lựa chọn chọc sau lưng bản thân chủng tộc một điểm này cảm thấy tò mò.

	"Ừm, ở chúng ta chuẩn bị cho cái này chuẩn bị đem chúng ta tinh cầu biến thành thuộc địa The Reach một bài học trước, ngươi có thể hay không trở lại ta một cái vấn đề, Jaime, không, nên là sau lưng ngươi Blue Beetle, hắn tuyệt đối có ngôn ngữ câu thông phương diện năng lực đi."

	"Ngươi muốn hỏi cái gì." Ở Jaime sau lưng Blue Beetle ở ăn mặc thiết giáp thời vậy hiện ra, vừa nghe đến Corvin đem câu chuyện đối hướng mình, cũng vang lên thanh âm nói.

	"Vì sao giúp chúng ta, xâm lược viên tinh cầu này bản thân liền là nhiệm vụ của ngươi đi."

	"Vì sao? Ta cũng đang tìm nguyên nhân đâu, nếu quả thật muốn nói, trên viên tinh cầu này mặt văn hóa, thức ăn ngon, còn có người ta quen biết, đây là ta chưa bao giờ nhận thức qua phong cảnh, hơn nữa, ta phụ thân mỗi người, cũng không có coi ta là thành công cụ, mà là một người bạn, như vậy tinh cầu, ta không muốn để cho nó trở thành The Reach vật hy sinh. Không nên cảm thấy ta phản bội The Reach, chúng ta cái này tộc quần, nhưng không có quá nhiều liên hệ, đối với bọn họ mà nói, ta cũng như thế là một công cụ, chẳng qua là cái này công cụ còn không có hư mà thôi, nếu như các ngươi muốn khai chiến vậy, cẩn thận một cái mấy cái này, giống như ta bọ hung, còn có ba cái."

	Nói, Blue Beetle cũng triều Corvin bọn họ hình chiếu liên quan tới The Reach ở phương diện này át chủ bài, màu đen, màu xám tro, màu đỏ, bên ngoài quan thượng cùng lúc này ăn mặc Blue Beetle Jaime cũng không có khác biệt quá lớn, chẳng qua là đổi sắc mà thôi, đây là cùng Blue Beetle một khối bị chế tạo ra bọ hung series, có sở trường riêng.

	Nhìn Blue Beetle đem bản thân bản gia tình báo cũng cơ bản giao phó xong , Corvin đoàn người cũng làm được rồi ở The Reach cùng địa cầu tiếp xúc trước, trước đem bọn họ đánh đau chuẩn bị, chẳng qua là không kịp chờ Corvin bọn họ xác định rõ tràng này vũ trụ chiến cần ai ra sân thời điểm, Vandal · Savage liền đã xuất phát, ở vào Mộc Tinh cùng Thổ Tinh giữa khu vực, một viên hoàn toàn do cơ giới chế tạo cơ giới vệ tinh đang đang nhanh chóng tiếp theo chiếc này The Reach phi thuyền vũ trụ.

	Mà thao túng viên này cơ giới hành tinh chính là Quang Minh Hội số một lão đại, Vandal · Savage, mà trước dưới đất trung tâm bị Savage gọi đi Kamen Rider, lúc này cũng sau lưng Savage, lấy một loại thán phục ánh mắt nhìn chỗ ngồi này cơ giới hành tinh cứ điểm, cho dù bản thân xuyên việt nhiều cái thế giới, nhưng giống như vậy khoa học kỹ thuật kỳ quan, có thể thấy cũng không nhiều.

	"Thật để cho ta mở rộng tầm mắt đâu, đây chính là ngươi dám cùng Liên minh Công lý thách thức dựa vào, một viên cực lớn cơ giới hành tinh, nếu không có ai phát hiện." Kamen Rider sờ chung quanh thiết bị, phát ra bản thân cảm khái.

	"Ta nói qua , năm mươi ngàn năm thời gian, ta có tài sản, nắm giữ kiến thức, biết lịch sử, cũng không phải là các ngươi có thể tưởng tượng được, " đối với Kamen Rider khen ngợi, ngồi tại điều khiển vị bên trên, thông qua đeo vào đầu thần kinh khống chế trang bị đối cái hành tinh này cứ điểm tiến hành thao túng Savage cũng trả lời đạo, nếu như không phải chọn lựa thần kinh khống chế phương thức, cứ như vậy một tòa hành tinh cứ điểm, cần nhân thủ cũng không ít.

	"Ta đây thừa nhận, cái hành tinh này có danh tự sao?"

	"Ta xưng nó là, pháo đài Chiến tranh, được rồi, ngồi ở đó nhìn, chờ lời dặn của ta, bây giờ, nhìn ta thao tác chính là ."

	Đáp lại Kamen Rider một câu, khống chế pháo đài Chiến tranh Savage cũng đang thao túng trang bìa bên trên thấy được ở phía trước mình The Reach phi thuyền vũ trụ, không có cái gì câu hỏi trả lời tiết mục, ở này chiếc phi thuyền vũ trụ tiến vào bản thân pháo đài Chiến tranh tầm bắn phạm vi lúc, lợi dụng khống chế tinh thần Savage liền đối với mình dưới đáy chỗ ngồi này pháo đài Chiến tranh hạ đạt khai hỏa chỉ thị. Ở chỉ thị hạ đạt trong nháy mắt, chỗ ngồi này thuần túy từ sắt thép chế tạo hành tinh cứ điểm cũng phát huy ra nó làm pháo đài Chiến tranh chiến đấu tiềm lực, vô số chi nòng pháo từ hành tinh mặt ngoài dọc theo người ra ngoài, toàn tự động hóa phương thức để cho những thứ này nòng pháo trước tiên hiệu chỉnh, khóa được chiếc này mới vừa phản ứng kịp The Reach phi thuyền vũ trụ.

	Vạn pháo trỗi lên, lấy năng lượng cấu tạo laser ở trong vũ trụ giống như xẹt qua mưa sao băng bình thường, trực tiếp liền đánh vào chiếc này phi thuyền vũ trụ tầng ngoài lồng bảo hộ bên trên, đánh tầng này lồng bảo hộ sáng tối chập chờn, kể cả ở bên trong phi thuyền cũng xuất hiện đung đưa.

	"Chuyện gì xảy ra! Chuyện gì xảy ra! Ai đang công kích chúng ta!"

	Bên trong phi thuyền, chiếc phi thuyền này quan chỉ huy cao nhất, da màu xanh biếc, mang có loài người đặc thù The Reach lãnh tụ cũng đang công kích sau quát hỏi.

	"Trưởng quan, là một viên hành tinh, khoa học kỹ thuật hàm lượng cực cao, ở chúng ta không có bị công kích trước, chúng ta cũng không có từ trên radar kiểm trắc đến tung tích của nó, hơn nữa, mới vừa rồi một phát bắn một lượt, lồng bảo hộ nhiên liệu xuống đến 65%!"

	Làm thao túng phi thuyền người lái cũng ngay lập tức làm ra hội báo, báo cho bản thân lãnh tụ tối cao lúc này phi thuyền trạng huống.

	"Đáng chết! Chúng ta còn chưa tới địa cầu đâu, hơn nữa Blue Beetle truyền lại đưa trở lại tin tức cũng không có biểu hiện ra địa cầu có mạnh mẽ như vậy vũ trụ lực lượng vũ trang, tình báo có sai, phái ra bầy trùng vệ đội, phản kích! Đồng thời đối cái hành tinh này cứ điểm phát ra truyền tin, ta cần phải biết đây rốt cuộc là thuộc tại địa cầu văn minh , hay là những văn minh khác khoa học kỹ thuật sản vật!"

	Làm chiếc phi thuyền này bên trên lãnh tụ tối cao, tên này The Reach lúc này nói chính là một hớp lưu loát tiếng Anh, đây chính là bọn họ chỗ đáng sợ, một khi xác nhận muốn xâm lấn văn minh về sau, từ vũ trụ chạy đến tiếp xúc cái văn minh này khoảng thời gian này, bọn họ mỗi cái trùng tộc cũng sẽ trước hạn làm xong công khóa, đem cần xâm lấn văn minh ngôn ngữ nắm giữ. Không phải ngươi cho là tại sao những thứ kia Hollywood mảng lớn trong, người ngoài hành tinh cũng sẽ nói tiếng Anh.

	Cũng không nghĩ một chút, người ta cũng có thể tiến hành vượt qua tinh hệ phi hành tới xâm lấn địa cầu, chẳng lẽ nắm giữ một môn địa cầu ngôn ngữ rất khó? Trong giây phút chuyện được không. Mà xem như công kích phương Savage khi nhìn đến chiếc phi thuyền vũ trụ này vậy mà không có ở bản thân vòng thứ nhất bắn một lượt trong báo phế cũng là sững sờ, phía bên mình chiếm cứ các loại có lợi yếu tố, vậy mà không có trước tiên tiêu diệt đối phương, còn để cho đối phương bắt đầu phát ra hộ vệ đoàn máy tiến hành phản kích, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, nói rõ chiếc phi thuyền này đại biểu khoa học kỹ thuật trình độ cũng không so phía bên mình pháo đài Chiến tranh chênh lệch.

	Đồng thời, Savage cũng tiếp thu được một thì lại đến từ đối phương truyền tin mời."Chúng ta là tới từ trí viễn tinh trí tuệ văn minh trùng tộc, ta nghĩ biết vì sao công kích chúng ta, chúng ta chẳng qua là đến địa cầu tìm tìm chúng ta mất mát đồng bạn mà thôi, mời dừng lại công kích của ngươi!"

	Đối với quy tắc này truyền tin, Savage trên mặt lộ ra một tia nụ cười giễu cợt, tiếp thông truyền tin, trực tiếp đáp lại nói: "A, loại này lấy mất tích binh lính tới làm xâm lấn mượn cớ lý do địa cầu chúng ta bảy mươi năm trước liền có người dùng qua , ngươi đoán kết quả thế nào, bọn họ bị đánh cho thành chó, bây giờ, ta cũng giống vậy đáp lại các ngươi, cút ra khỏi Thái Dương Hệ, nơi này, là địa bàn của chúng ta!"

	Nói xong, bấm đứt truyền tin, Savage tiếp tục điều khiển pháo đài Chiến tranh, bắt đầu đối du ly ở phía ngoài phi thuyền hộ vệ đoàn máy tiến hành điểm danh, một trận vũ trụ đại chiến liền lấy Savage pháo đài Chiến tranh cùng The Reach giao phong kéo ra màn che.
Kết chương.