Chương 96 : Sự kiện thăng cấp.
Từ Carla bị Metallo dùng Kr cục đá đạn đánh trúng đến bị mang đi, trước sau chỉ dùng không tới một phút thời gian, cho dù là Corvin, cũng chưa kịp phản ứng. Diệt trừ đai lưng, hắn cùng lắm chính là cái tương đối cường đại siêu nhân loại mà thôi, không có nhiều như vậy khốc huyễn năng lực có thể trước tiên đi chợ, càng quan trọng hơn là, cái đó Lena còn có bên cạnh hành vi cổ quái Connor liền nhìn bản thân, hắn không dám liều lĩnh manh động.

	Emir cũng nhìn thấy muội muội mình rơi xuống tình cảnh, chẳng qua là nhiều năm qua đặc công tố dưỡng để cho nàng kềm chế tình cảm của mình, nhìn xuống bên cạnh Corvin cùng Connor, làm bộ nhìn xuống đồng hồ đeo tay, mới lên tiếng; "Carla thế nào bên trên lâu như vậy nhà cầu, ta đi nhìn một chút, trước không tán gẫu nữa." Nói xong, liền vội vàng vàng rời đi , cứ việc nàng rời đi phương hướng cũng không phải là nhà cầu, nhưng cái này lúc sau đã không có người để ý .

	Ngồi ở cách đó không xa Lena nhìn Emir vội vã rời đi, ánh mắt híp lại, lấy điện thoại di động ra phát cái tin tức, rất nhanh, một chiếc UAV liền từ nơi không xa bay lên không, thật chặt cùng sau lưng Emir, trên điện thoại di động truyền tới Emir rời đi hình ảnh, nhảy ra khỏi trường học về sau, liền tiến vào một chiếc xe Jeep, hướng ngoại ô ngoài phương hướng phi nhanh.

	Theo dõi hình ảnh để cho Lena tạm thời bỏ đi Emir hiềm nghi, nhìn trước mắt tựa vào lan can nơi đó Corvin, Lena cũng chậm rì rì đi tới.

	"A, thật tiếc nuối." Ở Corvin bên cạnh tìm cái vị trí dựa vào, Lena nói."Không nghĩ tới chúng ta siêu anh hùng cứ như vậy trúng chiêu, ngươi nói cái đó Kamen Rider thế nào không có xuất hiện?"

	"Ai biết được, cũng có thể người ta cũng sớm đã hành động cũng khó nói." Corvin đã xác định Lena là vì mình mà đến, mà có thể làm cho cái này Luthor nhà thiên tài thiếu nữ thấy vừa mắt , liền chỉ có chính mình cái kia có thể xưng hắc khoa kỹ kỵ sĩ đai lưng , tự nhiên cũng là ở đó cùng với nàng đánh cái đố, nếu không có trực tiếp rõ ràng, vậy thì chứng minh nàng còn không có chứng cứ xác định thân phận của mình, chỉ cần không có xác định, hết thảy đều có thể bàn bạc.

	"Ồ? Phải không, kia xem ra, ta đối với vị này Nasinno thị bảo vệ anh hùng hiểu rất ít a." Lena trêu ghẹo nói.

	"Dĩ nhiên, Kamen Rider nha, ngươi vĩnh viễn không biết dưới mặt nạ hắn sẽ làm ra cái dạng gì chuyện, ngại ngùng, thất bồi , nên lên lớp , thiên tài thiếu nữ."

	Nhìn xuống đồng hồ, Corvin không có ở tiếp tục cùng Lena nhiều trò chuyện, lắc mình liền tiến phòng học, về phần từ mới vừa rồi vẫn không đúng Connor cũng đi theo Corvin phía sau, ngồi ở bên cạnh, ánh mắt thỉnh thoảng chống đỡ hắn. Một màn quỷ dị này càng làm cho Corvin xác định Connor bị khống chế, chẳng qua là bản thân mặc dù nhìn nhiều như vậy comic, trong lúc nhất thời cũng không có nghĩ tới mang theo Connor siêu anh hùng tên, nhất là bây giờ Carla bị bắt sau, hắn càng không thể nào phân ra tinh lực suy nghĩ Connor ẩn núp thân phận.

	Thổ địa trí nhớ năng lực phát động, cái này thuộc về cắt xén bản địa cầu thư viện, hoặc là gọi là Khu Vực Đồ Thư Quán vào giờ khắc này không ngừng cho Corvin cung cấp đến từ dưới chân tòa thành thị này tin tức. Vô số dòng số liệu tràn vào óc của mình, dù là Corvin trước mắt thể chất tại dạng này dâng trào không ngừng dòng số liệu đánh vào hạ cũng có vẻ hơi yếu ớt.

	Đầu óc của hắn còn không làm được trở thành một bộ máy tính, có thể ở nơi này khổng lồ tin tức lưu đánh vào hạ còn không có biến thành ngu ngốc vẫn có Kiến Văn Sắc ở một bên phụ trợ si tuyển duyên cớ. Mà hắn ở phòng học bên trên biểu hiện đây hết thảy cũng bị đã rời đi Lena thông qua Connor thị giác thu hết vào mắt. Nhìn Corvin cái này không tầm thường biểu hiện, Lena hứng thú cũng càng ngày càng đậm, cái này gọi Corvin gia hỏa, cho dù thật không phải Kamen Rider, nàng cũng muốn tìm tòi hư thực.

	"Ngươi vĩnh viễn không biết dưới mặt nạ hắn sẽ làm xảy ra chuyện gì? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi có thể làm xảy ra chuyện gì tới." Ngồi trước máy vi tính, Lena nhìn trong hình cau mày Corvin, nghiền ngẫm nói.

	Một ngày chương trình học rất nhanh liền kết thúc , nhưng ngày này không có ai an tâm nghe giảng, bản thân thành phố siêu anh hùng rơi vào Metallo trong tay sinh tử chưa biết, một gã khác siêu anh hùng cũng chưa từng xuất hiện, rất dễ dàng để cho người liên tưởng đến cũng có thể bị Metallo độc thủ, cứ như vậy, toàn bộ Nasinno thị trừ cái đó tình cờ lộ diện Nightwing ra, liền không có uy hiếp những thứ kia tội phạm lực lượng, toàn bộ Nasinno thị cũng bắt đầu có chút lòng người bàng hoàng.

	Vậy mà cái này khởi sự kiện ảnh hưởng cũng không chỉ Nasinno thị, cái khác mấy tòa thành thị cũng bởi vì cái này khởi sự kiện cũng bị cuốn vào. Đêm, Metropolis Lex xí nghiệp tổng bộ, trứ danh doanh nhân Lex · Luthor ăn mặc Taekwondo luyện công phục, nhắm mắt dưỡng thần đứng ở nơi đó, chung quanh thời là thụ lập từng cái một làm bằng sắt con rối, theo Lex điều chỉnh tốt hô hấp của mình, cả người hắn bắt đầu động .

	Quyền ra, người đảo! Không có ai sẽ nghĩ đến cái này lấy trí tuệ cùng buôn bán nổi danh trên đời giới kiệt xuất doanh nhân cũng có không thua với lính đặc chủng thân thủ. Mỗi một quyền mỗi một chân mang theo sát khí, đem trước mặt những thứ này làm bằng sắt con rối đánh ngã, đợi đến Lex dừng lại thân thể của mình lúc, trên sân ngoại trừ chính hắn đứng trở ra, những con rối kia tất cả đều ngổn ngang nằm trên đất.

	Hơi điều chỉnh hạ hô hấp, mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu dọc theo hắn bóng loáng trên da đầu tuột xuống, cầm khăn lông lau một cái, sau lưng truyền tới tiếng gió, Lex nhổng lên khóe miệng.

	"Thật đúng là khách hiếm a, ngọn gió nào thổi ngươi tới."

	Quay đầu, Lex nhìn thẳng lơ lửng ở trước mặt mình siêu nhân, giễu cợt nét mặt cùng siêu nhân kia phẫn nộ mặt mũi tạo thành mãnh liệt so sánh.

	"Nàng ở đâu, Lex!"

	"Làm gì? Ngươi tộc nhân mình mất tích đừng kéo tới trên đầu ta a."

	"Ngươi biết Carla?" Siêu nhân tiềm thức hỏi, ngay sau đó cũng phản ứng kịp bản thân nói lỡ miệng, ngậm miệng lại.

	"Ta nghiên cứu ngươi suốt mười năm, siêu nhân, nếu như ta liền điểm quan hệ này cũng không làm rõ được, dựa vào cái gì làm đối thủ của ngươi ~ "

	Nghe Lex kia giễu cợt ngữ, siêu nhân cũng có chút không khống chế được cơn giận của mình, bay về phía trước mấy mét. Mà Lex thời là cao giơ hai tay, hướng lui về phía sau mấy bước, chỉ chỉ bên cạnh phải máy thu hình, còn có chân mình hạ định vị cước hoàn.

	"Thả lỏng điểm, to con, ta bây giờ cũng không làm chuyện gì xấu, ngươi như vậy ta có thể khởi tố ngươi nha."

	Nhìn Lex vẻ không có gì sợ, siêu nhân cũng không khỏi giận dữ, siêu nhân thân phận trói buộc hắn, chuyện như vậy nếu như giao cho Người Dơi, sợ rằng chuyện này đã kết thúc , nhưng hắn không nghĩ phiền toái Người Dơi, hắn thành phố nhưng so phía bên mình phiền toái nhiều . Nhìn một cái Lex, tận lực bình phục bản thân tức giận trong lòng.

	"Ta hi vọng ngươi tốt nhất nói là sự thật, Lex, nàng là ta duy nhất người nhà!"

	Buông xuống câu này lời hăm dọa về sau, siêu nhân cũng sẽ không tiếp tục cùng Lex dây dưa, thân hình chợt lóe, liền hóa thành một đạo mũi tên nhọn bay hướng Nasinno thị Văn phòng Các Hành động Bất thường, hắn muốn tìm Hank · Henshaw, cũng chính là đều là dị tinh khách tới Ron · vinh tỳ hỏi rõ, vì sao tỷ tỷ của mình sẽ bị bắt!

	Mà ở Văn phòng Các Hành động Bất thường, Emir đang Hank trong phòng làm việc dựa vào lí lẽ biện luận.

	"Vì sao không phái người đi Lex xí nghiệp tra, ta dám khẳng định chuyện này tuyệt đối cùng Lena · Luthor có liên quan! Ngài biết gia tộc đức hạnh!"

	Hank có chút nhức đầu nhìn Emir, chỉ cần vừa đụng đến Carla có liên quan chuyện, Emir tuyệt đối không cách nào tỉnh táo, cho dù nàng nói rất có lý.

	"Vâng, ngươi nói cũng không sai, Emir, nhưng ngươi có chứng cứ sao."

	Emir im bặt. Hank nhìn Emir nét mặt cũng biết bản thân nói đúng, tiếp tục nói: "Chúng ta đều hiểu lưu trình, Emir, Lex xí nghiệp là tình huống gì ngươi ta lòng biết rõ, nhưng ngươi không có thể phủ nhận Lex xí nghiệp ở trên quốc tế địa vị, không có chứng cứ đi Lex xí nghiệp, ngươi cảm thấy quốc hội đám người kia sẽ thế nào chèn ép chúng ta? Ừm?"

	"Vậy chúng ta cũng chỉ có thể ở nơi này không làm gì!"

	"Thế thì không nhất định, tòa thành thị này cũng không chỉ có một siêu anh hùng tồn tại, ngoài ra, vị kia ở Metropolis bây giờ cũng hẳn là tìm tới cửa."

	"Ngươi nói là Kamen Rider còn có siêu nhân? Siêu nhân ta biết hắn nhất định sẽ tham gia , nhưng là Kamen Rider, chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng hắn?"

	Đối với cái này đem muội muội mình đưa vào hố Kamen Rider, Emir vẫn vậy không có cảm tình gì, nhưng nàng còn không có mất lý trí đến loạn phát tỳ khí, đem nồi vung ra người khác trên đầu. Nhưng cùng mình đã từng thấy siêu nhân vừa so sánh, nàng cũng không cho là Corvin hoặc là nói Kamen Rider có thể đến giúp cái gì.

	"Lời cũng đừng nói quá vẹn toàn, Emir, chúng ta một mực giám thị Kamen Rider, mỗi một lần xuất hiện, thực lực của hắn hoặc là nói hắn kia thân thiết giáp chỉ biết mang đến cho chúng ta mới số liệu, hơn nữa hắn cùng muội muội ngươi tựa hồ quan hệ không tệ, ta thậm chí cũng hoài nghi lần này, bọn họ là hướng về phía Kamen Rider tới ."

	Emir nghe vậy, cũng là nghi ngờ, đang chuẩn bị đặt câu hỏi thời điểm, ở bên ngoài phụ trách sự vụ phụ tá liền đi vào."Trưởng quan, siêu nhân chờ ở bên ngoài chúng ta." Phụ tá mặt nóng nảy, dù sao ngoài cửa hầu như vậy một tôn đại thần đối với bọn họ những người bình thường này mà nói áp lực trong lòng hay là rất lớn .

	"Biết , ta đi gặp hắn, các ngươi mỗi người phụ trách chuyện của các ngươi là được , Emir, nếu như muốn mau sớm tìm được Super Women, liên hệ hạ Kamen Rider, ta tin tưởng hắn sẽ cho ngươi muốn câu trả lời."

	Nói xong câu này, Hank lúc này mới đi ra ngoài, tự mình một người đến Văn phòng Các Hành động Bất thường cửa đi gặp bộ mặt tức giận phải siêu nhân. Emir mấy người cũng chỉ là thông qua theo dõi, nhìn bản thân cục trưởng cùng siêu nhân ở đó giao thiệp, không có thanh âm, chỉ có hình ảnh. Chỉ thấy bản thân cục trưởng đang cùng siêu nhân giao thiệp một trận về sau, bộ mặt tức giận phải siêu nhân nét mặt cũng thay đổi thong thả, trầm mặc một hồi sau, liền rời đi , không ai biết Hank cùng siêu nhân nói cái gì, nhưng đối với mình vị trưởng cục này, bao gồm Emir ở bên trong cũng trong thâm tâm bội phục, đi vào Hank thấy được Emir đám người như vậy nhìn hắn, cũng có chút không thích ứng, cười mắng một câu: "Các vị, công việc của chúng ta còn không có kết thúc đâu, Emir, đi liên hệ Kamen Rider, khởi động đầu óc của ngươi."

	"Vâng, trưởng quan!" Nhận được mệnh lệnh Emir cũng không có từ chối, liên quan đến muội muội mình sinh mạng an toàn bên trên, nàng có thể cái gì cũng mặc kệ.

	Wayne xí nghiệp phân bộ, thuộc về Dick bí mật bên trong cứ điểm, Dick đang dùng bản thân từ động dơi trong mang đến hắc khoa kỹ máy vi tính bắt đầu xâm lấn Lena chỗ Lex xí nghiệp mạng, buổi sáng lục soát không thu hoạch được gì, hơn nữa Carla bị bắt, Dick cũng biết chuyện này tiết lộ ra không tầm thường, nếu chính quỹ đường dây không tìm được mình muốn, vậy hắn sẽ dùng phương thức của mình thu hoạch tin tức.

	Đối với mình máy vi tính Hacker kỹ thuật, Dick ôm trăm phần trăm lòng tin, kỹ thuật của hắn nhưng là ngay cả Người Dơi cũng cảm thấy hóc búa cấp bậc, đối phó cái này Lex xí nghiệp mạng, tự nhiên không thành vấn đề, chẳng qua là cần chút thời gian mà thôi. Gương toàn thân một cơn chấn động, biến thành sắt binh hình thái Corvin từ gương toàn thân bên trong bước ra, giải trừ biến thân.

	"Sự kiện lần này là hướng ngươi tới." Dick không quay đầu lại cũng biết người tới là ai, trực tiếp mới đúng Corvin nói rõ nói.

	"Ta biết, cho nên ta cần trợ giúp của ngươi."

	"Ta đang đen nhập Lex xí nghiệp mạng, xong rồi!" Bàn gõ vừa gõ, Dick máy vi tính trang bìa cũng xuất hiện Lex chữ cái, ý vị bây giờ Lex xí nghiệp mạng đã đối hắn rộng mở, mặc cho hắn tìm tòi mình muốn tài liệu.

	"Trước lúc này, giúp ta một bận bịu." Corvin tìm cái ghế ngồi tốt, hai mắt nhắm lại, liền tiến vào Khu Vực Đồ Thư Quán, ghi lại Nasinno thị trên vùng đất này toàn bộ trí nhớ.

	"Ngươi muốn cho ta làm cái gì."

	"Tìm một người, gọi Connor · Kent. Ngươi nhìn một chút có thể hay không ở bọn họ mạng tìm được tương quan từ."

	"Hiểu."

	Theo Dick một trận thao tác, Lex xí nghiệp mạng trang bìa bắt đầu một trận biến ảo, tiếp theo liền xuất hiện liên quan tới Connor tài liệu tương quan, bất quá phía trên cũng hiện lên tuyệt mật, cần dùng hộ mở ra âm thanh văn giải tỏa mới có thể mở ra, "Tìm được , bất quá ta không vào được, ngươi đang làm gì thế?" Dick cau mày nói một câu, quay đầu liền thấy Corvin nhắm hai mắt, trên trán bắt đầu đổ mồ hôi.

	"Ngươi đụng tới bả vai ta cũng biết ." Corvin thần thần bí bí nói một câu. Dick cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp đưa tay khoác lên Corvin trên bả vai, theo mình tay khoác lên Corvin trên bả vai, Dick cũng cảm giác được một cỗ số liệu khổng lồ đánh thẳng vào trong đầu của mình, để cho mình có chút nhức đầu muốn nứt, đợi đến bản thân hồi lại về sau, liền phát giác bản thân thân ở một trống không trong không gian, chung quanh đều là bay tới bay lui kệ sách, Corvin liền đứng ở nơi đó, quét mắt từ trước mắt hắn chợt lóe lên kệ sách.

	Nhìn bản thân thân ở hoàn cảnh, Dick có chút mộng, những thứ kia ở bản thân chung quanh bay tới bay lui kệ sách Dick coi như không nhìn, trong đầu cũng sẽ thoáng qua trên giá sách nội dung, có mấy cái hay là liên quan tới chính mình cấp trên cùng hắn hiện đảm nhiệm bạn gái Claire . Cái này Cecchi quái hiện tượng đều là ở hắn chạm đến Corvin bả vai lúc phát sinh , điều này làm cho hắn đối bên cạnh Corvin lập tức liền cảnh giác.

	"Xin lỗi, quá đa số căn cứ, ta một người chịu đựng không tới, không có trải qua ngươi cho phép liền đem ngươi đưa trở vào." Corvin quay đầu hướng Dick xin lỗi nói.

	"Cái này là cái gì?"

	"Khu Vực Đồ Thư Quán, tự ta vì đó mệnh danh một hạng năng lực, tác dụng của nó chính là lấy 1200 cây số vuông làm phạm vi, ghi chép phía trên này tồn tại qua mỗi một đoạn tin tức, bao gồm quá khứ và hiện tại." Corvin chỉ đầu ngón tay bên trên bay qua kệ sách, tùy ý từ bên trong lấy ra một quyển, đưa tới cho Dick, phía trên ghi chép Dick đi tới Nasinno thị hết thảy tất cả tin tức.

	Ở nhận lấy Corvin đưa tới lời bạt, đem thư mở ra Dick cũng ở đây cùng Corvin cùng hưởng ý thức dưới tình huống, trong nháy mắt hiểu được những thứ này cùng mình tin tức tương quan, có chút thậm chí là bản thân cũng không có chú ý đến cũng bị ghi chép đến phía trên.

	"Tiểu nhị, ngươi một chiêu này nhưng so máy vi tính của ta kỹ thuật mạnh hơn ." Cười khổ khép quyển sách lại, quyển sách này lại lần nữa bay trở về đến trên giá sách, tiếp tục giữ vững phi hành trạng thái.

	"Cũng có ta không làm được , số liệu quá nhiều, không có mấu chốt từ rất khó tìm đến đầu mối, bất quá bây giờ có ngươi trợ giúp, ta nghĩ ta có thể làm được ."

	"Cho nên ngươi mới để cho ta tra cái này gọi Connor · Kent cùng Lex xí nghiệp quan hệ?"

	"Đúng vậy, đưa ngươi mới vừa rồi ở trong máy vi tính tra được liên quan tới hắn hết thảy nói ra, ở cái này cái Khu Vực Đồ Thư Quán trong không gian, nó sẽ tự động giúp ngươi kiểm soát."

	"Thú vị." Cười một tiếng, Dick nhìn đỉnh đầu bay tới bay lui kệ sách, bắt đầu đem bản thân mới vừa rồi ở đen nhập Lex xí nghiệp mạng chỗ tìm được hết thảy từng câu từng chữ nói ra."Connor · Kent, Lex xí nghiệp, tiến sĩ Jose, Lena · Luthor, a, còn có. Số 0, xã hội dung nhập vào thí nghiệm, Metallo, Kamen Rider."

	Theo Dick mỗi đọc lên một từ đơn, phi hành kệ sách liền bắt đầu dừng lại, tự động chia lìa, đợi đến Dick đem người cuối cùng từ đơn sau khi nói xong, toàn bộ kệ sách thanh không, chỉ còn dư lại một quyển sách lơ lửng ở hắn cùng Corvin trước mặt.

	Cầm quyển sách này, Dick cùng Corvin một khối mở ra, chỗ có quan hệ với trước Lena cùng tiến sĩ Jose an bài Metallo làm những chuyện như vậy đều ở đây trong quyển sách này hội tụ, bao gồm Connor thân phận chân thật.

	Nhẹ nhàng đem thư khép lại, Corvin mang theo Dick một khối thối lui ra khỏi thành phố thư viện. Mở mắt ra Corvin cười ."Bây giờ đến phiên ta ra tay , thiên tài thiếu nữ."
Kết chương.