Chương 1582 : Sinh công hầu, tử tú phong.
Âu Dương Vĩnh vừa xuất hiện, Thái Dần liền biết chính mình tại Thiệp Sơn toàn bộ chiến lược mục tiêu, toàn bộ có thể tuyên cáo thất bại!

	Đánh bại Tạ Bảo Thụ, đương nhiên đã tuyệt không có khả năng.

	Hắn có lòng tin khống chế quân đội, tại Tạ Bảo Thụ truy kích xuống vừa đánh vừa lui, hoàn thành bảo tồn quân lực lui về Ngọ Dương thành chiến sự mục tiêu. Bàn về kịp quân trận giao phong, hắn đương nhiên có thể thật tốt giáo Tạ Bảo Thụ làm người.

	Nhưng đối với mặt cộng thêm một cái Thần Lâm cảnh Âu Dương Vĩnh

	Đừng nói lui về Ngọ Dương thành rồi, chỉ sợ hắn hiện tại liều lĩnh khu vực binh chạy trốn, buông tha cho tại Hội Minh phủ toàn bộ bố trí, cũng đều chưa hẳn có thể mang đi bao nhiêu người!

	Binh trận đương nhiên có vượt qua tu hành cảnh giới lực lượng, nhưng là tại binh trận chi lực vốn là ở hoàn cảnh xấu dưới tình huống, một vị hành động tự do Thần Lâm cường giả, có thể ung dung đem trận tuyến xé mở.

	Lúc này thế cục ác liệt, thật tột đỉnh!

	Đương nhiên, vô luận tình hình chiến đấu diễn biến tới cái tình trạng gì, trừ phi có đương thời chân nhân ở chỗ này, người mang Thanh Minh na di bàn hắn, bảo toàn tự thân tính mạng là không có vấn đề.

	Nhưng vấn đề là ở

	Hắn đi lần này, sẽ cùng tại chắp tay bỏ qua Hội Minh phủ bố cục.

	Trước mắt này chi quân đội, tất nhiên tới kịp giúp đỡ dân tây hành lang.

	Bọn họ tại Hội Minh phủ áp trọng chú, muốn giết chết Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng, rất có thể liền vì vậy chạy trốn ra tìm đường sống!

	Đối với Khương Vọng ngoan cường, Thái Dần hiểu rất rõ. Hắn không có khả năng quên mất, tại Sơn Hải Cảnh núi lửa đảo, Khương Vọng mang theo xuyên qua kia thân Cái Thế Kích, cực kỳ hung man về phía hắn tiến tới một màn kia.

	Người như vậy, không có cơ hội cũng có thể tranh ra cơ hội tới, làm sao huống hắn còn chắp tay buông ra như vậy một chi cường đại viện quân đâu?

	Chính là bởi vì đối Khương Vọng có điều nhận biết, hắn mới nghĩ hết biện pháp, tại đã có Dịch Thắng Phong xuất thủ dưới tình huống, còn nói phục cao tầng, điều Chu Hùng đến đây.

	Thậm chí vừa lại không cần quân đội đi qua giúp đỡ?

	Như Âu Dương Vĩnh như vậy Thần Lâm cường giả, toàn lực chạy tới dân tây hành lang, căn bản không dùng được quá lâu. Mà kia phương bất ngờ không đề phòng, một vị Thần Lâm cảnh cường giả, có thể tạo thành sát thương, hoàn toàn có thể tưởng tượng!

	Sửa đổi chiến cuộc căn bản không nói chơi.

	Trước mắt đã giải tán trận pháp dao động, trước mắt cái kia mênh mông hạo nhiên chi khí thân ảnh, trước mắt kia tịch quyển như long, núi vây quanh mà lên bàng bạc binh sát, trước mắt kia kết thành Cương Bối Trận lấp đầy tại sơn đạo, đang nhanh chóng bị cắn nuốt Lưu Vũ Ân bộ, còn có quanh người thấp thỏm lo âu kia lần lượt từng cái một khuôn mặt!

	Tất cả tất cả.

	Tất cả đều tại nhắc nhở Thái Dần từng cái nên tới!

	Vừa ý trong có như vậy một âm thanh nói cho hắn biết từng cái không thể đi.

	Đi lần này, Hạ quân tại Hội Minh phủ toàn bộ khổ tâm, tất cả đều trôi theo dòng nước!

	Đi lần này, Ngọ Dương cuộc chiến tạo dựng lên yếu ớt ưu thế, khoảnh khắc tan rã.

	Đi lần này, có thể Lạc phủ liền triệt để không có rồi, đông tuyến Tam phủ đều mất!

	Thái Dần phi thường rõ ràng.

	Hiện tại Hạ quốc, giống như là một cái đã người bị thương nặng người khổng lồ, mỗi một lần phấn khởi phản công, đều là tại tăng lên bản thân thương thế. Nếu không thể đạt được tương ứng chiến quả, là được gia tốc đi về phía tử vong.

	Hắn tuyệt không thể để cho chạy trước mắt này chi quân đội!

	Tàn khốc trong bóng đêm, Thiệp Sơn giống như một con trầm mặc ác thú. Đã cắn nuốt rất nhiều điều nhân mạng, còn đem chiếm đoạt càng nhiều.

	Giơ lên cao Kinh Vĩ kỳ, khí thế như cầu vồng Tề quân, không thể nghi ngờ là này tòa Đại Hạ danh trên núi chiếm hết ưu thế một phương.

	Âu Dương Vĩnh xa rời trận vượt trội, Tạ Bảo Thụ không cách nào độc lập nắm trong tay hơn ba vạn người binh trận, chỉ có thể sơ lược nắm chắc phương hướng,

	Binh sát long hoàn toàn là dọc theo đã có quán tính ở trên cao hướng nhưng này liền đã đầy đủ.

	Hạ quân căn bản vô lực chặn đánh.

	Thậm chí thoát thân không được!

	Trong lòng có ngàn niệm vạn niệm, làm ra quyết định chỉ tại trong chớp mắt.

	Thái Dần tay cầm sơn hà vạn dặm kỳ, tóc dài phiêu tán tại không trung. Vốn đã bay lên không thân hình đột nhiên hạ xuống, một tay cắm xuống, đem Đại Hạ quốc kỳ cắm ở trên đỉnh núi!

	Gió bắc gào thét, đại kỳ phần phật.

	Hắn không đi!

	Hắn đứng ở này Thiệp Sơn đỉnh, căm tức nhìn như thủy triều vọt tới Tề quân, căm tức nhìn kia thần nhi minh chi Âu Dương Vĩnh.

	"Ta hứa hẹn!"

	Hắn được xem là anh tuấn mặt, lúc này toàn bộ bị một loại nóng hầm hập tâm tình chỗ phủ kín.

	Rất khó hình dung đây là cái gì.

	Nhưng hắn âm thanh tại đêm dài bên trong như thế rõ ràng, mỗi một chữ đều trút xuống kiên quyết lực lượng.

	Hắn bao hàm tình cảm gào thét: "Huynh đệ của ta tỷ muội, chiến hữu đồng đội! Ta Thái Dần lấy Thái thị gia danh,

	Hướng các ngươi hứa hẹn!

	Ta hứa hẹn cái chết của các ngươi, cũng sẽ thể hiện chấp nhận giá trị!

	Ta hứa hẹn các ngươi hi sinh, sẽ không không có chút ý nghĩa nào!

	Ta hứa hẹn hôm nay trận chiến này, sắp bị Đại Hạ lịch sử chỗ ghi khắc!"

	Máu của hắn đang kích động, đạo nguyên của hắn điên cuồng va chạm.

	Hắn như thế gào thét

	"Quốc thù gia hận ở chỗ này báo đáp, đem lực lượng của các ngươi cho ta mượn!"

	Tại như vậy tiếng gào thét trung, một con đỏ thẫm như máu bát giác trận bàn, do hư chân thật, treo ở ngực hắn phía trước.

	Trái tim bộ vị bay ra một giọt trong tim huyết, rơi vào này chỉ hình thái kỳ lạ bát giác trận bàn trên, trong phút chốc hồng mang nộ phóng, như máu Hổ Phách.

	Này bàn chỗ phục khắc trận, tên là 【 Vạn Hợp Phí Huyết 】!

	Đại Sở đế quốc có nhất môn hoàng triều cấm thuật, tên là Phí Huyết Nhiên Hồn.

	Thái Dần liền từ đó thuật trung đạt được linh cảm, xây dựng cửa này trận pháp bộ xương. Tại thúc gia Thái Hoa chân nhân giúp đỡ dưới, có thể bổ xong. Bởi vì quá mức dữ tợn hung hiểm, mà chẳng bao giờ chân chính ứng dụng qua.

	Trận này thiêu đốt chính là huyết khí, thiêu đốt cũng là binh sát.

	Giờ này khắc này, Thiệp Sơn trong sơn đạo, có một đoàn tụ lại, hình như cự đại con nhím binh sát. Đó là Lưu Vũ Ân bộ đội sở thuộc kết thành Cương Bối Trận, đã bị Tề quân binh sát chỗ chiếm đoạt.

	Còn thừa không nhiều lắm tàn quân, tại Tề quân binh sát đậm đặc trong mây làm sau cùng giãy dụa từng cái cũng rất nhanh liền bình ổn rồi.

	Từ đầu đến cuối, Lưu Vũ Ân không có đối Thái Dần mệnh lệnh biểu hiện ra một chút chần chờ, khiến hắn lấp đầy sơn đạo, hắn liền không chút do dự lấy thân điền. Không để cho hắn đi, hắn liền chưa di động một bước.

	Như thế nào có thể tất cả mọi người hung hãn không sợ chết? Nhưng Cương Bối Trận hình thành đồng thời, cũng đã cự tuyệt sĩ tốt chia lìa.

	Toàn bộ ba ngàn Hạ quân tướng sĩ, trói ở chung một chỗ, cùng nhau yên lặng tại Tề quân binh triều trung.

	Mà suất bộ kết thành Huyền Đao Trận Tống Học Vũ, cả người tại trong nháy mắt dấy lên huyết diễm.

	Vạn Hợp Phí Huyết trận đối sĩ tốt yêu cầu phi thường thấp, bởi vì chỉ cần sĩ tốt cung cấp huyết khí lực lượng, mà không cần làm đừng nỗ lực.

	Khí huyết như củi lương, hừng hực mà bốc cháy, Tống Học Vũ chỗ khống chế được binh sát, hắn huyết khí, đạo nguyên của hắn, hắn tất cả lực lượng, tất cả đều hướng trên đỉnh núi Thái Dần tụ tập.

	Hồng quang bay huyết giống như một mảnh dài hẹp huyết sắc sợi tơ, trong nháy mắt liền nhận được đỉnh núi, tràn vào Thái Dần trước người huyết sắc trận bàn.

	Xa xa nhìn sang, giống như là kia một mặt đại biểu Đại Hạ đế quốc vạn dặm sơn hà kỳ, đã bị máu tươi nhiễm thấu, cho nên hàng vạn hàng nghìn huyết quang phiêu ti sợi, bay lay động tại hùng vĩ cao lớn Thiệp Sơn!

	Bởi vì quá mức thống khổ, Tống Học Vũ nét mặt cũng đã vặn vẹo, hoàn toàn không thể nhìn lại ra bổn bề ngoài. Nhưng hắn vẫn lớn tiếng gầm lên: "Tướng quân! Ta tên Tống Học Vũ, có thể có thể ở lại sách sử lên a...? !"

	Toàn bộ Huyền Đao Trận đều thiêu đốt lên.

	Quân trong trận là một tiếng hòa với một tiếng gầm lên giận dữ.

	"Ta Lý A Ngưu!"

	"Ta Ngụy Quốc Trung!"

	"Ta Đỗ Long!"

	Ba ngàn cái liên tiếp âm thanh, là ngàn thanh âm, lại như một tiếng, rành rành như thế huyên náo, rồi lại như thế chỉnh tề.

	Theo toàn bộ Huyền Đao Trận thiêu đốt, đồng loạt nổ vang!

	Lại đồng loạt, diệt rồi.

	Lĩnh quân tại dãy núi thung lũng Ngô Ngọc Minh, đầu tiên là vâng mệnh suất bộ oanh sơn, sau lại lại nhận được mệnh lệnh rút lui dựa theo kỳ lệnh, hắn bộ đội sở thuộc phải chờ tới nhóm thứ hai lần, rút lui đồng thời, muốn làm tốt chặn đánh quân địch chuẩn bị.

	Tài năng bình bình như hắn, là liều cái mạng già mới làm được Thái Dần yêu cầu.

	Mà lúc này, Thái Dần lại sửa lại mệnh lệnh muốn tại Thiệp Sơn tử chiến!

	Hắn ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

	Rốt cục không cần lo lắng... Chính mình làm không được Thái Dần tướng quân yêu cầu rồi!

	Chịu chết mà thôi, nơi nào có thể nói một cái "Khó" chữ?

	"Tướng quân, lão Ngô đi trước một bước, kiếp sau còn muốn tại ngươi dưới trướng đánh thống khoái trận chiến!"

	Ngọ Dương thành một trận chiến, thật là sướng khoái a

	Trong tiếng rống giận dữ, Ngô Ngọc Minh cũng là đốt binh sát, sôi trào huyết khí. Này binh sát như nồi chảo, bị một chút Hỏa tinh tử dẫn dắt bốc cháy, khoảnh khắc huyết khí thiêu thành lửa cháy lan ra đồng cỏ hỏa.

	Thiệp Sơn đỉnh phát sinh đến biến hóa, đương nhiên không có khả năng né qua Tề nhân mắt.

	Vạn Hợp Phí Huyết trận dẫn dắt động tĩnh, lại càng có thể nói lừng lẫy!

	Vô biên huyết khí lực lượng, gầm gừ tuôn ra, chặn lại tại đột tiến Âu Dương Vĩnh lúc trước.

	Hắn có một ít kinh ngạc, nhưng chỉ dừng ở kinh ngạc.

	Những lực lượng này mặc dù mênh mông, nhưng pha tạp không thuần chỉ có thể sơ sơ trì trệ tốc độ của hắn, căn bản không có khả năng thay đổi cái gì. Thậm chí hắn nếu như chịu nhiều hao tổn một ít lực lượng, điểm này trì trệ quả thật không tồn tại.

	Nhưng hắn dù sao cũng là Dung quốc quốc tướng, chịu mộ binh mới đến này từng cái Dương quốc huỷ diệt sau đó, Dung quốc so sánh với dĩ vãng,

	Cũng lại càng không tự do. Tinh Nguyệt Nguyên cuộc chiến tuổi trẻ thiên kiêu Lâm Tiện bị mộ binh, phạt Hạ cuộc chiến không chỉ quốc tướng cũng muốn xuất chiến,

	Còn muốn phái ra quân đội.

	Đương nhiên, Tề quốc cho tham chiến các nước đãi ngộ từ trước đến giờ hậu đãi, đi theo Tề quốc chinh phạt, quả thật rất nhiều Đông vực tiểu quốc tích lũy quốc gia tài nguyên trọng yếu con đường.

	Chẳng qua tại đây khắc Âu Dương Vĩnh mà nói, đang ở Tề quân hàng ngũ, lại không phải Tề nhân. Tranh công lúc tất nhiên muốn tranh, lúc này công trận đã tới tay, liều mạng lại là không cần.

	Thiếu một ít hao tổn, là được vì Dung quốc nhiều giãy giụa một ít tài nguyên.

	"Hồ đồ ngu xuẩn mất linh! Ta đương chưởng đánh chết tiểu nhi bối!" Hắn như thế quát lên, tay áo phiêu phiêu, đạp sơn trèo lên nhạc.

	Khí mặc dù lừng lẫy, thế cũng vô cùng, lại là mà lại chiến mà lại đi.

	Làm cho này chi Tề quân thống soái, Tạ Bảo Thụ lúc này rốt cục thò đầu ra, hắn bay tại quân trận vùng trời, tóc dài loạn vũ, lấy Cuồng Ca thần thông, gia trì Nho Tâm Chính Ngôn, ban cảnh báo một

	"Thái Dần, vô lấy hư danh giết hảo hán! Hiện tại dừng lại, còn có thể bảo toàn sĩ tốt tính mạng. Ta có thể làm chủ, bảo vệ ngươi không chết! Bảo vệ ngươi Thái thị phú quý!"

	Nho Tâm Chính Ngôn là chính thống Nho môn đạo thuật, được xưng cầm tâm hỏi, tỉnh ngủ sai đường, là vì âm sát dời tâm chi pháp. Tạ Bảo Thụ lấy Cuồng Ca thần thông thúc dục, uy năng không thể khinh thường.

	Nhưng vạn dặm sơn hà dưới cờ, Thái Dần không nói được lời nào.

	Hắn thậm chí không có cấp Tạ Bảo Thụ một cái ánh mắt.

	Hắn mang đến Thiệp Sơn Hạ quân tướng sĩ, có một vạn lẻ ba trăm bảy mươi hai người.

	Những người này, toàn bộ đều trói vào thân gia tính mạng, tin tưởng hắn quyết sách, theo hắn mà chiến.

	Những thứ này hắn cần phải lâm vào chịu trách nhiệm đồng đội, tại Vạn Hợp Phí Huyết trong trận âm thanh, từng đám âm thanh . Hắn toàn bộ cũng nghe được rồi.

	Nước mắt còn chưa tới kịp hiện lên, cũng đã bị hắn bức lui.

	Bởi vì lúc này hắn cần rõ ràng hơn rõ ràng mắt!

	Hắn lấy trước nay chưa có còn thật sự, một lần nữa nhìn chăm chú vào này phương thiên địa.

	Tất cả người cùng sự, đều trở nên rất chậm chạp...

	Cường đại Tề quân, lừng lẫy Hạ quân, sơn phong trăng sáng, đêm dài đất đá.

	Hắn vẫn như cũ cùng sải bước lên núi Âu Dương Vĩnh nhìn nhau, vẫn như cũ có thể cảm nhận được đối phương cường đại, nhưng là thần hồn của hắn, đã không hề... nữa lay động!

	Vạn Hợp Phí Huyết trận truyền đến liên tục không ngừng lực lượng, mỗi một phần lực lượng, đều đại biểu một cái chết đi chiến sĩ.

	Những lực lượng này chống đỡ hắn, khiến hắn có thể đứng vững, khiến hắn có đối mặt địch nhân tư cách.

	Hắn thấy rõ tất cả!

	Thế gian tất cả, đều có dấu vết.

	Lớn đến núi non sông ngòi, nhỏ đến cỏ cây ruồi nhặng.

	Như gió quá cảnh, như nước chảy qua.

	Lá cây mạch lạc, Điệp Vũ quỹ tích thậm chí cả ngươi yêu một người, hận một người, mong đợi một người, mất hứng một người, như thế sinh ra đủ loại tình cảm.

	Người qua lưu lại ngân, chuyện qua có dấu vết.

	Thái Dần tại lúc còn rất nhỏ, là có thể thấy đây hết thảy.

	Hơn nữa hắn luôn luôn có một loại, bị trách mắng vì hoang đường cảm giác — hắn có thể đủ sửa đổi đây hết thảy.

	Thái thị nhất tộc, truyền thừa cổ xưa trận đạo.

	Là thuận lòng trời mà đi, là lấy nhân tâm thể thiên tâm, lấy nhân đạo diễn thiên đạo. Một khoản vẽ một cái, đều là thiên địa chi lý. Một phù một cái, đều là nhật nguyệt ngân.

	Có thể nói từ xưa tới nay vô số trận sư chỗ quán triệt, là đúng trời sinh đất nuôi tất cả tôn trọng, là nhật thăng nguyệt lạc, không làm thì không có ăn tự nhiên chi lý.

	Này đương nhiên là chính xác lộ.

	Từ trước vô số cường đại trận sư, liền đi ở này chính xác con đường trên.

	Hắn người tôn kính nhất, thúc gia Thái Hoa, quả thật dùng cái này thành đạo.

	Hắn sống ở Thái thị, khéo Thái thị, dùng cho Thái thị, cũng thành tại Thái thị.

	Tất cả vinh quang, tất cả thanh danh, đều tự Thái thị chỗ được.

	Thái thị cho hắn tốt nhất — một bao gồm công pháp, bao gồm đạo thuật, bao gồm tu hành tài nguyên, thậm chí cũng bao gồm, chỗ cầm nói.

	Như thế nào luyện thể, đọc sách gì, dùng cái gì Khai Mạch Đan, mấy giờ rồi mở mạch, lập cái gì tiểu chu thiên, lập cái gì đại chu thiên, luyện công pháp gì, tu cái gì đạo thuật, đi đường gì từ nhỏ đến lớn, hắn mỗi một bước, đều đạp tại được gọi là "Tuyệt đối chính xác" con đường trên.

	Hắn tại con đường này trên, quả thực cũng hưởng hết tiền đồ xán lạn.

	Nhưng có đôi khi nửa đêm mộng tỉnh, hắn nhìn lại con đường này, chỉ thấy một đường quang huy, không thể thấy người kia.

	Tại dài dòng trong thời gian, người kia rốt cuộc là đi như thế nào đến đâu?

	Không, đi tới không phải người kia. Mà là một cái tên là "Thái thị tương lai" ý chí thống hợp.

	Lập tinh lâu, tại Tứ Tượng tinh vực.

	Bọn họ nói Thanh Long ứng với lấy "Tin" chữ, Chu Tước ứng với lấy "Đức" chữ, Huyền Vũ ứng với lấy "Nhân" chữ, Bạch Hổ ứng với lấy

	"Giết" chữ, đây là quang minh chính đại lộ. Cũng nên là hành vi của hắn chuẩn tắc, là hắn chỗ cầm chi đạo.

	Bọn họ nói như thế lập liền tinh lâu, mới có thể luyện được mạnh nhất nghịch Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình.

	Bọn họ nói

	Bọn họ nói tất cả đều như vậy chính xác, đều tốt đẹp như vậy.

	Nhưng hắn càng đi về phía trước, càng giác bó tay bó chân.

	Hắn càng đi đi về phía trước, lại cảm giác cách mình càng xa.

	Không biết từ khi nào thì bắt đầu, hắn xem thế gian này vạn vật dấu vết, đã dần dần mơ hồ.

	Hắn biết mình đang từ từ mất đi chính mình.

	Có thể hắn không thể ra sức.

	Gia tộc trọng, gì nặng như núi cao? Phụ tại hai vai, băng khẩn lưng.

	Vốn là khó khăn cầu sinh đạo thống, hắn Thái Dần gì nhẫn tự tay dao động căn cơ?

	Nhưng Quan Hà Đài bại trận, Sơn Hải Cảnh bại trận, đã lần lượt đem những... thứ kia phát sáng đánh tan.

	Nhưng giờ này ngày này, non sông rơi vào tay giặc, quốc gia treo nguy.

	Hắn đã không có lựa chọn nào khác!

	Không có lựa chọn nào khác, là được lựa chọn tốt nhất.

	"Không có lựa chọn nào khác" bốn chữ này, khiến hắn nhất thời thiên mở đất rộng, có bước ra một bước kia lý do.

	Cái gì gia tộc gánh nặng, cái gì nguy vong tồn tại liên tiếp, cái gì thúc gia mong đợi

	Hắn nhất thời tận cũng không muốn!

	Hắn nhìn chăm chú vào cái thế giới này, nhìn chăm chú vào cái này vĩ đại đế quốc núi non sông ngòi, nhìn chăm chú vào Thiệp Sơn. Hắn tại vô cùng vô tận huyết khí trong sức mạnh, quan sát này phương thiên địa " chân tướng", kia một mảnh dài hẹp, từng đạo trong tai dường như lại nghe được gia chủ trầm trọng âm thanh

	"Ngươi không chết, Thái thị bất diệt, trận đạo bất diệt."

	Hắn đem này đạo thanh âm dấu vết lau đi.

	"Thiên Hành có thường, trận đạo tự có kia vận, không vì Thái Dần tồn tại, không vì Thái Dần diệt!"

	Hắn như thế tuyên tiếng!

	"Cái gọi là trận đạo! Nhân đạo diễn thiên đạo, nhưng cũng!"

	"Nhân đạo cải thiên đạo, nhưng cũng!"

	Ầm ầm!

	Thiên địa như triệt sấm sét!

	Vây quanh hắn, cũng đem toàn bộ huyết khí, toàn bộ binh sát lực lượng hiến dâng với hắn hơn ngàn Thái thị gia binh nhóm, từng đám mặt lộ vẻ kinh hoàng!

	Này vi phạm bọn họ thâm căn cố đế nhận biết.

	Đây là đại nghịch nói như vậy.

	Thái Dần phản bội trận đạo, phản bội Thái gia.

	Hắn đây là đang... Dao động Thái thị tồn tại trụ cột!

	Có người phẫn nộ, có người giãy dụa.

	Nhưng lúc này Thái Dần như thế bình tĩnh.

	"Vạn vật có ngân, đợi ta tới xem! Mọi việc có dấu vết, mà đợi làm sau!"

	Vừa nói như vậy xong, Thái Dần trong mắt bỗng nhiên xuất hiện vô số tinh mịn đường nét, rắc rối phức tạp như mạng nhện một dạng!

	Tại hắn tầm nhìn bên trong, thế giới đã bất đồng. Lúc này hắn chứng kiến đến tất cả, đều là do đủ loại đường nét chỗ tạo thành. Bao gồm dưới chân ngọn núi này, bao gồm đã nhích tới gần Âu Dương Vĩnh!

	Hắn đã đem cầm nhân sinh của hắn chân tướng, hắn đã thấy được đạo của hắn.

	Đạo này danh 【 ngân 】!

	Là ngân chi đạo, là đạo ngân.

	Giờ khắc này Thái Dần lệ rơi đầy mặt, bởi vì cầm đạo này đồ, đã là Động Chân đều có thể. Hắn thấy được chính mình cùng người khác bất đồng tương lai.

	Hắn đã từng hoài nghi mình, hắn không chỉ một lần hoài nghi mình.

	Tại Hoàng Hà chi hội sau, tại Sơn Hải Cảnh hành trình sau.

	Tại hắn cắn răng, làm bộ như không biết Hạng Bắc khốn cảnh, lấy đi viên này bù đắp thần hồn đan dược lúc.

	Tại con đường của mình, cùng gia tộc lộ xung đột lúc!

	Hắn hoài nghi mình không phải một cái chân chính có mới có thể người, hắn hoài nghi mình nhiều năm như vậy chẳng qua là tại lãng phí tài nguyên.

	Hắn hoài nghi hắn căn bản không coi là thiên kiêu!

	Nhưng là bây giờ hắn biết.

	Đã từng cái kia miệng ra cái gọi là ngỗ ngược nói như vậy, bị phạt quỳ ba ngày hài đồng, hắn là đúng!

	Trên đời không chỉ có một loại chính xác.

	Chính xác phía đối lập, có đôi khi là một loại khác chính xác.

	Tại bất đồng trên thân người, có bất đồng thể hiện. Tại bất đồng chừng mực trên, có bất đồng cân nhắc.

	Chiến thắng khó khăn cùng nguy hiểm cần dũng khí, chiến thắng yêu cùng trách nhiệm, có đôi khi càng cần phải dũng khí!

	Hắn đã từng mất đi, hiện tại tìm trở lại.

	Oanh! Oanh!

	Thái Dần thân thể bên trong, phát ra tiếng sấm phẫn nộ vang.

	Hắn bên ngoài thân chảy qua vàng rực, máu của hắn như sông lớn tuôn trào.

	Tại cầm con đường trước tiên, hắn liền liều lĩnh, bắt đầu thăng cấp Thần Lâm!

	"Tự tìm cái chết!"

	Đối mặt tình cảnh này, Âu Dương Vĩnh tự là không thể lại trì hoãn.

	Như bởi vì hắn sơ sẩy, đi Thái Dần, chiến hậu kế công, không thể thiếu cũng bị lau đi một số lớn. Mỗi một chút tài nguyên,

	Đối Dung quốc đều đủ để quý giá!

	Hắn thoáng cái mở ra tự ta, linh thức trong nháy mắt trải ra ra, chuyển dời tại đây hiểm trở sơn. Ôn văn như hắn, một khi bất kể hao tổn, thần nhi minh chi lực lượng rung chuyển thiên địa. Hai tay bao phủ vô tận chìm nổi tự phù, chẳng qua là hướng tới hai bên một xé, đã xem vô biên huyết khí hải, một xé hai mở!

	Người đã gần đến phía trước, đang cùng Thái Dần chạm mặt!

	Tại đây Thiệp Sơn trên đỉnh núi, Thần Lâm Âu Dương Vĩnh, đón nhận đang xung kích Thần Lâm Thái Dần.

	Tạ Bảo Thụ cũng quyển động binh sát, tận kia có khả năng gia tốc xông lên, muốn tại Thái Dần thành tựu Thần Lâm lúc trước, đem hắn dập tắt.

	Này phương trong trời đất tất cả lực lượng, thật giống như đều ở đây cái trong nháy mắt cuồng nổi hẳn lên.

	Đó là một loại điên cuồng, đã không chỗ nào băn khoăn cuồng vang.

	Tại đây cảnh trung, Thái Dần nhưng chỉ là  lớn tiếng nói: "Thần Vũ ba mươi ba năm, tháng giêng ba ngày, Thái Dần phục Tề quân tại Thiệp Sơn!"

	Tiếng động khắp nơi.

	Hắn còn chưa thành tựu kim thể ngọc tủy, trong nháy mắt bắt đầu vỡ vụn!

	Những... thứ kia hi sinh tại Vạn Hợp Phí Huyết trong trận Hạ quân sĩ tốt, huyết khí lực lượng nhất thời đều có trở về.

	Bàng bạc mà pha tạp lực lượng, lấy một loại Tạ Bảo Thụ tạm thời vẫn không thể lý giải huyền diệu phương thức, nhanh chóng hoàn thành thống hợp. Tựa như có thần nhân vung họa bút, tại trong thiên địa tùy ý phác họa.

	Thiên Khung phía trên, vô biên trong màn đêm, chợt xuất hiện một tòa cổ xưa môn hộ!

	Cửa này vừa ra, Tinh Nguyệt giai tịch, mây tầng đã thành, Thiên Khung đã khóa!

	Là vì, tuyệt Thiên Môn!

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Liên tiếp có sáu vang.

	Từng ngọn cổ xưa môn hộ, phảng phất từ thời gian bên trong đẩy ra. Vượt qua lịch sử giới hạn, phong tỏa không gian tự do.

	Bầu trời nhất môn, dưới đất nhất môn, phương hướng các nhất môn.

	Hoang cổ hơi thở giao hội, dường như đem người dẫn tới hắc ám thời xa xưa thời đại.

	Ở đây tuyệt vọng trong năm tháng, này sáu môn một là vì tuyệt thiên chi môn, tuyệt địa chi môn, tuyệt nhân chi môn, tuyệt ý chi môn, tuyệt thế chi môn, tuyệt tâm chi môn!

	Bao gồm hơn ba vạn Tề quân ở bên trong, bao gồm toàn bộ Thiệp Sơn, đương nhiên cũng bao gồm Tạ Bảo Thụ cùng Âu Dương Vĩnh.

	Hết thảy tất cả, đều bị này Lục Đạo cổ xưa môn hộ khốn tỏa.

	Vô biên sát cơ lên, khó có thể hình dung kinh khủng lực lượng, đang dâng lên!

	Nắm giữ con đường, ý nghĩa Thần Lâm sau đó, có Động Chân cơ hội. Nhưng không phải nói nắm chắc con đường, liền nhất định có thể thành tựu Thần Lâm.

	Vẫn cần tích lũy, cần thể ngộ, cần càng nhiều quân lương. Chung quy vượt qua thọ hạn, hoàn thành sinh mệnh bản chất sự quá độ, cho tới bây giờ đều là vạn trung không một mạo hiểm.

	Thái Dần tùy tiện xung kích thiên nhân cách, mình cũng cũng không xác định mình có thể thành công.

	Nhưng hắn vốn là không phải là vì thành công mà đi chuyện này!

	Hắn muốn chẳng qua là xung kích Thần Lâm trong nháy mắt, nhân thân cùng thiên địa giao cảm, hiện thế quy tắc đối siêu phàm tu sĩ phản ứng!

	Hắn muốn chính là thiên địa này ngân!

	Sau đó vỡ vụn tự thân, lấy tiến tới gần Thần Lâm thể, lấy chút ngộ chi đạo đồ, kích thích thiên địa này ngân, nhờ vào Vạn Hợp Phí Huyết trận chỗ cung cấp lực lượng, lập thành sát trận!

	Hắn không thành tựu Thần Lâm, nhưng là tại thiên địa giao cảm giờ khắc này, có thể lấy nhỏ rộng lớn rộng rãi, phát huy hơn xa tại Thần Lâm tầng thứ lực lượng!

	Bởi vì đây là thiên địa ngân dao động!

	Há lại Thần Lâm nên?

	Mắt thấy Thái Dần bỗng nhiên nắm chắc con đường, bỗng nhiên xung kích Thần Lâm, lại bỗng nhiên vỡ vụn tự thân.

	Cảm thụ được loại này điên cuồng cùng quyết ý.

	Cảm thụ được này vây khốn khóa Lục Hợp kinh khủng trận đạo lực lượng.

	Mặc dù tại trong đại quân, Tạ Bảo Thụ cũng không khỏi được xương sống phát lạnh ý,  một bên nhanh chóng rút quân về, một bên hoảng sợ nói:

	"Thái Dần! Ngươi điên rồi! ? Nắm chắc con đường, đã thấy ngàn năm thời gian, ngươi muốn tận giao tại tối nay sao? ! Có đáng giá hay không được! ?"

	Thái Dần cuối cùng khinh miệt nhìn hắn liếc mắt một cái, chỉ nói

	"Ta Thái Dần sinh công hầu, chết Tú Phong, cách trận đạo, tận quốc sự, cúi đầu và ngẩng đầu không thẹn, Vấn Tâm có thể an, không uổng công tới đây nhân gian!"

	Phanh!

	Cả người đều kiên quyết toái diệt rồi, hóa thành cực kỳ phức tạp đường nét, trải rộng ra tại trong thiên địa.

	Thiên địa trong lúc đó, còn kém cuối cùng một đạo dấu vết.

	Hắn vỡ vụn chính mình, lấy thân cùng điền!

	Âu Dương Vĩnh vào giờ khắc này tóc gáy dựng ngược, cảm nhận được sợ hãi!

	Hắn không thể chết được!

	Dung quốc quốc Tiểu Quân yếu, cường giả bần cùng, như thất thần đến, quốc đem khó quốc!

	Hắn không thể chết được!

	Lâm Mỹ còn xa không có trưởng thành, còn cần người lâm vào chỉ điểm bến mê, hộ giá hộ tống.

	Hắn không thể chết được!

	Đạp ra chiến trường mỗi người, đều có không thể chết được lý do.

	Âu Dương Vĩnh nhanh chóng quay đầu, muốn tiếp chưởng binh trận, lấy binh trận chi lực phản kháng.

	Nhưng căn bản không kịp.

	Thái Dần vỡ vụn tự thân biến thành những... thứ kia đường nét, những... thứ kia 【 dấu vết 】, tại Thiệp Sơn đỉnh, khoảnh khắc phác họa thành một tòa cổ xưa, như Đào Mộc chỗ chế môn hộ.

	Môn hộ khóa chặt.

	Chỉ lấy đạo văn, mang theo khắc một cái "Đạo" chữ.

	Là vì, tuyệt con đường căn bản môn!

	Bảy môn tụ, sát trận thành, thiên địa che!

	Tất cả tất cả, đều bị tịch quyển!
Kết chương.