Chương 618 : Mới cạm bẫy.
Chương 605: Mới cạm bẫy tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian nhìn xem da người trên giấy mới nổi lên chữ viết lập tức liền nhấc lên mấy phần tinh thần, đặc biệt nghiêm túc .

	Bởi vì lần này da người trên giấy tin tức không có đem chính mình cho nói chết, nói cách khác hộp âm nhạc nguyền rủa không phải hẳn phải chết, là tồn tại phương pháp phá giải .

	Hiện tại xe buýt phương án bị phủ định .

	Caesar khách sạn phương án bị phủ định .

	Nếu như da người giấy phương án độ khó quá cao, tính nguy hiểm quá lớn, như vậy Dương Gian liền phải lần thứ hai cân nhắc quỷ thụ .

	Ngồi ở trên ghế sa lon Dương Gian nhìn xem trong tay da người giấy, ở trên chữ màu đen dấu vết hiển hiện, một cái tin tức mới tạo thành .

	"Hộp âm nhạc nguyền rủa rất đáng sợ, ta thử nghiệm rất nhiều phương pháp nhưng là cuối cùng cũng không có tạo được hiệu quả, ta cảm nhận được tuyệt vọng, thậm chí đã làm tốt chết chuẩn bị, ngay tại lúc ta nhân sinh rơi vào thời điểm tối tăm nhất, một người xuất hiện ."

	"Hắn gọi Vương Tiểu Minh ."

	"..... Đúng vậy, là hắn đã cứu ta, giúp ta thoát khỏi hộp âm nhạc nguyền rủa ."

	"Nói đùa gì vậy, dạo qua một vòng ngươi lại đem bóng da nâng cho Vương Tiểu Minh?" Dương Gian sắc mặt lập tức âm trầm xuống .

	Nhưng mà chữ viết đến nơi đây lại ngưng, không có cái mới chữ viết hiển hiện .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn cảm thấy đây nhìn như đơn giản trong tin tức lại để lộ ra phi thường phức tạp mà lại làm cho cảm thấy bất an đồ vật .

	Da người giấy cái tin này là xác định Vương Tiểu Minh có phương pháp giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa, để cho mình tin tưởng Vương Tiểu Minh .

	Nhưng mà, hắn từ đầu đến cuối rõ ràng, da người giấy trong tin tức là tồn tại một ít cạm bẫy .

	Nhưng là da người giấy lần này tin tức lại là chỉ hướng Vương Tiểu Minh, dường như không tồn tại lấy cạm bẫy, hay là cạm bẫy y nguyên tồn tại, chỉ là không tại da người giấy bên này, mà là tại Vương Tiểu Minh bên kia, cái này Vương Tiểu Minh muốn mượn lần này cơ hội làm một chút hắn không biết an bài cùng tính toán .

	Cứ như vậy, Dương Gian ngược lại đối với Vương Tiểu Minh càng phát không yên lòng .

	"Nhưng nếu là da người giấy cố ý đây này?" Dương Gian lại sinh ra cái ý nghĩ khác .

	Vương Tiểu Minh không có vấn đề, tin tức của nó chỉ dẫn chỉ là tăng lớn chính mình đối với Vương Tiểu Minh hoài nghi cùng đề phòng, từ đó gián tiếp từ bỏ Vương Tiểu Minh bên kia phương án, sau đó làm ra an bài khác, cuối cùng hại chết chính mình. . .

	Còn có, bị phương án cũng có thể là là hữu dụng .

	Thí dụ như tiếp tục quỷ thụ giao dịch, hay là trước đó da người trên giấy tin tức hiển lộ như thế, đi Caesar khách sạn số 71 gian phòng xác nhận kia ba loại không giống âm nhạc giai điệu, thử liều cùng một chỗ, hình thành một bài hoàn chỉnh bản nhạc .

	Dù sao hiện tại hắn trong tay đã có hộp âm nhạc âm nhạc vui phổ .

	Hiện tại đi học dương cầm có lẽ còn là tới kịp, không đến mức như da người trên giấy nói như vậy, chết bởi sẽ không đánh đàn dương cầm .

	Dương Gian dần dần lõm vào vào trong trầm mặc .

	Hắn cảm thấy lần này gặp phải vấn đề so trước mặt mấy lần nghiêm trọng hơn, bởi vì lần này da người giấy đem Vương Tiểu Minh cho kéo vào đây, nhiều một cái không xác định nhân tố, tăng lên lựa chọn độ khó, mà cái này lại dính đến giữa người và người đánh cờ .

	Nói một cách khác .

	Da người giấy, Dương Gian, Vương Tiểu Minh, ba ở giữa tạo thành một loại nào đó rắc rối phức tạp liên hệ .

	Dương Gian không tín nhiệm da người giấy, không tín nhiệm Vương Tiểu Minh .

	Đồng dạng Vương Tiểu Minh cũng khẳng định không tín nhiệm da người giấy, cũng không tin đảm nhiệm Dương Gian .

	Da người giấy tuy rằng không được tín nhiệm, nhưng là nó có tồn tại giá trị, đây giá trị mặc kệ là đối Dương Gian hữu dụng, đối với Vương Tiểu Minh bên kia khẳng định cũng hữu dụng .

	"Ngày đó tại tổng bộ, ta đem người giấy dầu cho mượn Vương Tiểu Minh nửa giờ, đổi lấy một cái quỷ nến, tại kia trong vòng nửa giờ, da người giấy đến cùng tiết lộ tin tức gì cho hắn? Vương Tiểu Minh tại đoạn thời gian kia bên trong lại thấy được gì?"

	Dương Gian có thể khẳng định, Vương Tiểu Minh mượn dùng da người giấy kia trong nửa giờ nhất định là thấy được rất đặc biệt tin tức .

	Những tin tức kia muốn ý đồ đi nhường một người thông minh tin tưởng khẳng định là không thể nào, cho nên khi đó Dương Gian cũng không có quá để ý, cảm thấy liền xem như Vương Tiểu Minh cùng da người giấy tiếp xúc cũng không quan hệ .

	Cũng tỷ như nói, da người trên giấy biểu thị ngươi ngày mai phụ thân ra tai nạn xe cộ .

	Chuyện này đối với một cái vừa vặn tiếp xúc người này giấy dầu người mà nói sẽ chỉ cảm thấy buồn cười, căn bản không có khả năng đi gặp tin, liền xem như có mấy phần tin tưởng, cũng sẽ mang theo thật sâu hoài nghi .

	Vương Tiểu Minh tình huống khẳng định cũng là như vậy, cho nên lúc đó hắn rất sung sướng trả lại da người giấy, không có muốn chiếm thành của mình ý nghĩ .

	Nhưng nếu . . . Ngày thứ hai phụ thân của ngươi thật ra tai nạn xe cộ đây?

	Như vậy tiếp xúc da người giấy người liền sẽ bắt đầu đối với phía trên tin tức tin tưởng không nghi ngờ .

	Cho nên, da người trên giấy tin tức muốn để Vương Tiểu Minh tin tưởng, nhất định phải tìm được chứng minh, hay là cho Vương Tiểu Minh một cái chứng thực tin tức thật giả cơ hội .

	Như vậy gần nhất phát sinh cái nào kiện không tầm thường sự tình đây?

	Chết đi Vệ Cảnh xuất hiện lần nữa!

	Dương Gian bất ngờ nghĩ đến cái này rất không thể tưởng tượng nổi sự tình, lúc trước hắn không có hoài nghi, hiện tại suy nghĩ sâu xa lên liền sẽ phát hiện cái này cũng có thể liền là da người giấy tin tức trợ giúp nguyên nhân, bằng không Vương Tiểu Minh dù thông minh cũng không có khả năng nhường Vệ Cảnh sống lại a, chỉ có người này giấy dầu biết rõ những thứ này quỷ dị không thể tưởng tượng nổi đủ loại sự tình .

	Cho nên nói, Vương Tiểu Minh đối người giấy dầu bên trên tin tức thật giả . . . Chứng thực thành công?

	Tỉ như cái này suy đoán là chính xác .

	Hiện tại Vương Tiểu Minh rất có thể đã bắt đầu tin tưởng người khác giấy dầu, nhưng này sau sẽ phát sinh sự tình gì?

	Da người giấy sau tin tức có thể hay không cho Vương Tiểu Minh chôn xuống gì cạm bẫy, mượn Vương Tiểu Minh tay làm một chút nó không làm được sự tình?

	Tỉ như, lần này Vương Tiểu Minh có giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa phương án, nói không chừng liền là xuất từ da người trên giấy tin tức .

	Muốn thật sự là như thế, vậy liền thật là đáng sợ .

	Dương Gian nghĩ tới đây, nhịn không được hít một hơi thật sâu, hắn hiện tại đối với Vương Tiểu Minh giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa phương án càng phát ra bất an .

	Bởi vì hiện tại lại nhiều một loại khả năng, Vương Tiểu Minh có lẽ là thực tình muốn giúp mình, nhưng là chính hắn cũng không có ý thức được da người trên giấy phương án khả năng tồn tại cạm bẫy, có lòng tốt làm chuyện xấu khả năng, dù sao Vương Tiểu Minh cũng là người, là người liền sẽ phạm sai lầm, Vương Tiểu Minh phạm sai lầm cũng không phải một hai lần .

	Vệ Cảnh thí nghiệm thất bại, quỷ sai thả ra, đây đều là hắn sai lầm .

	"Nếu như cùng Vương Tiểu Minh đối chất nhau có thể hay không có thể biết rõ ràng?" Dương Gian lại nghĩ vấn đề này .

	Nhưng là rất nhanh hắn lại khẽ lắc đầu .

	Bởi vì chính mình căn bản không tin tưởng Vương Tiểu Minh, hắn nói cho dù là nói thật chính mình cũng có khả năng xem như lời nói dối qua loa, hơn nữa Vương Tiểu Minh rất thông minh, người thông minh liền có một cái lớn nhất mao bệnh, vĩnh viễn sẽ không để người khác biết rõ ngươi ý tưởng chân thật .

	Nói cho cùng, lòng người khó dò, đem mệnh giao cho người khác trong tay, ai cũng làm không được, nhất là Dương Gian .

	"Mới cho Vương Tiểu Minh nhìn nửa giờ, da người giấy liền đã bố trí cạm bẫy sao? Dù là da người giấy đã sớm lần thứ hai về tới trong tay của ta, nhưng nó bố trí cạm bẫy lại như cũ tồn tại, liền xem như lần này ta không gặp hộp âm nhạc nguyền rủa, lần sau gặp sự tình khác da người trên giấy tin tức cũng sẽ đồng dạng đem vấn đề ném cho Vương Tiểu Minh ."

	Dương Gian thật sâu nhíu mày .

	Đổi một câu nói, Vương Tiểu Minh nơi đó có lôi, chính mình sớm muộn muốn đạp trúng .

	Trừ phi đem Vương Tiểu Minh xử lý .

	Nhưng là bây giờ . . . Hộp âm nhạc nguyền rủa đang ở trước mắt, không nói trước xử lý Vương Tiểu Minh phải bỏ ra bao lớn đại giới, liền xem như thật xử lý hắn, như vậy đến lúc đó ai đến giúp tự mình giải quyết nguyền rủa?

	Cho nên .

	Dương Gian hiện tại gặp phải một cái rất đáng sợ vấn đề .

	Tin tưởng Vương Tiểu Minh, chính mình có thể sẽ xảy ra chuyện .

	Không tin cũng sẽ xảy ra chuyện, bởi vì đây rất có thể là da người giấy cố ý làm như vậy, để cho mình không tin Vương Tiểu Minh, từ đó hại chính mình bỏ lỡ lựa chọn chính xác, chết lần này nguyền rủa bên trong .

	"Người này giấy dầu đã không phải là cùng trước kia ý đồ điều khiển ta, mà là tại rất rõ ràng muốn giết chết ta, từ lúc nào bắt đầu? Hẳn là Đồng Thiến chuyện kia bắt đầu đi, ta nếu không phải là bởi vì quỷ thụ trợ giúp kém chút liền chính tay làm ra một con nắm giữ ba tấm mặt quỷ ." Dương Gian nhìn chằm chằm trương này da người giấy .

	"Đến nỗi căn cứ huấn luyện quỷ sai lần kia, đoán chừng là không tính toán gì hết, bởi vì da người giấy cũng gặp quỷ sai tập kích, nó muốn thoát đi quỷ sai ."

	Từ đầu đến cuối,   có thể khiến người ta giấy dầu đàng hoàng đồ vật cũng chỉ có quỷ sai, Hoàng Cương Thôn quỷ quan tài sự kiện liền là như thế .

	Qua một hồi lâu .

	Da người trên giấy chữ viết vẫn không có cải biến, cũng không có cái mới tin tức xuất hiện .

	Dương Gian không nói một lời, chỉ là đem người này giấy dầu lần thứ hai giả bộ, sau đó tiện tay ném một cái, trực tiếp liền biến mất tại trước mắt .

	Hắn đem cái đồ chơi này lần thứ hai vùi vào dưới mặt đất nơi nào đó .

	Chỗ chỉ có tự mình biết, chỉ cần mình chết một lần, cái đồ chơi này vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện trên thế giới này .

	"Da người giấy phương án thất bại ." Dương Gian hiện tại chỉ còn lại một cái chuẩn bị tuyển phương án .

	Quỷ thụ phương án .

	"Xem ra cần phải quay về Đại Xương thành phố một chuyến mới được ."

	Ngay tại lúc hắn trầm tư thời điểm, một bên khác .

	Tào Diên Hoa ngay tại trở về tổng bộ dọc đường, nhưng là bởi vì xe huống không được, ngăn ở nửa đường một đoạn thời gian, thật vất vả đường thông, hắn lại trông thấy sau lưng Vương giáo sư xe bỗng nhiên một cái ngoặt bên ngoài trực tiếp nghịch hành lái đi .

	"Số hai xe bên kia chuyện gì xảy ra?" Trên xe nhân viên công tác lập tức hỏi thăm .

	Vương Tiểu Minh âm thanh theo bộ đàm bên trong truyền đến: "Giải trừ Dương Gian hộp âm nhạc nguyền rủa cần làm một điểm công tác chuẩn bị, ta cùng Vệ Cảnh muốn đi một chuyến ."

	Tào Diên Hoa trả lời: "Kia chú ý một chút, cần trợ giúp cứ việc nói, ta bên này sẽ giúp ngươi an bài ."

	Rất nhanh .

	Chở Vương Tiểu Minh chuyến đặc biệt lao vùn vụt rời đi, biến mất tại một cái khác giao lộ .
Kết chương.