Chương 77 : Long mạch óc chó.
Phương Thần cùng Phương Vĩnh Niên đứng ở sườn núi bên trên, mắt nhìn xuống phía dưới bận rộn đám người.

	Đấu giá hạ quyền thừa bao sau, Phương Thần lập tức liền triển khai hái công tác, bây giờ đúng lúc là óc chó mới vừa thành thục quý tiết, nếu như không vội vàng hái xuống vậy, óc chó sẽ phải âm da, vậy thì bán không lên giá .

	Âm da là óc chó Văn ngoạn một đại kỵ, so nứt ra loại này tổn thương còn nghiêm trọng hơn.

	Âm da chỉ chính là, ở óc chó mặt ngoài hình thành một khối cùng óc chó bản thân màu sắc không giống nhau lốm đốm, loại này lốm đốm chính là dùng nước thuốc hoặc ngày sau vào tay, cũng rất khó thậm chí nói căn bản không thể vãn hồi, bỏ đi . Nước thuốc chỉ có thể bỏ đi mặt ngoài âm da, đợi chơi lâu lại sẽ hiện lên.

	Bởi vì mới óc chó bằng gỗ cực kỳ mềm mại, vào tay cũng rất dễ dàng cao cấp, nhân thủ tiết ra mồ hôi, mỡ loại cũng có nhỏ nhẹ hủ thực tính cho nên sẽ sinh ra phản ứng hóa học, khiến óc chó bằng gỗ thay đổi —— tạo thành càng bàn càng đỏ hiện tượng.

	Mà óc chó xỏ lá vừa vặn là một loại cỗ có kích thích tính khí vị chất lỏng, này tính trạng vì gồm có cực mạnh hủ thực tính chất lỏng, thậm chí có thể làm mãi mãi nhuộm màu tề.

	Một khi qua hái thời gian, xỏ lá bắt đầu rữa nát biến chất, hoặc là bị đập nát, va chạm khiến cho da vỡ tan, cũng sẽ tạo thành âm da hiện tượng.

	Mà không biết từ nơi nào được tin Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh cũng từ nhà chạy tới.

	Phương Thần cũng không để cho bọn họ đi hái, mà là để cho bọn họ quản lý từ trong thôn chiêu một nhóm nông phụ, cũng coi là rèn luyện hạ bọn họ năng lực quản lý.

	Về phần nói những thứ này nông phụ, thời là Phương Thần lấy một ngày năm khối giá cả từ trong thôn thuê tới .

	Mặc dù giá tiền này theo Phương Thần không hề có thể xưng thành phong phú, nhưng là lại đủ để cho những thôn dân này đối Phương Thần cảm ân đái đức, khen ngợi có thêm.

	Có thậm chí đem trong nhà không bỏ được ăn trứng gà, kẹo, điểm tâm lấy ra cho Phương Thần.

	Theo Phương Thần, một ngày năm khối tiền đối với dạng này khổ cực công tác mà nói, dĩ nhiên là ít đến thấy thương, nhưng là đối với những thôn dân này mà nói, lại có thể là cứu mạng tiền.

	Nông dân làm ruộng, lương thực dĩ nhiên là không thiếu, nhưng không có tiền.

	Nhưng cái này bán quần áo, hài tử đi học, lão người sinh bệnh đều cần tiền.

	Các nàng một năm khổ cực chấm dứt, bán lương thực, thực tế có thể tới tay cũng liền mấy trăm đồng tiền mà thôi.

	"Nhìn trên bàn những thứ đó, ta thật cảm giác có chút nhận lấy thì ngại." Phương Thần lắc đầu một cái, mặt thổn thức nói.

	"Nhận lấy thì ngại? Ngươi xem một chút nếu như ngươi đem mảnh này óc chó rừng có thể kiếm mấy triệu sự thật nói cho bọn họ biết, ngươi nhìn hắn nhóm có thể hay không đem ngươi ăn tươi ." Phương Vĩnh Niên cười lạnh lùng nói.

	Phương Thần có chút ngạc nhiên.

	"Ở nghèo khốn thời điểm, những người này, phần lớn đều là chất phác , thậm chí ngươi có thể thấy được đều là từng viên trái tim như vàng, nhưng là nếu như ngươi đem trong lòng bọn họ ác ma cho thả ra lời, kia ngươi là có thể thấy được thế gian tàn khốc nhất một mặt." Phương Vĩnh Niên sâu kín nói.

	"Cái này cũng không trách bọn họ, hay hoặc là nói nhân tính chính là như vậy."

	Nghe vậy, Phương Thần thở dài một cái, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng là sự thật chính là như vậy.

	Liền như là ở xa lộ, tranh cướp các loại vật liệu người, bọn họ hoàn toàn không để ý tài xế khổ sở cầu khẩn, cũng coi thường người đi đường chỉ trích, liền giống như bị điên, đơn giản đáng sợ!

	Dĩ nhiên , những người này là không đúng, nhưng là những thứ kia đứng ở đạo đức cao điểm chỉ trích thôn dân người liền thật cao thượng sao?

	Cũng không thấy được!

	Hoặc giả ngày đó ở cũng không phải là bọn họ, lại có lẽ chỉ là bọn họ không quan tâm những thứ kia trái cây dưa món ăn mà thôi.

	Kho lương đầy mới biết lễ tiết, áo cơm đủ mới biết vinh nhục, từ xưa tới nay đều là như vậy.

	Nếu như ngày đó bị hô cướp là một xe hoàng kim?

	Chỉ sợ cũng có rất ít người có thể ngăn cản dụ dỗ.

	"Nếu như ngươi muốn thay đổi đây hết thảy, kia phải cố gắng kiếm tiền đi, liền như bây giờ vậy, chỉ có ngươi có thể kiếm mấy triệu, các nàng mới có thể kiếm đến ngày này năm đồng tiền tiền lương." Phương Vĩnh Niên chỉ phía dưới nông phụ nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, hắn không có bản lãnh cao như vậy, cũng không có vĩ đại như vậy, chỉ có thể như gia gia nói như vậy, ở bản thân kiếm tiền đồng thời, khiến người khác cũng chia nhuận một ít mà thôi.

	Đây đã là một thương nhân lớn nhất bổn phận cùng xã hội trách nhiệm.

	"Gia gia, ta muốn làm cái clip tuyên truyền, ngươi có người quen biết có thể lấy được phi cơ trực thăng không có." Phương Thần hỏi.

	Như người ta thường nói mùi rượu cũng sợ ngõ hẻm sâu, thời này tuyên truyền là ắt không thể thiếu.

	Mà một sản phẩm nhất nên tuyên truyền chính là nhãn hiệu.

	Như người ta thường nói câu kia, hạng ba tiêu thụ bán sản phẩm, hạng hai tiêu thụ bán phục vụ, nhất lưu tiêu thụ bán khái niệm.

	Khái niệm hoặc là nhãn hiệu lực lượng là hùng mạnh .

	"Ngươi chuẩn bị làm đồ chơi này làm gì?" Phương Vĩnh Niên ngạc nhiên hỏi.

	Hắn thấy, không phải là bán cái óc chó, về phần nói liền clip tuyên truyền, phi cơ trực thăng cũng làm bên trên .

	"Ta đây là đâu? Trấn Mang Sơn đúng không, ta dưới chân núi gọi là Bắc Mang Sơn đúng không?" Phương Thần nói.

	"Như người ta thường nói sinh ở Tô Hàng, chết táng Bắc Mang, chúng ta dưới chân chỗ ngồi này Mang Sơn không biết táng cổ đại đế vương tướng tướng, được xưng một câu Hán gia long mạch tuyệt không quá phận."

	Hàn Dũ 《 tặng giả đảo 》 một thơ từng nói, "Mạnh Giao chết táng Bắc Mang Sơn, từ nay phong vân phải tạm nhàn."

	Có thể thấy được cổ nhân đối Mang Sơn sùng bái.

	Từ xưa tới nay, Bắc Mang Sơn bên trên tất cả lớn nhỏ gần hơn mười ngàn ngồi mộ táng, hết sức mộ phần nho nhỏ chật ních cả ngọn núi. Cả tòa trên núi dò rõ đế lăng có chừng hai mươi bốn ngồi.

	Đông Chu thời kỳ vương mộ 8 ngồi, Đông Hán đế lăng 5 ngồi, Tào Ngụy đế lăng 1 ngồi, tây Tấn Đế lăng 5 ngồi, Bắc Ngụy đế lăng 4 ngồi, Ngũ Đại Hậu Đường đế lăng 1 ngồi, là Hoa Hạ mai táng đế vương nhiều nhất, tập trung nhất địa phương.

	Nếu như hơn nữa hoàng tộc, đại thần chôn theo mộ, tổng số ở ngàn tòa trở lên.

	Lã Bất Vi, Phàn Khoái, Cổ Nghị, Ban Siêu chờ cũng mai táng ở Bắc Mang Sơn trong.

	"Ngươi có ý gì? Gia gia tuổi tác lớn , nghe không được quá cong cong lượn quanh vật." Phương Vĩnh Niên che che trán đầu, hắn cảm giác mình sắp bị Phương Thần cho lượn quanh choáng váng .

	"Ý tứ của ta đó là, nếu ta Bắc Mang Sơn là Hoa Hạ long mạch, như vậy ta cái này óc chó chính là long mạch óc chó ."

	"Ta phải vì thế mà làm một cỡ lớn clip tuyên truyền, thật tốt tuyên truyền hạ chúng ta óc chó, thuận tiện tuyên truyền hạ Bắc Mang Sơn." Phương Thần nói.

	"Thật tốt mượn một cái Bắc Mang Sơn danh tiếng, thuận tiện tuyên truyền tuyên truyền ngươi óc chó mới đúng chứ?" Phương Vĩnh Niên cười nói.

	Phương Thần cười nhưng không nói, chuyện này khám phá không nói toạc.

	Bệnh gì cũng không trị thực phẩm chức năng, đánh xong quảng cáo sau, là có thể cải thảo bán được phấn trắng giá cả, hắn cái này hàng thật giá thật long mạch óc chó, dựa vào cái gì liền không thể bán giá cao .

	"Tùy tiện đi, ngươi nguyện ý làm sao tới liền làm sao tới đi." Phương Vĩnh Niên lắc đầu một cái nói.

	Phương Vĩnh Niên suy nghĩ một chút nói: "Phi cơ trực thăng ta đến thật có thể cho ngươi liên lạc với, chỉ bất quá đòi tiền."

	"Đòi tiền không sợ, chỉ sợ không có máy bay, phải bao nhiêu tiền liền cho bao nhiêu tiền." Phương Thần vỗ ngực nói.

	Bây giờ không thể so với đời sau, đời sau mong muốn hàng đập, có các loại bừa bộn quảng cáo chế tác công ty, nghĩ thế nào đập liền thế nào đập, càng sau đó máy bay không người lái liền xuất hiện .

	Chỉ cần là làm tiết mục ti vi , có thể nói là trong tay mỗi người có một cái.

	Nhưng là bây giờ cũng quá khó khăn, Phương Thần suy nghĩ một chút, trên căn bản không tìm được có thể cung cấp phi cơ trực thăng địa phương, chỉ có thể nhờ giúp đỡ gia gia.
Kết chương.