Chương 26 : Dư Vĩ chấn kinh.
Dư Vĩ gặp Tiêu Phàm không nói gì, trong lòng càng thêm dương dương đắc ý.

	"Tiêu Phàm, làm người a, trọng yếu nhất vẫn là nhận mệnh!"

	"Dạng này mới có thể sống đến nhẹ nhõm một điểm!"

	"Giống như ngươi, liền thành thành thật thật cả một đời uốn tại địa phương nhỏ được rồi."

	Dư Vĩ khinh bỉ nói.

	Trước kia hắn thường Tiêu ca Tiêu ca mà gọi, bây giờ trước kia nghèo bằng hữu căn bản cũng không đặt ở trong mắt của hắn, tại Tiêu Phàm trước mặt hắn tương đương có cảm giác ưu việt.

	Tiêu Phàm nếu như còn đối Thẩm Vũ có ý tưởng, hắn càng là muốn hung hăng đả kích Tiêu Phàm!

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Dư Vĩ, đến trên người ta đến tìm cảm giác ưu việt, xem ra ngươi tại Lăng Tiêu thành bên này qua cũng không như thế nào như ý a."

	"Có phải hay không phát hiện, các ngươi Dư gia điểm kia tiền, đến Lăng Tiêu thành bên này, gì cũng không phải?"

	"Trong nhà ngươi mua nhà rồi sao?"

	"Ngươi đến lúc đó nếu như thành thân, trong nhà còn có thể hay không cho ngươi mua cái phòng ở mới?"

	Dư Vĩ sắc mặt đen lại.

	Tiêu Phàm nói lời hung hăng đâm hắn tâm.

	Dư gia trước kia vớt chênh lệch kiếm được ít tiền, thế nhưng liền mấy ngàn lượng bạc, miễn miễn cưỡng cưỡng tại Lăng Tiêu thành ngoại thành mua cái phổ phổ thông thông phòng ở.

	Lăng Tiêu thành bên trong điều kiện so với bọn hắn nhà tốt không biết có bao nhiêu.

	Liền nhà bọn họ tình huống, cho hắn lại mua một cái phòng ở căn bản cũng không có khả năng.

	"Dư Vĩ, ngươi vẫn là nỗ lực qua tốt chính mình thời gian tương đối tốt, giẫm người khác cũng sẽ không để ngươi trôi qua càng tốt hơn."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Ngươi có thể đi rồi, đừng ảnh hưởng ta muốn ăn."

	Dư Vĩ cười lạnh: "Tiêu Phàm, ngươi là không ăn được nho thì nói nho xanh!"

	"Liền ngươi phế vật như vậy, cả một đời cũng chỉ có thể tại địa phương nhỏ hỗn."

	"Cả một đời cũng chỉ có thể ở vào xã hội tầng dưới chót!"

	"Đừng tưởng rằng cắn răng đến dạng này cũng không tệ lắm tửu lâu ăn một bữa, ngươi chính là người trên người!"

	Nói đến đây, Dư Vĩ ánh mắt sáng lên.

	Hắn thấy được một cái phú gia công tử.

	Đã từng hắn may mắn cùng đối phương ăn cơm xong, tán gẫu qua vài câu.

	"Tiêu Phàm, ngươi biết tại Lăng Tiêu thành cùng địa phương nhỏ khác nhau sao? Nơi này thiên rất lớn, có thể tiếp xúc đến rất nhiều đại nhân vật, ngươi tại địa phương nhỏ vĩnh viễn cũng tiếp xúc không đến!"

	Đúng lúc này, một cái kia phú gia công tử nhìn sang.

	Trên mặt của hắn tức khắc lộ ra nụ cười đi hướng bên này.

	Dư Vĩ trong lòng kích động.

	"Tiêu Phàm, ngươi thấy được sao? Đi tới thế nhưng là Trương gia tam thiếu gia, ta đã từng cùng hắn ăn cơm xong, dạng này giao thiệp, ngươi có thể có sao?"

	Dư Vĩ hạ giọng khinh bỉ nói.

	Nói xong, hắn tranh thủ thời gian trên mặt chất đầy nụ cười đón lấy đi qua cẩm bào thanh niên.

	"Trạch thiếu."

	Dư Vĩ cung kính nói.

	Tới thanh niên gọi Trương Trạch, trong nhà có chút tiền.

	Mặc dù khoảng cách gia tộc quyền thế kém xa, nhưng tại Dư Vĩ dạng này trước mặt người bình thường đã là đại thiếu cấp nhân vật.

	"Ngươi là ai a?"

	Trương Trạch nghi hoặc nói, hắn đồng thời không có nhận ra Dư Vĩ.

	"Trạch thiếu, ta gọi Dư Vĩ, tháng trước chúng ta cùng một chỗ ăn cơm xong."

	Dư Vĩ sắc mặt trướng hồng nói.

	Trương Trạch lắc đầu: "Không nhớ rõ."

	"Phiền phức nhường một chút."

	Không có nhiều để ý tới Dư Vĩ, Trương Trạch thần sắc khiêm tốn mà đứng ở Tiêu Phàm trước mặt.

	"Tiêu đại sư ngài tốt."

	"Tiêu đại sư ngài thế mà đến nhà ta này tiểu điếm tới dùng cơm, tiểu điếm vẻ vang cho kẻ hèn này."

	"Tiêu đại sư, ta cho ngài đổi bao gian tốt nhất a."

	Trương Trạch cung kính vô cùng nói.

	Tiêu Phàm trong tiệm hắn đi gặp mấy lần, biết Khương Phong bọn hắn là như thế nào đối Tiêu Phàm.

	Khương gia, Tống gia, đều là gia tộc quyền thế!

	Mà lại Trương Trạch còn biết Tiêu Phàm rất khả năng cùng Tần vương phủ còn có quan hệ.

	Tương lai nói không chừng Tiêu Phàm trở thành quận mã.

	Trương gia mặc dù có chút tiền, nhưng Trương Trạch biết cùng chân chính đại nhân vật so sánh gì cũng không phải.

	"Này —— "

	Dư Vĩ không dám tin nhìn qua Tiêu Phàm bọn hắn.

	Trong mắt hắn Trương gia đã rất lợi hại.

	Trương gia tài sản tối thiểu một hai chục vạn lượng bạc, có thể cùng Trương Trạch cùng một chỗ ăn một bữa cơm đủ hắn nói khoác mấy năm.

	Tiêu Phàm cái rắm cũng không bằng.

	Nhưng lúc này Trương Trạch vậy mà mười phần nịnh hót đứng tại Tiêu Phàm trước mặt, nói chuyện đều khom lưng.

	"Ngươi là?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc nói, hắn đối Trương Trạch có một chút chút ấn tượng, nhưng không biết danh tự.

	Trương Trạch vội vàng nói: "Tiêu đại sư, bỉ nhân họ Trương, Trương Trạch! Ngài bảo ta tiểu Trương liền có thể."

	"Tiêu đại sư ngài bản sự thật sự mạnh, cũng không biết lúc nào mới có thể rút đến ta."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Trương Trạch, nếu như một mực rút không đến chưa chắc là chuyện xấu."

	"Phòng không cần."

	"Bất quá làm phiền ngươi đem hắn gọi đi, hắn ảnh hưởng đến ta ăn cơm."

	Nói, Tiêu Phàm chỉ chỉ Dư Vĩ.

	Trương Trạch ánh mắt tức khắc rơi xuống Dư Vĩ trên người.

	Lấy nhãn lực của hắn liếc mắt liền nhìn ra tới, Dư Vĩ khẳng định không phải cái gì nhân vật.

	"Chẳng cần biết ngươi là ai, cút ngay lập tức!"

	Trương Trạch lạnh giọng nói.

	Dư Vĩ vậy mà gây Tiêu Phàm không vui, mà lại Dư Vĩ trước đó còn chào hỏi tựa hồ biết hắn.

	Trương Trạch rất lo lắng Tiêu Phàm bởi vậy giận chó đánh mèo chính mình.

	"Trạch thiếu, hắn không phải cái gì đại sư."

	"Hắn chính là một cái nông thôn đến đám dân quê!"

	"Trạch thiếu ngươi có phải hay không bị hắn cho lừa gạt rồi?"

	Dư Vĩ vội vàng nói, hắn cảm thấy này rất có thể là chính mình một cơ hội!

	Tiêu Phàm là cô nhi, người bình thường một cái.

	Nơi nào là cái gì đại sư?

	"Ba~!"

	Trương Trạch dùng sức một bàn tay hung hăng vung ra Dư Vĩ trên mặt: "Ta để ngươi cút ngay lập tức, ngươi còn ở nơi này nói hươu nói vượn, muốn chết phải không?"

	Dư Vĩ bụm mặt không cam lòng nói: "Trạch thiếu, nhưng hắn thật không phải cái gì đại sư."

	"Chúng ta khi còn bé cùng nhau lớn lên!"

	"Mấy năm gần đây mặc dù không có gặp mặt, nhưng hắn tuyệt đối không có khả năng thời gian mấy năm trở thành cái gì đại sư."

	Trương Trạch lập tức rõ ràng xảy ra chuyện gì, khẳng định là Dư Vĩ tại Tiêu Phàm trước mặt khoe khoang.

	Xem thường Tiêu Phàm!

	"Tiêu đại sư có phải là thật hay không đại sư, ta muốn ngươi nói?"

	"Lại không lăn đừng trách ta không khách khí!"

	Trương Trạch nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm bản sự hắn biết rõ, hắn nhưng là thấy tận mắt Tiêu Phàm đoán mệnh.

	"Tiêu Phàm, ngươi đuôi cáo luôn có lộ ra ngoài một ngày! Trạch thiếu, đến lúc đó ngươi liền biết ta hôm nay không có nói sai."

	Dư Vĩ nói xong bước nhanh rời đi.

	Đi chậm đoán chừng sẽ có một trận đánh đập.

	Trương Trạch một lần nữa đến Tiêu Phàm trước mặt.

	Hắn áy náy vô cùng nói: "Tiêu đại sư, vạn phần xin lỗi, là tiệm chúng ta bên trong phục vụ không có làm tốt, để tên kia quấy rầy đến Tiêu đại sư ngài dùng cơm."

	Tiêu Phàm khẽ thở một hơi.

	Năm đó quan hệ tương đối tốt, cũng liền Dư Vĩ còn có Thẩm Vũ, không nghĩ tới Dư Vĩ thế mà biến thành bộ dạng này.

	"Không có việc gì, ngươi đi giúp ngươi."

	Tiêu Phàm khoát tay áo nói.

	"Tiêu đại sư, ta cho ngài miễn phí, mặt khác ngài về sau tới dùng cơm, toàn bộ miễn phí."

	Trương Trạch lấy lòng nói.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Không cần, ta không thiếu chút tiền lẻ này."

	Trương Trạch trong lòng thầm than, xem ra muốn dùng phương pháp như vậy rút ngắn cùng Tiêu Phàm quan hệ không có khả năng.

	"Tiêu đại sư, vậy ngài chậm dùng."

	Trương Trạch mau chóng rời đi, hôm nay có thể tại Tiêu Phàm trước mặt hỗn cái quen mặt cũng xem là tốt.

	"Phàm ca, thật là ngươi!"

	Dễ nghe thanh âm vang lên, một cái nhìn qua hai mươi hai mốt tuổi nữ tử đến Tiêu Phàm trước mặt.

	Nàng tại lầu hai dùng cơm.

	Vừa mới trong phòng nghe tới dưới lầu có chút động tĩnh, đi ra thấy được Tiêu Phàm.

	"Thẩm Vũ!"

	Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

	Cô gái này chính là Thẩm Vũ.

	Bảy, tám năm trước Thẩm Vũ còn chỉ có 14 tuổi, tướng mạo chỉ có thể dùng thanh tú để hình dung.

	Nhan trị chỉ có tám mươi điểm.

	Bây giờ Thẩm Vũ nhan trị theo Tiêu Phàm tiêu chuẩn đã có chín mươi điểm tả hữu.

	Trong mắt người bình thường đã là đại mỹ nữ.

	Bất quá cùng Phượng Khinh Vũ như thế tiếp cận hoàn mỹ nữ thần so sánh, chênh lệch vẫn còn cực kì rõ ràng.

	"Trách không được Dư Vĩ xuất hiện ở chỗ này, hắn đoán chừng là đến tìm Thẩm Vũ."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.