Chương 81 : Siêu nhân vương triều: Phản pháo.
Mọi người ở đây vì sau này thế nào ứng đối Apokolips, cứu viện Apokolips bên trên Krypton di tộc làm chuẩn bị lúc.

	Ở vào vùng biển Thái Bình Dương quốc tế mậu dịch tự do trên đảo, diễn ra một tuần lễ lâu ba bên hội đàm cũng rốt cuộc hạ màn. Lấy hai cái nước lớn cộng thêm đáy biển văn minh Atlantis ba vị lãnh đạo dẫn đầu, cũng đúng quốc tế mậu dịch tự do đảo tương lai vận hành xác định ra chương trình.

	Chương trình chia nhỏ liền không tường thuật , trên căn bản có thể chia làm tam đại loại, thứ nhất loại, đại dương tài nguyên khai phát, làm đáy biển văn minh, Atlantis ở phương diện này có thiên nhiên ưu thế, so với hai cái nước lớn biển sâu tác nghiệp, trên biển giàn khoan mà nói, Atlantis địa lý ưu thế, chủng tộc ưu thế để cho Atlantis một cách tự nhiên trở thành phương diện này người quản lý.

	Đại dương tài nguyên từ Atlantis khai phát về sau, cũng từ này phụ trách vận chuyển đến hai cái nước lớn cùng với cùng nước lớn hợp tác minh ước nước, định giá, bán. Mà Trung Mỹ hai cái nước lớn, thời là cung cấp hạm đội, phụ trách Atlantis trên biển chuyển vận trật tự, an toàn. Dù là mọi người đều biết Atlantis là loài người trái đất một chi nhánh, nhưng đối với đại đa số trên lục địa văn minh loài người mà nói, bọn họ đối với Atlantis vẫn vậy mang theo nào đó thành kiến.

	Có lúc chính là như vậy, rõ ràng địch ta thực lực của hai bên chênh lệch không đối đẳng, một ít người luôn cảm thấy thực lực cường đại hơn bọn họ gia hỏa không nên đối bọn họ ra tay, cho dù là bản thân vũ nhục, vu hãm cường giả. Mà Aquaman làm Atlantis quốc vương, nếu như một mực bảo hộ chính mình quốc dân quyền lợi, rất nhiều lúc chỉ biết ở có dụng ý khác hạng người dưới tác dụng, biến thành một trận chính trị, thậm chí là quốc gia phương diện xung đột.

	Ở manga tác phẩm trong, Aquaman cũng không phải lần một lần hai bởi vì loại này sự kiện cùng trên lục địa văn minh, Liên minh Công lý đánh nhau. Vị trí đặt ở đó, cũng không do hắn làm lựa chọn. Nhưng bây giờ không giống nhau , ngươi như vậy thích cùng ta giảng đạo lý, nói pháp luật, cho là Atlantis văn minh pháp quy không quản được ngươi, vậy được, ta để cho chuyên nghiệp đại lão đến quản, nước biển cùng nĩa ngươi không nhận biết, còng tay cùng đậu phộng dù sao cũng nên biết đi.

	Chương trình nội dung trong, một khi Atlantis đại dương tài nguyên bộ khai thác ở tài nguyên khai thác, chuyển vận trên đường gặp phải không công chính đối đãi, có thể trước tiên phản hồi cho hai cái nước lớn phụ trách phương diện này ngành, từ bọn họ ra tay xử lý, xác nhận, sau đó bắt. Ngược lại cũng vậy, nếu như Atlantis cũng có ở trên đường đối trên lục địa văn minh phát sinh đơn phương xung đột, cũng nhất định phải từ Atlantis bên này xử lý, hơn nữa trong quá trình này đều nhất định muốn có phe thứ ba giám sát quản lý, tránh khỏi xuất hiện giữ gìn hoặc là làm việc thiên tư trái luật hành vi.

	Loại thứ hai, dĩ nhiên chính là chỗ ngồi này mua bán đảo bản chất , thương mậu. Atlantis mặc dù ở thủy văn minh còn có địa lý ưu thế phương diện được trời ưu ái, nhưng làm một đóng kín mấy ngàn năm lâu văn minh, Atlantis đã sớm cùng trên lục địa văn minh thoát tiết hồi lâu.

	Đại dương tài nguyên mặc dù phong phú, nhưng trên đất bằng cũng không kém a, những thứ kia sơn trân, khoáng thạch, còn có phong phú tinh thần văn hóa, những thứ này nhưng đều không phải là Atlantis có . Lấy toà đảo này làm trạm trung chuyển, tiến hành thương mậu lui tới, mà ở phương diện này, bao gồm đối chỗ ngồi này quốc tế mậu dịch tự do đảo quản lý, thời là từ trong phương phụ trách, so với phía Mỹ quốc tế tiêu chuẩn kép thao tác, trong phương ở phương diện này quốc tế uy tín toàn thế giới cũng thấy được, đây cũng không phải là Clark một người lên đài là có thể thay đổi .

	Thứ ba loại, dĩ nhiên là quốc tế mậu dịch tự do đảo phòng vệ công tác, phương diện này thời là từ phía Mỹ phụ trách, luận hàng không mẫu hạm hạm đội, ở phương diện này phía Mỹ hay là đại ca, ít nhất ở bề ngoài là như vậy, Clark bút lớn vung lên một cái, cũng xác định ở nơi này ngồi quốc tế mậu dịch tự do đảo chung quanh vùng biển, sẽ có một chi hàng không mẫu hạm hạm đội trưởng kỳ trú đóng, cho dù là đổi phiên, cũng sẽ trước hạn thông báo, không phải liền là vì đối quốc tế mậu dịch tự do đảo có hành động quân sự, Atlantis cùng trong phương đều có thể tự mình làm ra quyết đoán.

	Đơn giản mà nói chính là Atlantis phụ trách chuyển vận, trong phương phụ trách quản lý, phía Mỹ phụ trách an ninh, hợp tác tắc ba bên cùng có lợi, gây sự vậy thì gà bay trứng vỡ.

	Bởi vì chỗ ngồi này quốc tế mậu dịch tự do đảo trước mắt địa vị đến xem, không có phương nào dám gánh cái này nguy hiểm.

	Mà vây lượn ở nơi này đại chương trình hạ, hai cái nước lớn, bao gồm Atlantis tự nhiên cũng sẽ có mới phương châm xuất hiện, nhằm vào những thứ kia đã ký quốc tế hợp tác nước đồng minh, phân phối thế nào, thế nào tranh, kia đều không phải là dân bình thường cai quản chuyện. Bọn họ chỉ để ý chính là làm cái này quốc tế mậu dịch tự do đảo xây về sau, đối cuộc sống của bọn họ có ảnh hưởng hay không, tốt hay xấu, còn dư lại cũng không sao.

	Đối với Atlantis mà nói, đây là đang mấy ngàn năm sau, Atlantis lần nữa trở về đến loài người trái đất cái này tộc quần trong lịch sử thời khắc. Nhất là Atlantis một ngón kia xem là kiêu ngạo thủy văn minh kỹ thuật, lấy nước biển làm nhiên liệu, loại bỏ thành nước lọc những thứ này, đối với Trung Đông, sa mạc địa khu quốc gia mà nói, vậy cũng là nhất định phải tranh thủ được hợp tác tài nguyên a.

	Cho dù là những thứ kia nắm giữ dầu mỏ hoàng thất, thổ hào cũng sẽ không ở phương diện này quá mức thiển cận, đi tuyên truyền Atlantis nguy hại, phải biết, bây giờ tại Atlantis sau lưng, nhưng là đông tây hai cái nước lớn, hải lý không quản được ngươi, ở cách vách ngươi với ngươi đối diện còn không trị được ngươi? Có thể nói, làm cái này đại chương trình tuyên bố sau khi ra ngoài, mọi người cũng ý thức được, đây là một cái thời đại mới đi tới.

	Đối tại địa cầu mà nói, đây là chỉnh hợp địa cầu tài nguyên, cũng bắt đầu triều tinh không bước ra bước đầu tiên, đối với người bình thường mà nói, đây chính là một lần mới kinh tế làn sóng, đầu gió, như thế nào nắm lấy cơ hội, cũng tiếp theo trận này gió nổi lên bay, trở thành người được lợi, đó chính là bọn họ muốn cân nhắc chuyện.

	Quốc tế mậu dịch tự do đảo hạ màn, cũng để cho một mực phụ trách phương diện này Corvin đám người thở phào nhẹ nhõm. Cho dù là Apokolips xâm lấn bị bọn họ đánh lùi, nhưng quay đầu trở lại chuyện như vậy đối với Apokolips mà nói căn bản không phải vấn đề. Tiếng nổ lối đi nắm giữ trong tay bọn họ, nghĩ đến muốn đi, bọn họ định đoạt, Corvin cũng không có một điểm biện pháp nào. Coi như Apokolips không gây sự, còn có cái đang lẩn trốn Cyborg Superman, nếu là hắn cho cái này quốc tế mậu dịch tự do đảo tới bên trên như vậy một cái, vậy thì có bọn họ còn dễ chịu hơn .

	Nhìn trong ti vi người dẫn chương trình cùng chuyên gia thảo luận cái này quốc tế mậu dịch tự do đảo cho quốc tế cách cục mang đến ảnh hưởng, Corvin chẳng qua là duỗi người, cảm giác mình có thể nghỉ một lát . Mà ở sự vụ sở bên trong, làm Corvin ở hai cái chi nhánh chưa đến lúc tuyến nhi tử, Conan cùng kha học cũng ở đây kia ăn dưa, với nhau giữa dùng ánh mắt trao đổi, cũng ở đây kia suy tính thế nào đem Corvin hướng Gotham cái phương hướng này dẫn, đi bắt được ẩn giấu ở Gotham, ở Wayne trang viên nội bộ Song Sinh Vong Linh.

	Bởi vì tin tức bên trên chênh lệch, hai người cũng không rõ ràng lắm Wayne trang viên, con dơi gia tộc khoảng thời gian này chuyện phát sinh. Mà Conan làm hỗn huyết người Krypton, cũng vô ích bản thân siêu cấp thính lực đi nghe trộm Wayne trang viên mọi cử động. Không phải là không muốn, mà là không thể, đối với hắc ám đa nguyên vũ trụ, chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh chưa đến lúc tuyến Conan không hiểu rõ, mà chúa cứu thế thời gian tuyến kha học cũng chỉ là nghe nói, chỉ biết là đọa lạc Người Dơi nên số phức hình thức tồn tại, nhưng nắm giữ năng lực gì, cũng không rõ ràng lắm.

	Ở hoàn toàn không hiểu rõ kẻ địch có cái dạng gì năng lực điều kiện tiên quyết, đi sử dụng siêu cấp thính lực, không có bị phát hiện còn tốt, một khi bị phát hiện, đưa tới hắc ám đa nguyên vũ trụ chú ý, từ đó làm cho liên tiếp phản ứng dây chuyền vậy, hai người bọn họ đều không cách nào gánh cái kết quả này.

	Đang ở hai huynh đệ dùng ánh mắt trao đổi thời điểm, khó khăn lắm mới trầm tĩnh lại Corvin cũng ở đây kia mở ra âm hưởng, để âm nhạc, tự tiêu khiển lúc, một thông điện thoại đánh vào.

	"Hi Carla, thế nào."

	Làm trước mắt xác định quan hệ bạn gái, Carla điện tới cũng để cho Corvin tinh thần run lên, cầm điện thoại di động lên, nhìn một cái cái này mỗi lần cũng gọi mình ba ba hại não huynh đệ, cũng tiềm thức lên lầu, bắt đầu kể lại hai người thì thầm.

	"Ngươi bây giờ có rảnh không?"

	"Tùy thời đều có, chúng ta là chuẩn bị đi dạo phố, điện ảnh? Hay là đi chịu chút ăn ngon ?"

	"Ta nghĩ ngươi tới Fortress of Solitude một chuyến, ngươi biết, cái đó tướng quân Zod, hắn cần muốn tìm ngươi hàn huyên một chút."

	"... Được rồi, bất quá trò chuyện xong ngươi phải bồi ta."

	"Biết rồi ~ "

	Cúp điện thoại, xuống lầu, nhìn vẫn ở chỗ cũ kia xem ti vi ăn dưa hai huynh đệ, Corvin cũng không nói thêm gì, đem cái mũ một cầm liền tự mình ra cửa.

	Mà đối với Corvin loại này đi hẹn hò cách làm, hai huynh đệ tự nhiên sẽ không đi ngăn cản, chẳng qua là ở Corvin sau khi ra cửa, kha học lúc này mới thả ra trong tay dưa, phe phẩy bản thân vị này cùng cha khác mẹ ca ca, ở đó tố cáo nói: "Giở trò quỷ gì nha! Tại sao cha chỉ với ngươi mẹ ước hẹn, mẹ ta đâu, liền chưa thấy qua hắn chủ động liên hệ mẹ ta, lầm đi!"

	"Ngươi như vậy đung đưa ta ta cũng không cách nào cho ngươi cái câu trả lời a, trước mắt mà nói, ta mặc dù là đại ca, lớn tuổi nhất, nhưng giang hồ tục xưng, xử nam, ta nào biết cha không có chủ động tìm ngươi mẹ là tình huống gì. Hơn nữa, cái này là bất đồng tại chúng ta chỗ chi nhánh tương lai bình thường thời gian tuyến, kia ba cái chi nhánh tương lai đều là cha làm ra lựa chọn kết quả, ở hiện ở nơi này bình thường thời gian tuyến trong, cha không có tìm mẹ ngươi, cũng là rất hợp lý a."

	"Hợp lý cái rắm! Vậy vạn nhất cha cuối cùng chỉ cùng mẹ ngươi kết hôn nữa nha! Kia ngươi sẽ phải mất đi ta như vậy một có thế giới chi tử đệ đệ a!"

	"Kia nếu như vậy, ngươi còn không vội vàng dùng ngươi vô địch thế giới chi tử nghĩ một chút biện pháp, ta trước đều nói . Năng lực của ngươi ngay tại ở làm chúa cứu thế cha nhi tử, toàn bộ chủ vũ trụ đều ở đây hô ứng ngươi ý nghĩ, yêu cầu của ngươi, ngươi có thể làm chính là đem ngươi ý nghĩ thả ra ngoài, sau đó để cho vũ trụ đi phối hợp ngươi, giúp ngươi, tìm ta vô dụng a."

	"Nói là nói như vậy, vấn đề là ta thế nào nói lên yêu cầu của ta, sau đó để cho vũ trụ hô ứng ta nha. Cũng không thể ta bây giờ nói một câu bầu trời cho ta rơi cái bánh nhân, sau đó liền thật sự có bánh nhân rớt xuống đi!"

	Kha học vậy mới vừa nói ra khỏi miệng, mở ra cửa sổ đột nhiên bay tới một cái dị vật, chính xác không có lầm rơi vào kha học trong tay. Nhìn cầm trên tay , nóng hổi mới ra lò Pizza Hut Pizza, kha học cùng Conan cũng là ngây người như phỗng.

	"Ba ba, ta nói chính là bánh nhân, không phải Pizza a."

	Vừa mới dứt lời, lại là một dị vật bay tới, rơi ở Pizza phía trên, vẫn là mới ra lò , nóng hổi bánh bao nhân thịt. Giờ khắc này, kha học chỉ cảm giác mình ở chúa cứu thế chưa đến lúc tuyến trong, từ Watchman, từ mẫu thân mình, từ trong sách vở học được kiến thức, thành lập tam quan đang từ từ sụp đổ. Cái gọi là khoa học, ở loại này thế giới ý chí chiếu cố hào quang hạ, lộ ra là như vậy yếu ớt.

	Ngay cả Conan, cũng đối với mình đệ đệ lần này thao tác hoàn toàn không biết nên làm giải thích thế nào. Trình độ nào đó mà nói, kha học cái thế giới này chi tử nếu so với hắn cái này hình người Doomsday càng bug một chút. Yên lặng đem Pizza đưa cho đại ca của mình, hai huynh đệ cũng là ăn ý nhìn một cái, ăn lấy trong tay cái này từ ngoài cửa sổ bay vào bánh bao nhân thịt cùng Pizza, hồi lâu, kha học mới yên lặng nói: "Ta đại khái hiểu làm như thế nào dùng ta năng lực này, bất quá trước lúc này, hay là đem cha nhân duyên chỉnh một chút đi."

	Bên kia, đang cùng Carla nói chuyện sau khi kết thúc, Corvin cũng ngay lập tức đi tới Bắc Cực Fortress of Solitude, quen cửa quen nẻo đi vào. Nhưng ở Fortress of Solitude trong, cũng không có Clark đang đợi mình, chỉ có Carla cùng vị kia tướng quân Zod, cùng Clark Krypton cha đẻ trí năng, kiều · Elle ở đó chờ đợi mình.

	Khi nhìn đến Corvin đến về sau, tướng quân Zod cũng đi lên trước, chuẩn bị tiến hành tự giới thiệu mình, mà Corvin thời là trước một bước đi tới Carla bên cạnh, tiềm thức đem Carla ngăn ở phía sau, lúc này mới trực tiếp nói: "Ta biết ngươi là ai, tướng quân Zod, nếu như không có những thứ này bừa bộn ngoài ý muốn, bây giờ chúng ta không thể nào đối mặt như vậy mặt nói chuyện phiếm, bởi vì ta rất rõ ràng ngươi sẽ đối với địa cầu làm gì, cho nên ngươi bây giờ phải làm chỉ có một việc, thuyết phục ta, thuyết phục ta tại sao phải dẫn bạn của ta đi Apokolips, mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đi cứu vớt đồng bào của ngươi."

	Đối với Corvin giải thích, tướng quân Zod cũng là sững sờ. Nhìn về phía bị Corvin hộ ở sau lưng Carla, ở tướng quân Zod xem ra, làm Carla người yêu, Corvin dĩ nhiên là vô điều kiện trợ giúp bạn gái của mình cứu về tộc nhân mới là, huống chi trong này còn có Carla cô cô, Krypton chấp chính quan Oersted kéo bị làm con tin. Chẳng lẽ Carla muốn ngồi nhìn cô cô của mình bị Darkseid làm thành vũ khí sinh vật?

	Đối với Corvin lúc này cứng rắn giải thích, Carla mặc dù không hiểu, nhưng cũng là nắm Corvin tay, đem cùng tướng quân Zod quyền phát biểu giao cho hắn.

	Trong lúc nhất thời, không có hiểu Corvin cứng rắn như thế tướng quân Zod cũng ngốc tại đó, không biết trả lời như thế nào, mà xem như tướng quân Zod chí hữu, kiều · Elle cũng chỉ là làm khách xem, không phát biểu ý kiến.

	Biết qua Corvin hùng mạnh, cũng từ kiều · Elle, Carla, Clark nơi đó hiểu được làm Kamen Rider, Corvin cái này siêu anh hùng đại biểu ý nghĩa về sau, tướng quân Zod cũng không dám tùy ý . Nhất là ở thấy được xâm lấn trong chiến tranh, cái đó nghi là Krypton đồng bào Kamen Rider một trương nắm chặt liền xử lý địa cầu nội bộ toàn bộ Paradooms về sau, tướng quân Zod liền hiểu, đối với việc này, hắn trước giờ liền không có quyền chủ động.

	Cho nên, đang trầm mặc mấy giây sau, tướng quân Zod cũng cúi xuống bản thân cao ngạo đầu lâu, ở đó nói: "Bởi vì ngươi, bạn bè của ngươi, địa cầu siêu anh hùng đủ cường đại, cũng là trong vũ trụ duy nhất một mấy lần đánh lui Apokolips, Darkseid văn minh. Ta không có đường khác có thể đi , chỉ có thể cầu trợ ở các ngươi. Mà để báo đáp lại, chúng ta cái này chi Krypton di tộc cũng sẽ nhập vào đến loài người trái đất cái này chi nhánh trong, chỉ vì sống tiếp, kéo dài Krypton hạt giống."

	Nhìn tướng quân Zod như vậy thành khẩn, hèn mọn biểu hiện, Corvin cái này mới lộ ra nụ cười, nói: "Như vậy hiện tại, chúng ta có nói chuyện, tướng quân Zod, bất quá trước lúc này, trước hết để cho ta cảm thụ hạ chiến lực của ngươi đi, làm Krypton quân sự quan chỉ huy cao nhất sức chiến đấu."

	Nói, cầu vồng thứ nguyên vách triển hiện, trực tiếp mang theo tướng quân Zod liền biến mất ở Fortress of Solitude trong, cho đến ban đêm, Corvin lúc này mới mang theo Carla rời đi, ở hai người rời đi về sau, tướng quân Zod cái này mới xuất hiện, cùng làm trí năng kéo dài sinh mạng chí hữu kiều · Elle song song đứng, nhìn Fortress of Solitude cổng, tướng quân Zod, vị này cứng rắn Krypton quân sự quan chỉ huy cao nhất, trên mặt cũng lộ ra mệt mỏi, cả người giống như là già nua một vòng.

	"Ta bây giờ rốt cuộc hiểu ra ngươi tại sao phải đem Karl · Elle đưa tới địa cầu , kiều · Elle, ngươi so với ta thông minh quá nhiều ." Hồi lâu, tướng quân Zod rồi mới lên tiếng.

	Mà đối với cái này một lần giết chết qua bạn chí thân của mình, kiều · Elle cũng không có tức giận, hắn chẳng qua là nhìn trên trời trẻ tuổi Hoàng Thái Dương, cho dù không cảm giác được ánh nắng ấm áp, cũng ở đây kia hồi đáp: "Kỳ thực ta ngay từ đầu cùng Laura thật không có suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta lúc ấy chỉ là muốn cho Karl sống tiếp, sống ở một không có bị hạn chế cuộc sống, có tự lựa chọn quyền thế giới, để cho hắn có thể tự do trưởng thành, về phần ở trong quá trình này, hắn muốn làm người lãnh đạo, hay là người bình thường, cũng là hắn lựa chọn của mình, ta chẳng qua là căn cứ vào trình độ nói cho sứ mạng của hắn, sẽ không đi tả hữu hắn."

	"Kia ngươi thật rất thành công, ít nhất hắn trưởng thành vượt quá dự liệu của ngươi, cũng vượt quá tưởng tượng của ta." Nâng đầu, đưa tay, cảm thụ Hoàng Thái Dương chiếu trên người mình, trên người mình mỗi một tế bào mang đến sức sống, tướng quân Zod cũng ở đây kia cảm khái nói: "Địa cầu a, có lẽ thật có thể làm chúng ta, không đúng, làm Krypton cuối cùng một đời hài tử cố hương thứ hai.

	Krypton đã hủy diệt, có thể để cho bọn họ miễn hoài quá khứ, nhưng càng phải để cho bọn họ nhớ bây giờ quê hương. Ngươi nói, Kamen Rider đến, thái độ của hắn, hắn giải thích, có phải hay không đều ở đây Karl · Elle, ngươi vị kia tổng thống nhi tử nằm trong dự liệu, từ hắn cùng ta đánh cược bắt đầu."

	"Cái này, không phải ta có thể biết hiểu được chuyện, dù sao ta chỉ là một chết người."

	Đối với tướng quân Zod vấn đề, kiều · Elle cũng cho ra một lập lờ nước đôi câu trả lời.

	National thị, Titan Buildings, một trận quỷ khóc sói tru cũng từ trong phòng hội nghị truyền ra.

	"A! ! Ngươi đừng kẹp như vậy dùng sức, eo đều phải bị ngươi bẻ gãy . Nhẹ một chút, nhẹ một chút, đừng cào, rất đau !"

	Từng trận hổ lang chi từ hạ, là Corvin ở Carla trị liệu xong bộ dáng chật vật. Để trần bên trên trên khuôn mặt, khắp nơi đều là ứ thương, vết phỏng, mặc dù cũng ở phục hồi từ từ, nhưng ở tác dụng của dược vật hạ, thứ hiệu quả này sẽ rõ ràng hơn, giống vậy, mang đến phản hồi cũng không giống nhau.

	Nghe Corvin từng trận quỷ khóc sói tru, cho Corvin bôi thuốc Carla cũng là liếc một cái, cái miệng nhỏ khẽ nhếch, một trận giá rét thổ tức bỏ qua, rồi mới lên tiếng: "Đáng đời, nhất định phải ở trước mặt ta đóng phim, còn phải cùng người ta ra tay, ngươi nghĩ như thế nào, hắn nhưng là Zod, chúng ta Krypton mạnh nhất chiến sĩ, ngươi cùng hắn đánh, vẫn còn ở có Hoàng Thái Dương sân nhà ưu thế hạ, hắn phơi phơi nắng là có thể khôi phục , ngươi đây, đến bây giờ còn là nửa cái mạng."

	"Kia không ở Hoàng Thái Dương hạ cùng hắn đánh, cái này không hiện ta ức hiếp người sao! Ta bây giờ không có tân thần lực, Omega lực, ta liền phải rõ ràng bản thân tại không có sử dụng Kr đá, mặt trời Đỏ phúc xạ quang dưới tình huống, ta có thể làm tới trình độ nào, phải đối với mình có cái rõ ràng thực lực định vị a. Không phải đến lúc đó bên trên Apokolips, một đống hỗn tạp quái vật thêm Krypton tội phạm, đó không phải là mang theo đồng đội đi lên cho không?"

	Băng bỏ qua về sau, không có có trước đó đau đớn như vậy Corvin cũng mặc quần áo, cũng ở đây kia an ủi Carla.

	"Ta nói qua , nhất định phải cứu tộc nhân của ngươi, khỏi cần phải nói, ngươi vị kia cô cô không cứu trở về, đến lúc đó chúng ta kết hôn hiện trường, nàng không thể tận mắt chứng kiến hạnh phúc của ngươi không phải không nói được sao. Sở dĩ cùng tướng quân Zod nói như vậy, liền là muốn cho hắn làm rõ ràng một sự thật, quyền chủ động ở tại chúng ta bên này, mà không phải hắn, không phải cứu trở về một đám bạch nhãn lang, còn phải lại đánh một trận, ngươi cũng không muốn thấy đúng không."

	"Lý là một cái như vậy lý, nhưng có cần phải liều mạng như vậy sao, ta cũng không phải là không cho ngươi sử dụng Kr đá những thứ đồ này, cứu người hey, thủ đoạn gì đều được nha."

	"Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn không phải."

	"A ~ vậy ngươi bây giờ là cứng rắn còn chưa phải cứng rắn a?"

	Bị Corvin ôm, Carla cũng ở đây kia dùng ngón tay đầu hoa Corvin ngực. Không thể không nói, vào thời khắc này, ánh trăng rất đẹp, ánh đèn vừa đúng, địa phương cũng lớn, hơn nữa Carla những lời này, Corvin nếu là trả lời không cứng rắn, vậy hắn tuyệt đối là đầu óc không có . Duyệt phiến vô số, lại có thêm vị danh sư dạy dỗ hắn, vào lúc này hầu, cũng ở đây trong đầu đem lên qua nội dung đều qua một lần, hệ thống bên trong không gian mặt trời Đỏ phúc xạ đèn đã sớm chuẩn bị đâu vào đó.

	Đang ở hắn chuẩn bị chấp bút ra sân, bắt đầu bài thi thời khắc, một trận không hợp thời chuông điện thoại, cũng đem cái này tốt đẹp không khí phá vỡ. Corvin cùng Carla cũng rất muốn xao lãng cái này quấy nhiễu hai người không gian điện thoại, nhưng thanh âm cực lớn, để cho Corvin không được đem điện thoại di động lấy ra, trực tiếp ở Carla trước mặt mở miễn đề, còn không chuẩn bị tiên phát chế nhân, từ điện thoại di động đầu kia dùng truyền tới thanh âm cũng để cho Corvin cùng Carla cảnh giác.

	"Corvin, lại tên Kamen Rider Lịch kỵ, trước mắt trên địa cầu mạnh nhất siêu anh hùng một trong, đúng không."

	Quen thuộc thanh âm, âm trầm ngữ điệu, cũng làm cho Corvin cùng Carla hiểu điện thoại di động một đầu khác là ai, Cyborg Superman Hank · Henshaw.

	"Lúc này gọi điện thoại tới, ngươi biết ta có thể theo điện thoại quá khứ tìm ngươi đi, hơn nữa ngươi bây giờ để cho ta rất tức giận, cho nên ngươi sẽ rất thảm, thảm đến chỉ còn dư lại vóc dáng."

	"Cái này ta rất rõ ràng, ta cũng rõ ràng ngươi có thể tới tìm ta. Cũng thật sự có thể đem ta đánh chỉ còn dư lại vóc dáng. Cho nên ta không có ý định tránh, nhưng ngươi nếu là đem ta đánh chỉ còn dư lại vóc dáng, như vậy cũng có người sẽ giống như ta, chẳng qua là ta còn lại vóc dáng có thể sống, nàng liền không nói được rồi."

	Ở Cyborg Superman nói đến nữ chữ nàng lúc, Corvin cùng Carla trong lòng cũng là thót một tiếng, nhìn nhau, lúc này mới hỏi: "Ngươi có ý gì?"

	"Ý là ở ngươi cùng sắt thép chi nữ vui vẻ thời điểm, có người đang đang đau lòng, mà ngươi không để mắt đến nàng, cho ta cơ hội. Bây giờ, ta sẽ cho ngươi một lần cơ hội lựa chọn, việc ngươi cần chuyện chỉ có một, mang Cyborg tới tìm ta, ngươi biết làm sao tìm được ta đúng không."

	Điện thoại cắt đứt, nguyên bản tốt đẹp không khí ở Cyborg Superman cái này thùng bắt cóc điện thoại hạ cũng không còn sót lại gì, Corvin cùng Carla đều hiểu, Lena xảy ra chuyện!
Kết chương.