Chương 28 : Video.
“Đúng rồi Lâm luật sư, ta muốn trưng cầu ý kiến ngươi một vấn đề.”

Thừa dịp mấy tên cảnh sát đi đến một bên cúi đầu xì xào bàn tán, dường như tại phân tích tình tiết vụ án thời điểm, Mạnh Lãng bỗng nhiên thấp giọng hỏi.

“Vấn đề gì?”

“Dựa theo lưu manh trước mắt hành vi, hắn sẽ bị phán mấy năm a?”

“Phán mấy năm?” Lâm Hải Đường sửng sốt một chút, hiển nhiên không ngờ tới Mạnh Lãng lại đột nhiên hỏi cái này.

Vụ án này đều còn tại tra, ngươi liền nghĩ muốn phán đối phương mấy năm?

Mặc dù đối Mạnh Lãng bỗng nhiên quan tâm loại vấn đề này có chút không hiểu, bất quá nghĩ nghĩ, Lâm Hải Đường vẫn là thật lòng hồi đáp.

“Đối phương cơ bản có thể xác định phạm pháp phạm tội sự thật, bao quát phi pháp xâm nhập nơi ở chưa đạt, phi pháp nắm giữ, tư tàng súng ống, đạn dược tội, cố ý giết người chưa đạt, nguy hại công cộng an toàn chờ.

Số tội nhập lại phạt, cân nhắc mức hình phạt đại khái tại năm năm tới mười lăm năm tả hữu, cái này phải căn cứ cụ thể toà án tuyên bố tình tiết nghiêm trọng hay không đến quyết định.

Bao quát chứng cứ liên hoàn chỉnh tính cùng phạm tội sự thật tính nguy hại, động cơ vân vân.”

“Mới năm năm tới mười lăm năm?” Mạnh Lãng nhíu nhíu mày.

“Cái này là do ở phạm tội chưa đạt cho trừng phạt cường độ giảm bớt, nếu như là đã liền phạm, tình huống như vậy liền rất khác nhau.”

Nguyên tới vẫn là phạm tội chưa đạt nồi!

Trên tâm lý, Mạnh Lãng tự nhiên hi vọng xử phạt càng nặng càng tốt.

Người khác không biết rõ, hắn còn có thể không biết Viên Lệ chân thực gây án ý đồ sao?

Đối với dạng này một cái cùng hung cực ác, thủ đoạn tàn nhẫn ác ôn, Mạnh Lãng cảm thấy phán tử hình đều xem như nhẹ.

Lại càng không cần phải nói gia hỏa này vốn là trả thù tâm lý cực nặng tên điên, ai biết sau khi đi ra sẽ sẽ không tiếp tục gây án?

Trước đó Lâm Hải Đường bất quá là tại toà án bên trên xem như đối phương luật sư đem hắn đưa vào ngục giam, liền rước lấy dạng này trả thù.

Chính mình lần này thật là một tay đem hắn đưa vào đi kẻ đầu sỏ, còn có thể trông cậy vào hắn trong tù đốn ngộ, sau đó buông xuống cừu hận lập địa thành Phật?

Cái này hoàn toàn chính là không định giờ lựu đạn, không chừng sau khi ra tù lại sẽ xuất hiện tại chính mình “tự truyện” bên trong.

Tính cả « sự phấn đấu của ta », « đến chậm chính nghĩa », « còn sống »……

Gia hỏa này đối với mình đều tam sát, lại đến mấy lần có thể liền trực tiếp đạt thành đại sát đặc sát, chính mình là chuyên nghiệp tặng đầu người sao?

Yếu gà cũng là muốn tôn nghiêm tốt a!

Nhưng mà hiện đại pháp luật dàn khung hạ, một cái vị toại phạm, có thể cho đến cân nhắc mức hình phạt là có hạn mức cao nhất.

Cái này rất thao đản……

“Thế nào? Ngươi cùng đối phương có thù a?”

Lâm Hải Đường thấy Mạnh Lãng nhíu mày, không khỏi mở miệng hỏi.

Mười năm tả hữu thời hạn thi hành án, đối với người bình thường mà nói đã là đủ để chôn vùi cả cuộc đời thê thảm đau đớn giáo huấn, Mạnh Lãng thế nào còn một bộ phán nhẹ dáng vẻ?

Mạnh Lãng nhìn nàng một cái, cảm thấy vẫn là có cần phải hướng nàng giải thích rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, vì vậy nói.

“Không phải ta cùng đối phương có thù, mà là ngươi cùng đối phương có thù!”

“Cái gì? Ta?” Lâm Hải Đường ngạc nhiên.

“Viên Lệ, cái tên này có từng nghe chưa?”

“Viên Lệ? Viên Lệ…… Viên Lệ?!”

Lâm Hải Đường đầu tiên là nhớ lại một phen, chợt bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, trong đầu hiển hiện nhiều năm trước một vụ án.

Nàng vẻ mặt chấn kinh. “Ngươi từ chỗ nào nghe được cái tên này? Vân vân! Ngươi nói là cái kia cầm súng phạm nhân chính là Viên Lệ?”

Mạnh Lãng tự nhiên không thể nói lời nói thật.

“Ân! Vừa mới vị kia Uông đội trưởng nói lỡ miệng, hẳn là nhận biết cái này người bị tình nghi.

Trên người hắn mang theo thương, rõ ràng không phải hiền lành gì, làm cũng tuyệt đối không phải trộm vặt móc túi sống, ta cũng chính là suy đoán.

Thế nào? Xem ra ngươi là thật nhận biết?”

Lâm Hải Đường vẻ mặt nghĩ mà sợ nhẹ gật đầu.

“Ân! Ba năm trước, ta đã từng đem một cái tên là người của Viên Lệ đưa vào ngục giam, tội danh là bạo lực chấp pháp, lấy phi pháp thủ đoạn bức cung ta người trong cuộc, về sau còn tra ra đối phương nhận hối lộ, cấu kết hắc ác thế lực vân vân.

Có thể ta nhớ được hắn năm đó là bị phán án năm năm, hiện tại mới trôi qua ba năm, hắn thế nào sớm như vậy liền xuất ngục?”

“Còn có thể vì sao a? Khẳng định là phía sau có người, giảm hình phạt thôi!”

“Phía sau có người, ngươi nói là hứa……”

“Xuỵt!” Mạnh Lãng nhìn chung quanh, không xác định có phải hay không có người của đối phương, cho nên tranh thủ thời gian ngăn lại Lâm Hải Đường lời nói.

“Hóa ra là dạng này! Viên Lệ nguyên bản là một gã hệ thống cảnh vụ, khó trách người nơi này sẽ biết hắn.

Vân vân! Trước ngươi cùng ta nói qua, người theo dõi tựa hồ là nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, thì ra không phải tại nói bừa a?”

“Hợp lấy trước ngươi vẫn cho là ta tại nói bừa?”

“Ách…… Ha ha!” Lâm Hải Đường cười có chút lúng túng.

“Đây không phải quá không thể tưởng tượng nổi a, ngươi một cái…… Làm tiêu thụ, bỗng nhiên làm lên điều tra đến, đổi ai ai cũng rất khó tin tưởng a.”

Chợt nàng rất là tự trách đạo, “ta nếu là sớm một chút tin tưởng ngươi, liền tuyệt sẽ không nhường Tiểu Vũ ở nhà một mình.”

“Tỷ tỷ ta không có việc gì, ngươi cũng là vì kiếm tiền nuôi gia đình.” Bỗng nhiên, một cái tay nhỏ duỗi tới, tại trên bờ vai của Lâm Hải Đường vỗ vỗ an ủi.

Mạnh Lãng quay đầu, đã nhìn thấy không biết rõ khi nào một lớn một nhỏ hai cái đầu đang lặng lẽ lại gần nghe lén đâu.

“Ài! Nghe các ngươi nói, cái này lưu manh cùng Hải Đường ngươi còn nhận biết? Trong này còn có cố sự? Nói cho ta một chút thôi!”

Diêm Vi Vi vừa mới nghe hiểu hơn phân nửa, mặt khác gần một nửa cái này hai người nói không rõ ràng lại là như lọt vào trong sương mù, lòng hiếu kỳ lập tức lên rồi.

Hai người liếc nhau, lập tức đọc hiểu đối phương ý tứ.

“Thương nghiệp cơ mật, đừng hỏi thăm linh tinh!”

“Hắc! Ta hỏi Hải Đường đâu, mắc mớ gì tới ngươi?”

Lâm Hải Đường cười khổ nói, “diêm tỷ, không phải ta không nói, là chuyện này nay đã liên lụy ngươi đặt mình vào nguy hiểm, chúng ta không muốn lại đem ngươi liên luỵ vào.”

“Chúng ta? Hắn chính là chúng ta, ta chính là các ngươi rồi?” Diêm Vi Vi bất mãn nói.

“Ta còn là Tiểu Vũ chị nuôi đâu, thế mà không sánh bằng một người đàn ông, quá mức a!”

Lâm Hải Đường sửng sốt một chút, sắc mặt đỏ lên nhìn thoáng qua Mạnh Lãng.

“Ý của ta là, chuyện này có chút nguy hiểm…… Hai người các ngươi ai ta đều không muốn liên luỵ vào.”

“Gặp nguy hiểm? Vậy ta càng phải biết! Ngươi không nói, vậy ai, ngươi mà nói!”

“Dựa vào cái gì a?” Mạnh Lãng liếc mắt.

“Bằng ta là ngươi chủ nợ, chỉ cần ngươi chịu nói, tháng trước tiền thuê nhà liền miễn đi!” Diêm Vi Vi tài đại khí thô vận dụng tiền giấy năng lực.

“Cắt!” Gia hiện tại là chênh lệch chút tiền nhỏ kia người sao?

Mạnh Lãng lúc này lấy điện thoại di động ra chuyển khoản.

“Đốt!” Diêm Vi Vi điện thoại di động vang lên một chút, tiền tới sổ.

“Ầy! Hai chúng ta thanh!”

“Ngươi……” Diêm Vi Vi hung dữ trừng Mạnh Lãng một cái, chợt con ngươi đảo một vòng, tiếp tục tăng giá cả.

“Chỉ cần ngươi chịu nói, về sau tiền thuê nhà giảm phân nửa, thuỷ điện toàn miễn thế nào?”

“Cái này……”

“Khụ khụ!” Lâm Hải Đường ở bên cạnh ho khan một tiếng, cái này lập trường cũng quá không kiên định a?

“Khục! Kia cái gì, ta tuyệt không phải muốn tỉnh điểm này tiền thuê thuỷ điện, chủ yếu là chủ thuê nhà vũ lực trị kinh người, có nàng tại, vẫn rất có cảm giác an toàn.”

“Chính là chính là, không nói những cái khác, ba bốn tiểu Mao tặc tuyệt đối không gần được thân thể của ta!”

“Khụ khụ!” Mấy người đang góp một khối nói chuyện đâu, liền nghe tới bên cạnh một hồi ho khan.

Uông Triệu Bình cắt ngang mấy người nói chuyện, sau đó chỉ chỉ đồ trên bàn.

Mạnh Lãng phụ trọng phục, phòng đâm phục, điện giật côn cùng phòng lang thuốc phun sương xếp thành một hàng.

“Mạnh tiên sinh, chúng ta có một vấn đề muốn hỏi một chút, ngươi có phải hay không đã sớm sớm biết Viên Lệ tức sẽ tiến hành phạm pháp hành vi?”

Uông Triệu Bình vẻ mặt trịnh trọng nói.

Toàn bộ vụ án bên trong, tất cả mọi người biểu hiện đều rất bình thường, mấu chốt ngay tại ở cái này Mạnh Lãng!

Là hắn sớm phát hiện người hiềm nghi, là hắn sớm thông tri Diêm Vi Vi, cũng là hắn sớm báo cảnh sát, cuối cùng vẫn hắn chế phục hung đồ.

Loại này chỗ nào đều có cảm giác của ngươi, tuyệt không phải là ảo giác!

Cái này Viên Lệ còn chưa bắt đầu hành động, giống như bị đối phương xem thấu tất cả.

Hắn cơ hồ là tại Viên Lệ không phát giác gì dưới tình huống xếp đặt bộ, liền đợi đến Viên Lệ chui vào, sau đó một mạng thành cầm!

Hơn nữa đối phương còn thành công!

Cái này khiến biết Viên Lệ bản lãnh Uông Triệu Bình dị thường khó hiểu.

Mạnh Lãng biết, chính mình tiếp xuống trần thuật, đem ảnh hưởng phản bác kiến nghị kiện định tính, cùng Viên Lệ cuối cùng xử phạt.

Hắn hít thật sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

“Không tệ! Ta xác thực sớm làm điểm phòng bị, cái này hoàn toàn là bởi vì…… Cái này Viên Lệ, đã từng lặng lẽ chui vào qua gian phòng của ta!”

“Cái gì?” Tất cả mọi người đều kinh hãi.

Ngay cả Lâm Hải Đường cũng không biết còn phát sinh qua chuyện như vậy.

Uông Triệu Bình nghi ngờ nói, “hắn chui vào qua gian phòng của ngươi, như vậy ngươi lại là thế nào phát hiện?”

“Có thể mở ra hình chiếu nghi sao? Điện thoại di động ta bên trong có ít đồ muốn giao cho cảnh sát.”

Uông Triệu Bình mắt nhìn Tần Hiểu như, đối nàng nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, tay của Mạnh Lãng cơ liền lên hình chiếu nghi, sau đó hắn ấn mở một phần video.

Trong video là trong một cái phòng cảnh, đã từng tiến vào Mạnh Lãng gian phòng Lâm Hải Đường liếc mắt liền nhìn ra đây là nơi nào.

Sau đó nàng đã nhìn thấy, trong video môn…… Được mở ra!

Theo video phát ra, tất cả mọi người ở đây nguyên một đám sắc mặt đều dần dần đặc sắc.

“Ngươi trong nhà mình trang giám sát?” Uông Triệu Bình đầu tiên là nghi hoặc, chợt lại lắc đầu.

“Không có khả năng! Lấy thủ đoạn của Viên Lệ, không có khả năng không phát hiện được rõ ràng như vậy lỗ thủng, tuyệt đối sẽ trước tiên phá hư camera, hoặc là xóa bỏ video.”

“Ha ha! Cái này hắn đoán chừng không phát hiện được, bởi vì ta trang là lỗ kim camera……”

Tất cả mọi người đều ánh mắt quỷ dị nhìn xem Mạnh Lãng, đặc biệt là một đám nữ tính.

Cái nào người đứng đắn không có việc gì trong nhà mình trang cái đồ chơi này?
Kết chương.