Chương 92:: Áp chế
 
 	( khí tức ngoại phóng Lv. 18(bị động / chủ động) )
 
 	Năng lực hiệu quả 1(chủ động): Có thể đem tự thân khí tức lấy siêu cao tốc hướng chu vi ngoại phóng, đối 30 mét bên trong kẻ địch tạo thành 100 điểm + ý chí lực ×5 thương tổn, này thương tổn không nhìn giáp bảo vệ / ma pháp kháng tính / tấm chắn / trang bị phòng ngự.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown là 6 giờ.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao.
 
 	Năng lực hiệu quả 2(bị động): Có thể đem khí tức kéo dài ngoại phóng, phạm vi 30 mét (theo năng lực đẳng cấp tăng lên, phạm vi đem tăng lên), như phe địch ý chí lực thấp hơn phe mình 2 điểm, đem rơi vào kinh hoảng trạng thái, kinh hoảng trạng thái có thể sử dụng tâm linh tinh chế loại năng lực giải trừ.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch tiến vào kinh hoảng trạng thái, thể lực tiêu hao +27%, thân thể sức phòng ngự -15, phóng thích năng lực lúc, có 8% tỷ lệ phóng thích thất bại.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tăng lên đồng thời, đem tăng lên khí tức cường độ, cũng phạm vi nhỏ tăng cường ý chí lực.
 
 	Nhắc nhở: Bởi hấp thu đại lượng tinh khiết huyết khí, ý chí lực +10.
 
 	...
 
 	Nhìn thấy khí tức ngoại phóng hiệu quả, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, hắn cuối cùng có một cái phạm vi lớn không góc chết sát thương năng lực, Hoàn Đoạn tuy rằng cũng là phạm vi lớn sát thương năng lực, mà là uy lực mạnh mẽ, có thể Hoàn Đoạn lên tay tư thế quá rõ ràng, mà là phạm vi công kích là vòng tròn cắt ngang mặt.
 
 	Khí tức ngoại phóng tuy rằng lực sát thương không kịp Hoàn Đoạn, có thể nó là chớp mắt phát động, hơn nữa còn có thể suy yếu kẻ địch, gia tốc kẻ địch thể lực tiêu hao tốc độ, giảm thiểu thân thể sức phòng ngự, kẻ địch thậm chí khả năng xuất hiện năng lực phóng thích thất bại, năng lực phóng thích thất bại, ở trong chiến đấu kịch liệt là phi thường trí mạng sai lầm.
 
 	Tô Hiểu lật xem năng lực danh sách, hắn nắm giữ năng lực không ít, nhưng đại đa số đều là skill bị động.
 
 	Skill bị động tổng cộng có, đao thuật đại sư, Tuyệt Ma Thể Chất, Tâm Nhãn, Linh Ảnh Thể Chất, Ác Ma Chi Ấn, Tâm Chi Minh Tưởng, súng ống tinh thông.
 
 	Active skill liền đối lập thiếu một ít, tổng cộng có: Thanh Cương Ảnh, Chí Tôn Phong Nhận, Soru, khí tức ngoại phóng.
 
 	Lúc chiến đấu sẽ sử dụng active skill, chỉ có Thanh Cương Ảnh, Soru, còn có mới nắm giữ khí tức ngoại phóng, xem ra không nhiều, thực tế này ba loại năng lực có thể tổ hợp ra nhiều loại phương thức chiến đấu.
 
 	Còn lại năng lực đều là trang bị mang vào năng lực, Tô Hiểu lựa chọn trang bị lúc, cũng đều sẽ chọn bị động loại.
 
 	Active skill quá nhiều cũng không phải chuyện tốt, hắn lúc chiến đấu lấy đao thuật làm hạt nhân, cái khác năng lực đều là dùng cho phụ trợ, tỷ như lần này nắm giữ khí tức ngoại phóng, chính là đối đao thuật rất tốt phụ trợ, đặc biệt là giảm thiểu phe địch thân thể sức phòng ngự điểm ấy.
 
 	Kẻ địch thân thể phòng ngự bị cắt giảm, thêm vào Trảm Long Thiểm + đao thuật đại sư lực công kích, cái kia thật có thể nói là là đao đao vào thịt, mấy dưới đao đi, chân thực thương tổn + đánh chém thương tổn tạo thành thương thế, tuyệt đối có thể làm cho đại đa số kẻ địch rất nhanh nằm ngay đơ.
 
 	Mà là ở khí tức ngoại phóng khuếch tán chớp mắt, kẻ địch sẽ chịu đựng thương thế không nhẹ, chắc chắn có chốc lát thất thần, đó chính là hắn tốt nhất đột tiến cơ hội.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu càng muốn biết đến một loại thuấn di loại năng lực, nhưng mà, thuấn di loại năng lực đại thể là huyết thống mang vào, bởi vậy hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn đột tiến loại năng lực, cũng chính là Soru.
 
 	Thuấn di cùng đột tiến căn bản không phải một cấp bậc, nếu như Tô Hiểu nắm giữ chớp mắt loại năng lực, lực chiến đấu của hắn đem tăng lên gấp bội.
 
 	Nhưng mà, thuấn di loại năng lực đã không thể dùng ít ỏi để hình dung, đã biết khả thi phương pháp có vài loại, trong đó đáng tin nhất một loại, là được một con mắt, nhị trụ tử Rinegan.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện nay thực lực, nghĩ đến con mắt kia hoàn toàn là cả nghĩ quá rồi, vẫn là tẩy tẩy ngủ đi, huống hồ Rinegan phải chăng cùng Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp sản sinh xung đột vẫn là không biết, Rinegan rốt cuộc cũng là một loại huyết thống.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Hiểu cũng không nghĩ tới có thể lấy được thuấn di loại năng lực phương pháp.
 
 	Đi ra năng lực thăng cấp đại sảnh, Tô Hiểu chậm rãi xoay người, hướng chuyên môn gian phòng đi đến, nhiều lần ra vào cổ chiến trường để hắn rất mệt nhọc, cần nghỉ ngơi.
 
 	Chuyên môn gian phòng sau, Tô Hiểu tiến vào luyện đao gian phòng, hắn chuẩn bị thí nghiệm khí tức ngoại phóng năng lực.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là cảm giác tự thân khí tức, này dù sao cũng là hắn lần đầu sử dụng khí tức ngoại phóng chủ động năng lực.
 
 	Một cỗ màu đỏ nhạt khí tức chớp mắt khuếch tán, bên trong gian phòng biến châm rơi có thể nghe, trong không khí bụi vụn bất động, trên vách tường xuất hiện tinh mịn vết rách.
 
 	Tô Hiểu trong tay chính cầm một cái ống nghiệm, lấy khí tức ngoại phóng cường độ công kích, cây này ống nghiệm hẳn là phá nát mới đúng, nhưng mà, trong tay hắn ống nghiệm hoàn hảo không chút tổn hại, đây là hắn có ý khống chế kết quả.
 
 	"Có thể khống tính rất mạnh, mà là tốc độ nhanh đến hầu như không thể né tránh."
 
 	Thí nghiệm quá năng lực mới, Tô Hiểu đi tới trên giường nằm xuống liền ngủ.
 
 	...
 
 	Hai ngày sau, món ăn phòng ăn.
 
 	Bố Bố Uông trong miệng nhồi đầy đồ ăn, Tô Hiểu tắc dựa vào trên ghế ngồi, chắc bụng trạng thái, hắn ăn no rồi, Hạ tài nấu ăn càng ngày càng cao siêu.
 
 	"Còn chưa nói chiến tranh thế giới đến cùng cái gì cảnh tượng? Lần này thật giống chết không ít người, trong Luân Hồi Nhạc Viên người mới số lượng rõ ràng tăng nhanh."
 
 	Hạ ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh, nàng là Công chức giả. Không cần tham dự thế giới tranh đoạt chiến, bởi vậy đối thế giới tranh đoạt chiến tràn ngập hiếu kỳ.
 
 	"Những thế giới khác chết bao nhiêu không rõ ràng, ta thế giới kia, tính cả phe địch Khế ước giả lời nói, đại khái chết rồi hơn một ngàn tên Khế ước giả."
 
 	Tô Hiểu trong miệng ngậm thuốc lá, ngữ khí bình tĩnh.
 
 	"Trên. . . Ngàn ngàn ngàn Khế ước giả?"
 
 	Nghe được số lượng ấy, Hạ nói lắp, đây đối với nàng mà nói là cái kình bạo tin tức.
 
 	"Chẳng trách gần nhất vật có chỗ giảm xuống, nguyên lai tử thương thảm như vậy trọng, nhiều như vậy cấp hai Khế ước giả tử vong, chiến tranh thế giới nhất định rất khốc liệt, có lúc cá ướp muối cũng là có chỗ tốt."
 
 	Hạ đối với thực lực bản thân cá ướp muối không e dè, rốt cuộc ở Hạ đến nhìn, liền Bố Bố Uông đều đánh không lại nàng, thực lực hẳn là không ra sao.
 
 	"Ngươi bao lâu không tiến vào diễn sinh thế giới?"
 
 	"Ân ~ hơn một tháng đi, Công chức giả tiến vào thế giới chu kỳ đại khái chừng hai tháng."
 
 	"Có đúng không, một cấp bên trong, ngươi tổng hợp sức chiến đấu cũng không tệ lắm."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, trải qua Bố Bố Uông bồi luyện, Hạ thực lực rõ ràng tăng lên, tuy rằng thuộc tính vô pháp tăng lên, nhưng kinh nghiệm chiến đấu tăng lên rất nhiều.
 
 	"Bất quá nói đi nói lại, Byakuya, lực chiến đấu của ngươi hẳn là rất mạnh đi, chí ít cấp hai trung thượng trình độ, Trảm Thủ Dạ, đều có danh hiệu rồi."
 
 	Hạ cười cợt, không biết xưa nay nghe được Tô Hiểu danh xưng này.
 
 	"Ai biết, có lẽ ta là cấp hai đỉnh cấp sức chiến đấu, đi rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy chuẩn bị rời đi, Hạ đột nhiên mở miệng.
 
 	"Ngươi thật rất yêu thích đem kẻ địch răng rắc ~ "
 
 	Hạ làm cái chặt đầu thủ thế.
 
 	"Chỉ do lời đồn."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông rời đi Hạ phòng ăn, đi tới đi tới, Tô Hiểu luôn cảm giác quên cái gì.
 
 	Bên trong phòng ăn, Hạ gãi gãi đầu, nhu thuận tóc đẹp buông xuống.
 
 	"Thật giống quên cái gì. . . Đúng rồi! Không trả nợ!"
 
 	Hạ nhanh bước chạy ra phòng ăn, trong tay còn cầm cái cái thìa.
 
 	"Ăn cơm không trả thù lao, ta đây chính là buôn bán nhỏ, lập tức phá sản biên giới."
 
 	Hạ do dự một chút, không liên lạc Tô Hiểu, chuẩn bị Tô Hiểu lần sau đến đồng thời toán.
 
 	...
 
 	( Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn. )
 
 	( sắp thế giới hiện thực, xin ghi nhớ Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ. )
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu lập tức hướng Luân Hồi Nhạc Viên phát ra xin, đột phá 'Đột phá thân thể cực hạn' xin, lần này ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, hắn không đi sân đấu, nguyên nhân là hắn vẫn ở trong gian phòng chuyên môn nghiên cứu vật gì đó.
 
 	( xét duyệt bên trong... )
 
 	( xét duyệt thông qua. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả tố chất thân thể / skill bị động đem sẽ phải chịu áp chế, năm loại chiến đấu thuộc tính đem áp chế đến 5 điểm. )
 
 	( áp chế bên trong... )
 
 	Tô Hiểu hai tay, thân người, hai chân chờ vị trí, xuất hiện từng vòng từng vòng xiềng xích, những này xiềng xích xuất hiện đồng thời, cảm giác suy yếu kéo tới, hắn năm loại thuộc tính bị áp chế đến 5 điểm.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả các hạng skill bị động đã bị áp chế đến Lv. 5 hiệu quả. )
 
 	Thế giới hiện thực bên trong, active skill đều là không thể dùng trạng thái, bởi vậy Luân Hồi Nhạc Viên chỉ áp chế Tô Hiểu skill bị động.
 
 	Skill bị động bị áp chế, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, liền lấy hắn đao thuật đại sư Lv. 39 mà nói, liền là hắn thuộc tính bị áp chế, đao thuật đại sư có thể bày ra lực sát thương cũng rất cường.
 
 	( truyền tống bắt đầu, địa điểm: Thế giới hiện thực. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thế giới hiện thực sau, đem nhận được 'Đột phá thân thể cực hạn' nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ hoặc từ bỏ nhiệm vụ, có thể giải trừ áp chế hiệu quả. )
 
 	( nhắc nhở: 'Đột phá thân thể cực hạn' nhiệm vụ nhiều nhất tuyên bố ba lần, như ba lần đều thất bại hoặc từ bỏ, Liệp sát giả đột phá 80 điểm tường chắn đem thất bại. )
 
 	( phán định bên trong... Liệp sát giả 'Đột phá thân thể cực hạn' nhiệm vụ thời hạn ở 3~ trong vòng 5 ngày, không cần kéo dài thế giới hiện thực dừng lại thời hạn. )
Kết chương.