Chương 359: Doanh Khuyết Đại Niết bàn! Ma vương chi tư!

	Tuyết Sơn Thần điện!

	Doanh Khuyết đến đây bái kiến tuyết Sơn Thần chủ Viêm Tâm.

	Chỉ bất quá không có nhìn thấy Viêm Tâm, ngược lại nhìn thấy hắc ám học cung tam bảo.

	Đã từng tự xưng hắc ám học cung thiên đạo phái lãnh tụ Cuồng Ẩn, Tả quân sư Lý Vô Luân, hữu quân sư Hà Túc Đạo.

	"Doanh Khuyết bệ hạ, nói câu nói thật a, ngài có chút không tử tế a, đem chúng ta cho lừa thảm rồi." Cuồng Ẩn trước đó tại Cưu Ma Cương trước mặt cuồng xuy ngưu bức, nhưng ở Doanh Khuyết trước mặt lại là không thổi, bởi vì quá mất mặt, từ đầu tới đuôi đều là Doanh Khuyết đào hố.

	Doanh Khuyết cười nói: "Thế nào? Nếu không phải ta, các ngươi nào có như thế phong quang a? Ngươi ngưu bức nhất thời điểm, chiếm lĩnh gần nửa cái hành tỉnh đâu."

	Cuồng Ẩn nói: "Chúng ta vốn là giang hồ phiến tử, hãm hại lừa gạt hảo hảo, kết quả ngươi sống sờ sờ đem chúng ta đẩy lên. . . Đẩy lên. . ."

	Hắn văn hóa không đủ, cho nên lập tức tìm không thấy thích hợp từ ngữ.

	Doanh Khuyết nói: "Đẩy lên thiên hạ sân khấu trung ương."

	Cuồng Ẩn nói: "Đúng, đúng, thiên hạ sân khấu trung ương. Ngươi biết ta lúc ấy là cảm giác gì sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi lúc đó cảm giác là, cái này sân khấu ta không biết ta là thế nào đi lên? Nhưng ta rất thoải mái, ta khẳng định là không nguyện ý đi xuống."

	Cuồng Ẩn kinh ngạc nói: "Ngươi người này, thế nào như vậy có văn hóa đâu? Trong lòng ta nghĩ lại nói không ra, ngươi nói thực tình chuẩn."

	Đón lấy, hắn tiếp tục nói: "Tóm lại, chúng ta lúc đầu giả danh lừa bịp hảo hảo, ăn ngon uống sướng, quan phủ kỳ thật cũng mở một con mắt, nhắm một con mắt. Kết quả giữa các ngươi làm đấu tranh, đem chúng ta đẩy lên chính giữa sân khấu, không hiểu thấu chúng ta liền có mười vạn đại quân, lại không hiểu thấu chúng ta đặt xuống nửa cái hành tỉnh. Giảng thật kia đoạn thời gian liền như là giống như nằm mơ, ta còn thực sự cho là ta có bản lĩnh lớn bằng trời, ta chính là trên trời rơi xuống anh chủ đâu. Doanh Khuyết bệ hạ, ngươi thực tình đem chúng ta lừa thảm rồi."

	Doanh Khuyết nói: "Kia đoạn thời gian không vui sao? Mặc dù chỉ khoái hoạt không đến hơn một năm thời gian, nhưng dù sao cũng so không có tiếng tăm gì cả một đời tốt."

	"Khoái hoạt, khoái hoạt." Cuồng Ẩn nói: "Chính là quá khoái hoạt, cho nên phía sau thời gian cũng quá. . ."

	Doanh Khuyết nói: "Sa sút, hậm hực. . ."

	Cuồng Ẩn giơ ngón tay cái lên nói: "Thật có văn hóa, thật có văn hóa. Tóm lại phía sau thời gian quá khó chịu, mặc dù còn sống, nhưng cảm giác còn không bằng chết rồi, ăn cơm không có tư vị, làm chuyện gì cũng không có tư vị, cả người liền phảng phất. . ."

	"Cái xác không hồn." Doanh Khuyết nói bổ sung.

	"Quá có văn hóa." Cuồng Ẩn nói: "Bất quá nói tóm lại, chúng ta cũng coi là nổi danh, nổi tiếng thiên hạ, chí ít những năm này tại toàn bộ Đại Hạ đế quốc, nói lên Hắc Ám đế quốc Tam điện hạ Cuồng Ẩn, liền không có không biết."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ngươi trung thực nói cho ta, ngươi có phải hay không hắc ám học cung?"

	"Ây. . ." Cuồng Ẩn ngượng ngùng nói: "Cái này, ta cũng không biết a, bởi vì ta sư phó nói hắn là hắc ám học cung. Nhưng. . . Ta cảm giác hắn hẳn là thổi ngưu bức."

	Tốt a!

	Nhất đại nhất đại đều là lắc lư, căn bản không thể xác định chính mình có phải hay không hắc ám học cung.

	Lý Vô Luân nói: "Hắn chính là thổi ngưu bức, chân chính hắc ám học cung thiên đạo phái chính là Viêm Tâm đại nhân. Hắn đều nói, không có chúng ta sư phó người như vậy."

	Doanh Khuyết nói: "Đúng rồi, vậy ngươi danh tự thật gọi Cuồng Ẩn sao? Cái tên này ngưu bức rất a."

	Cuồng Ẩn nhịn không được đưa tay che mình đánh mặt, nói: "Đừng nói nữa, đừng nói nữa, danh tự này ta còn là bỏ ra nửa lượng bạc tìm thầy bói lấy, hắn nói lấy cái tên này liền có thể nghịch thiên cải mệnh."

	Doanh Khuyết nói: "Xem ra cái này thầy bói vẫn còn có chút bản lãnh, vậy ngươi trung thực nói cho ta, ngươi tên thật gọi là gì?"

	Cuồng Ẩn có chút nhăn nhó, do dự một hồi lâu nói: "Trương Cẩu Thặng."

	"Ha ha ha ha ha. . ." Doanh Khuyết nhịn không được cất tiếng cười to.

	Cuồng Ẩn biến thành Lý Cẩu Thặng, quả nhiên bức cách giảm nhiều a.

	Cái này một cười to, Cuồng Ẩn lập tức có chút tức giận, có chút không muốn để ý tới Doanh Khuyết.

	Lúc này, một cái tiểu sa di đi đến nói: "Tổ sư gia để ngài đi vào."

	Doanh Khuyết đi theo cái này tiểu sa di đi vào sâu dưới lòng đất, cũng chính là thiên đạo Thánh Điện lối vào chỗ.

	Một cái lớn tuổi chi cực lão giả bên cạnh ngồi ở chỗ đó.

	Đây chính là tuyết Sơn Thần chủ Viêm Tâm, thân hình của hắn chỉ có trước đó chừng phân nửa, cả người đã già nua đến không cách nào hình dung.

	"Ôi ôi ôi, Doanh Khuyết bệ hạ tới a." Viêm Tâm chậm rãi nói: "Cũng liền may mắn ta mệnh cứng rắn a, cái này thế đạo thật sự là thay đổi, tốt đẹp đồ vật muốn đưa đều đưa không đi ra, Doanh Khuyết bệ hạ ngài thật đúng là một ngày trăm công ngàn việc a."

	Doanh Khuyết chỉ có thể nói liên tục xin lỗi.

	"Bất quá, ngươi thật đúng là dám đến a, hơn nữa còn là một người lên núi, ngươi liền không đem ta đem ngươi cho đoạt xá, thay thế ngươi thống trị phương đông thế giới sao?" Viêm Tâm nói: "Ngươi đây là quá để mắt đạo đức của ta, vẫn là quá xem thường thực lực của ta a."

	Thật sự là hiện thế báo a, vừa rồi Doanh Khuyết vẫn luôn tại chế nhạo Cuồng Ẩn ba người, hiện tại đến phiên hắn bị Viêm Tâm trêu chọc.

	"Ai, không biết vì sao, nhìn thấy ngươi liền nghĩ đến ngươi phụ thân." Viêm Tâm nói: "Đó chính là một cái thuần chủng lớn đồ đần não tàn a, quản được thật rộng a. Ta là thiên đạo phái lãnh tụ, kết quả hắn cái này cũng không cho phép, vậy cũng không cho phép. Cách mỗi một năm đều tới một lần, ta cũng chính là đánh không lại hắn, không phải đã sớm đánh chết hắn. Nói lên người này, ta hiện tại cũng tức giận đến muốn mạng. Hắn bằng cái gì quản ta à, mà lại luôn mồm lấy đức phục người, có dạng này lấy đức phục người sao? Mỗi một lần đều muốn đánh ta? Võ công cao không nổi a, mả mẹ nó!"

	Trước đó tuyết Sơn Thần chủ Viêm Tâm cỡ nào ưu nhã, cao thâm bậc nào khó lường.

	Lúc này, lời thô tục liên tục.

	"Nhưng là ta có một chút mạnh hơn hắn được nhiều." Viêm Tâm nói: "Chính là chọn nữ nhân phía trên mạnh hơn hắn, cái kia Lãnh Nghê ta cũng nhìn được, cũng hồn phi phách tán. Nhưng là cũng chính là thời gian vài ngày, ta liền tỉnh táo lại, ta liền biết loại nữ nhân này ta không thể trêu vào. Huống hồ loại này cái gọi là tiên tử có cái rắm dùng, không, không, không, nàng ngay cả cái rắm đều không cách nào dùng."

	Doanh Khuyết im lặng.

	Tiền bối, ta thật dễ nói chuyện, mở ra cái khác xe.

	Viêm Tâm nói: "Chọn nữ nhân, muốn thế nào ngươi hiểu không? Chính là loại kia. . ."

	Cái này cao tuổi thương thương Viêm Tâm đại nhân, trong tay khoa tay lấy gợn sóng hình dạng nói: "Cứng rắn muốn một câu hình dung, đó chính là chính là lớn, mông lăn, cái gì xuất trần a, cái gì tuyệt thế a, đều là nói nhảm, ngươi là muốn tu tiên a. Cho nên cha ngươi người xuẩn, ánh mắt cũng chênh lệch, chọn trúng mẹ ngươi cái kia đại tiện nhân. Ta cũng đã nói với hắn, nữ nhân kia quá giả. Tiên tử đồng dạng nữ nhân, vừa nhìn liền biết không thật. Doanh Khuyết ta liền hỏi ngươi, ngươi có khuyết điểm sao? Ngươi là vĩ chính quang minh phương đông chi quang sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Ta không phải, ta làm bẩn có nhiều việc. Ta hiện tại là bị gác ở trên vị trí này không có cách nào, nhất định phải vĩ đại chỉ riêng chính."

	Viêm Tâm nói: "Cha ngươi là vĩ đại chỉ riêng chính, nhưng hắn khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là ngốc, não tàn. Nhưng mẹ ngươi nữ nhân kia, biểu hiện được hoàn mỹ vô khuyết, trên thế giới này có hoàn mỹ vô khuyết người sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Tuyệt bức không có a."

	Viêm Tâm nói: "Đúng, tuyệt đối không có. Nếu có người ở trước mặt ngươi biểu hiện hoàn mỹ vô khuyết, vậy hắn đại khái chính là yếu hại chết ngươi. Không phải muốn giết chết ngươi, chính là muốn lừa ngươi đi chết. Đúng, các ngươi đầu óc tương đối sinh động, có cái gì từ có thể tốt hơn hình dung một người ngốc đâu? So đồ đần ác hơn cái chủng loại kia."

	Doanh Khuyết nói: "Ngu xuẩn."

	Viêm Tâm dựng thẳng lên ngón tay nói: "Thật có văn hóa."

	Viêm Tâm thở dài một tiếng nói: "Cha ngươi làm ngu xuẩn sự tình rất nhiều, nhưng cưới mẹ ngươi là hắn đời này ngu nhất ép sự tình. Nhưng nói đi thì nói lại, nếu không phải hắn làm những này ngu xuẩn sự tình, cũng không có ngươi ra đời, nhất ẩm nhất trác, đều là ý trời à."

	Doanh Khuyết xoay người hành lễ, bởi vì đối phương nói ra câu nói này, chính là tối cao khen ngợi.

	Viêm Tâm nói: "Chí cao vô thượng, quang minh vĩ chính Doanh Khuyết bệ hạ, ta muốn hỏi ngài một vấn đề nha."

	Cái này đến phiên Doanh Khuyết dùng hai tay che mặt.

	Viêm Tâm hỏi: "Ngài thấy thế nào hắc ám lực lượng a."

	Doanh Khuyết trầm mặc một hồi nói: "Nó đã lan tràn đến trên thế giới này, đã không có khả năng triệt để áp chế. Nhưng là diệt đi Tây Phương giáo đình tận thế phái cùng Đế Hâm về sau, ta liền muốn nghĩ biện pháp dẫn đạo nó đi hướng một phương hướng khác, chế tạo ra một cái hoàn toàn mới năng lượng văn minh chiến thắng hắc ám hủy diệt lực lượng."

	"Lời nói suông, đại không nói." Viêm Tâm nói: "Nhưng là. . . Nhưng là. . . Trên thế giới này tất cả lộ tuyến, đều là đại không nói. Ta hỏi cũng là hỏi không, nếu như ta có bản sự này, đã sớm mình làm, nơi nào sẽ giao cho ngươi a, ta không phải là không có bản sự này sao?"

	Tiếp lấy Viêm Tâm thật sâu thở dài một tiếng nói: "Cha ngươi là tuyệt đối quang minh chính nghĩa phái, cho nên muốn triệt để phong tỏa hắc ám lực lượng, kết quả chứng minh hắn thất bại."

	Doanh Khuyết nói: "Năm đó hắn vì sao chỉ là phong ấn, mà không phải phá hủy hắc ám năng lượng đâu?"

	Viêm Tâm nói: "Có thể phá hủy, hắn đã sớm phá hủy, không phải liền là phá hủy không được nha, ngươi đừng ngắt lời được không? Ta lớn tuổi, nói bên trên câu quên hạ câu, ngươi cái này quấy rầy một cái, ta không biết sau đó phải nói cái gì, ta mới vừa nói đến chỗ nào?"

	Doanh Khuyết nói: "Kết quả chứng minh hắn thất bại."

	Viêm Tâm nói: "Đúng, ngươi phụ thân Doanh Trụ là tuyệt đối quang minh phái, muốn triệt để áp chế bất luận cái gì hắc ám năng lượng, kết quả hắn thất bại. Chẳng những không có ngăn chặn, ngược lại làm cho cả hắc ám lực lượng triệt để tràn lan. Mà Tây Phương giáo đình tận thế phái, còn có phương đông thế giới tận thế phái, lại mẹ nhà hắn quá cực đoan, cho nên sinh ra một cái ngươi. Ngươi phụ thân Doanh Trụ là quang minh, Lãnh Nghê tiện nhân kia là hắc ám, kết quả sinh ra ngươi cái này. . ."

	Doanh Khuyết nói: "Trong bóng đêm ngưỡng vọng quang minh."

	"Người làm công tác văn hoá chính là không giống." Viêm Tâm nói: "Đều có thể đem tự mình làm chuyện xấu nói đến như thế thanh lệ thoát tục."

	"Bất quá. . ." Viêm Tâm thở dài nói: "Ngươi cũng đúng là làm như vậy, tiểu tử ngươi bắt đầu chính là hắc ám, làm việc không từ thủ đoạn, mặc dù chưa nói tới làm đủ trò xấu, nhưng cũng âm hiểm ngoan độc. Kết quả thượng vị về sau đâu, ngược lại thời thời khắc khắc quá nghiêm khắc mình, thật đúng là mẹ hắn là trong bóng đêm ngưỡng vọng quang minh, điểm này ta là rất bội phục, nếu không cũng sẽ không đem thiên đạo phái hết thảy đều giao cho ngươi."

	Đón lấy, Viêm Tâm lại hỏi: "Ta hỏi lại ngươi, ngươi dự định lúc nào đi tiến đánh Thiên Không thư thành?"

	Doanh Khuyết nói: "Từ nơi này rời đi, sau khi trở về, lập tức tiến đánh Thiên Không thư thành."

	Viêm Tâm lại hỏi: "Vậy ngươi dự định xử trí như thế nào Thiên Không thư thành người đâu?"

	Doanh Khuyết nói: "Đại khái là diệt đến sạch sẽ đi."

	Viêm Tâm nói: "Tốt a, tốt a, ta chính là dư thừa hỏi cái này đầy miệng, kỳ thật ta là không quan trọng, ta cũng không phải chí cao vô thượng Thiên Không thư thành mới Thánh Chủ, phương đông thế giới vạn vương chi hoàng."

	Lão gia tử, chúng ta thật dễ nói chuyện, đừng loạn châm chọc người.

	"Ai. . . Không thú vị a!"

	Viêm Tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Sau đó. . .

	Hắn thật dài hô một hơi.

	Đây là sau cùng một hơi.

	Đón lấy, hắn toàn bộ thân thể một tấc một tấc hôi phi yên diệt.

	Là chân chính hôi phi yên diệt, phảng phất có một cỗ cường đại năng lượng đốt cháy thân thể của hắn.

	Đây mới thực là tọa hóa a.

	Nguyên địa hoả táng.

	Hắn liền dùng loại phương thức này rời đi thế giới này.

	Kỳ thật, hắn còn có thể sống một đoạn thời gian, chí ít mười ngày qua là không có vấn đề.

	Nhưng là. . . Hắn loại này triệt để hôi phi yên diệt chính là vì cho thấy cõi lòng.

	Ta để ngươi Doanh Khuyết đến, cũng không có cái gì âm mưu, càng không phải là cái gì đoạt xá kế sách, ngươi yên tâm lớn mật cầm đồ vật a.

	Doanh Khuyết lập tức bái tại nguyên địa, cái trán kề sát đất hành đại lễ.

	Cứ như vậy, ngắn ngủi một khắc đồng hồ sau.

	Viêm Tâm đại nhân thân thể toàn bộ hóa thành tro tàn.

	Mà tại cái này tro tàn bên trong, có một cái óng ánh sáng long lanh đồ vật.

	Đây coi là cái gì?

	Xá Lợi Tử sao?

	Không, không phải Xá Lợi Tử.

	Cái này. . . Đây là ma vương chi vật.

	Doanh Khuyết cẩn thận phân biệt, cái này. . . Là ma vương chi cốt.

	Cái cục xương này là tại ngực chính giữa, kiếm đột trên vị trí kia, mà lại nhân loại là không có cái cục xương này.

	Không nghĩ tới, Viêm Tâm đại nhân lại có ma vương chi cốt.

	Mà lại mấu chốt nhất là, Doanh Trụ lần lượt đánh bại hắn, nhưng là cũng không có cướp đi cái này ma vương chi cốt, nhân phẩm sự cao thượng thật sự là không gì so sánh nổi.

	Bất quá, Viêm Tâm đại nhân có ma vương chi cốt, vì sao sẽ còn nửa người dưới tê liệt đâu?

	Lại hoặc là bởi vì có ma vương chi cốt, cho nên mới sẽ tê liệt?

	Không hề nghi ngờ, cái này ma vương chi cốt mới là thiên đạo Thánh Điện cao nhất có thể lượng chìa khoá, có được quyền hạn tối cao.

	Doanh Khuyết dùng móng tay nhẹ nhàng mở ra lồng ngực da thịt, sau đó đem khối này ma vương chi cốt khảm nạm tại trong lồng ngực ở giữa.

	Nhất thời. . .

	Một trận quang mang hiện lên.

	Doanh Khuyết gặp Địa Ngục tra tấn.

	Hắn nguyên bản căn cốt, đã là ức vạn bên trong không một.

	Đã là Bạch Cốt bút có khả năng vẽ cực hạn.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Cái này ma vương chi cốt đem Doanh Khuyết toàn bộ khung xương triệt để phá hủy trở thành bột phấn, sau đó lại từng tấc từng tấc tái tạo.

	Toàn bộ khung xương, đều triệt để hoàn thành thuế biến.

	Kể từ đó!

	Doanh Khuyết lại một lần nữa Niết Bàn,

	Hắn thuần túy lực lượng, còn có sức chịu đòn, đâu chỉ tăng trưởng gấp mười? Gấp trăm lần?

	Khi hắn Niết Bàn hoàn tất về sau.

	Toàn bộ núi tuyết cũng hơi run rẩy.

	Lại một lần nữa phát sinh tuyết lở.

	Mà cùng lúc đó.

	Toàn bộ trên mặt đất xuất hiện một cái hắc ám vòng xoáy.

	Đây chính là thiên đạo Thánh Điện lối vào chỗ.

	Hắc ám học cung thiên đạo phái tất cả bảo tàng, đều ở bên trong.

	Đương nhiên, Mị Vưu cùng Cưu Ma Cương, cũng vẫn như cũ bị vây ở bên trong.

	Nhất là Mị Vưu linh hồn, vây ở vực sâu hắc ám đã vô tận năm tháng.

	Mặc dù thế giới bên ngoài mới trôi qua không đến hai tháng, nhưng là tại tinh thần hắn thế giới bên trong, thật không biết là đã bao nhiêu năm.

	Tại hắc ám thế giới bên trong, vô hạn trầm luân, trầm luân, trầm luân.

	Doanh Khuyết chậm rãi đi vào hắc ám vòng xoáy.

	Trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào thiên đạo bên trong thánh điện.

	. . .
Kết chương.