Chương 2166: Một cái thế giới
 
 	"Thật sự?" Lúc này nhìn qua Lý Thất Dạ, Bá Hổ có chút vội vã, dù sao đây là bọn hắn tìm kiếm vô số năm tháng đồ vật, bọn hắn đã từng dẫm nát thiên sơn vạn thủy, đều không thể tìm được vật ấy.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Ta nói chuyện khi nào đã lừa gạt người, ta đã cho các ngươi hứa hẹn, là có thể đem hứa hẹn thực hiện thời điểm."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như thế, Hoàng Long thật sâu hô hít một hơi, đứng lên thật sâu khom người chào thân, nói ra: "Kính xin đại nhân chỉ giáo, vật ấy đối với chúng ta hai tộc quan hệ trọng đại."
 
 	Gặp Hoàng Long hành đại lễ, Bá Hổ cũng đi theo đứng lên, đại bái, nói ra: "Thỉnh đại nhân chỉ điểm đường sáng, đại nhân này loại ân tình, đối với hai chúng ta tộc trọng với thái sơn!"
 
 	Tại trước kia Hoàng Long cùng Bá Hổ hai người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít còn sẽ khoe khoang một chút tư thái, dù sao bọn họ là theo Thập Tam châu ngã xuống với Cửu Giới đấy, bọn hắn bất luận là thực lực còn là thân phận, đều đáng giá bọn hắn đi tự ngạo.
 
 	Nhưng là, hôm nay thấy Lý Thất Dạ chân chính nội tình sau khi, bọn hắn mới hiểu được Âm Nha chân chính đáng sợ, liền mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng không dám ở trước mặt hắn làm càn, bọn hắn hướng Lý Thất Dạ đến nỗi kính ý, đây cũng là chuyện nên làm.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà đè ép áp tay, ra hiệu bọn hắn ngồi xuống, nhàn nhạt nói: "Yên tâm đi, ta đáp ứng các ngươi đấy, nhất định sẽ cho các ngươi chỉ một con đường sáng, bất quá, có thể không đạt được, tựu xem các ngươi vận mệnh của mình rồi."
 
 	"Đại nhân năng lực chúng ta chỉ một con đường sáng, đây đã là cho chúng ta hai tộc lớn nhất tạo hóa." Hoàng Long bề bộn nói là nói.
 
 	So về bá khí Bá Hổ đến, Hoàng Long càng thêm nho nhã, càng thêm công chính bình thản.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nhìn xem Hoàng Long cùng Bá Hổ, từ từ nói: "Đồ đạc chỉ có một kiện, các ngươi tính toán thế nào xử lý đâu này? Chẳng lẽ còn nhớ năm đó đồng dạng hai người vì tranh giành một kiện đồ vật biện cái ngươi chết ta sống?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Hoàng Long cùng Bá Hổ hai người cũng không khỏi cười khan một tiếng, thần thái có vài phần xấu hổ , năm đó bọn hắn sẽ té xuống Cửu Giới, đó chính là bởi vì tranh đoạt một kiện tuyệt thế vô song bảo vật, vì vậy mà đã dẫn phát ngoài ý muốn, ngã vào Cửu Giới bên trong, bị nhốt tại chỗ đó.
 
 	Hoàng Long cùng Bá Hổ cười khan một tiếng sau khi, hai người bọn họ nhìn nhau liếc, cuối cùng nhất Bá Hổ nói ra: "Không dối gạt đại nhân, chúng ta đã có một cái tư tưởng, hai chúng ta tộc muốn bồi dưỡng một người, đây là tuyệt thế vô song hạt giống, tương lai hai tộc hòa bình, hy vọng có thể hệ với hắn trên thân."
 
 	"Đây là rất không tệ nghĩ cách." Lý Thất Dạ từ từ gật gật đầu, khen âm thanh nói: "Tương lai hai người các ngươi tộc nếu như không tự giết lẫn nhau, cái kia nhất định là nhiều đất dụng võ, tất nhiên sẽ đại phóng dị sắc."
 
 	Hoàng Long cùng Bá Hổ hai người bọn họ tộc có thể nói là được trời ưu ái, mười phần cường đại, chỉ có điều hai người bọn họ tộc một mực nước lửa không dung, một mực lẫn nhau tàn sát, lúc này mới khiến cho hai người bọn họ tộc nguyên khí đại thương, tại Thập Tam châu danh khí xa không hợp với bọn hắn thực lực bản thân.
 
 	"Hảo hảo chuẩn bị một chút a." Cuối cùng nhất, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, phân phó Hoàng Long cùng Bá Hổ nói ra: "Chúng ta rất nhanh sẽ lên đường, hy vọng có thể lấy được vật ấy."
 
 	Hoàng Long cùng Bá Hổ có thể nói là hết sức hưng phấn, đứng lên lần nữa hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, lúc này mới ly khai.
 
 	Hoàng Long cùng Bá Hổ ly khai sau khi, Lý Thất Dạ phong bế không gian, từ trong mệnh cung lấy ra vải lụa vàng, tại đây trong một chớp mắt, vải lụa vàng nháy mắt gắn kết thành một cái niệu na nhiều vẻ bóng dáng.
 
 	Lúc này cái bóng này biến thành rõ ràng không gì sánh được, có thể nhìn rõ ràng đây là một cái tuyệt thế vô song mỹ nữ, có thể nói chỉ cần như vậy một cái nữ tử xuất hiện với thế, tất nhiên sẽ nhường nhật nguyệt tinh thần ảm đạm thất sắc, nếu là luận xinh đẹp, chỉ sợ liền Vũ Thiên Tuyền đều không bằng nàng.
 
 	Tại trước kia, vải lụa vàng bên trên nữ tử chỉ là có thể gắn kết thành một cái mông lung bóng dáng mà thôi, tựa như mực nước họa đồng dạng, hiện tại càng giống là cung nữ lối vẽ tỉ mỉ đồ.
 
 	Vải lụa vàng bên trên nữ tử có thể như thế gắn kết thành thân ảnh, đó là bởi vì vải lụa vàng ngâm vào sạch sẽ bình ngọc nguyên nhân.
 
 	"Này, uy, uy, ngươi là cái gì ý tứ? Ta kêu như thế lâu, vậy mà một điểm phản ứng đều không có!" Vải lụa vàng trong tiểu nha đầu ngưng tụ chịu bóng người sau khi, tựu là mười phần hung ác nói với Lý Thất Dạ, một bộ hưng sư vấn tội dáng dấp.
 
 	Đối với tiểu nha đầu cái kia hưng sư vấn tội dáng dấp, Lý Thất Dạ ngược lại một chút cũng không có gấp gáp, lộ ra đặc biệt khoan thai, đặc biệt nhàn rỗi, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đầu tiên, ta không gọi uy, ta là có tên đấy, ta gọi Lý Thất Dạ."
 
 	"Hừ, hừ, hừ, ta biết rõ ngươi gọi Lý Thất Dạ, ta kêu như thế lâu, ngươi tại sao một điểm phản ứng đều không có!" Tiểu tiểu nha đầu là một bộ căm giận bất bình dáng dấp.
 
 	Trên thực tế, tại Thiên Thần thư viện tai nạn tiến đến thời điểm, tiểu nha đầu vẫn muốn kêu to Lý Thất Dạ, chỉ có điều Lý Thất Dạ không để ý tới nàng mà thôi, đem nàng khóa lên.
 
 	"Không có ý tứ, ta có chút việc gấp, dù sao ngươi có rất nhiều thời gian, hiện tại ta lúc đó chẳng phải đem ngươi phóng xuất sao?" Lý Thất Dạ mỉm cười nói.
 
 	Tiểu nha đầu đang muốn bão nổi, nhưng nàng cuối cùng không phải bình thường người, nàng thật sâu hô hít một hơi, ổn định cảm xúc, cuối cùng nhất từ từ nói: "Tựu là cái chỗ này, đây chính là chúng ta phải tìm địa phương!"
 
 	"Ngươi nói là cái này cổ thế giới sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói, một chút đều không ngoài ý muốn.
 
 	"Ta không biết rõ các ngươi là xưng hô như thế nào nó đấy, nhưng, chúng ta trước kia không phải như vậy gọi." Tiểu nha đầu từ từ nói: "Chính là trong chỗ này, cái chỗ này có thể để cho ta lại thấy ánh mặt trời!"
 
 	Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, cái này cổ thế giới, nó không thuộc với thế giới của ngươi, nó cũng không thuộc với ngươi kỷ nguyên, có thể nói, nó so ngươi kỷ nguyên càng thêm cổ xưa!"
 
 	"Ta biết rõ." Tiểu nha đầu nói ra: "Nó đích thực không thuộc với cái thế giới này, nhưng, cha ta từng phát hiện nó, chỉ có điều, chưa từng đi khai phát mà thôi, y nguyên khiến nó bảo trì nguyên trạng!"
 
 	"Ta hiểu được." Lý Thất Dạ bừng tỉnh đại ngộ dáng dấp, nói ra: "Tuy nhiên phụ thân ngươi là không có khai phát nó, cũng không có cải biến nó, nhưng lại trong này lưu lại hậu thủ, để ngừa cái gì bất trắc, nói thí dụ như nữ nhi bảo bối của hắn bị người ám toán!"
 
 	"Hừ, thiếu trong này cùng ta trang!" Tiểu nha đầu hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi đến cùng giúp, còn là không giúp?"
 
 	"Giúp, sao vậy không giúp đâu này, mỹ nữ có lệnh, ta nhất định sẽ hết sức vui vẻ đi hỗ trợ rồi, thậm chí là toàn lực ứng phó." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Bất quá, ta gần đây có chút việc, muốn bề bộn một thời gian ngắn."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức đem tiểu nha đầu chán nản, nàng biết rõ Lý Thất Dạ là hữu ý trêu tức nàng, nàng thật sâu hô hít một hơi, cuối cùng từ từ nói: "Không nên quên rồi, giữa chúng ta thế nhưng mà có một ước định đấy."
 
 	"Không, ta một chút cũng không có quên." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Ta nhớ được nhất thanh nhị sở, bất quá nha, ta người này trời sanh là người bận rộn, điểm này ngươi còn muốn thứ lỗi một hai."
 
 	"Ngươi ——" tiểu nha đầu bị tức được run rẩy, nhưng nàng còn là chìm ở khí, cuối cùng từ từ nói: "Ngươi muốn cái gì?" Nàng minh bạch, Lý Thất Dạ người như vậy, có rất nhiều sự tình bề ngoài chạy không khỏi ánh mắt của nàng đấy.
 
 	"Không có cái gì, ta có lẽ muốn nói chuyện nói chuyện cái này cổ thế giới." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta tin tưởng, ngươi cũng biết một ít gì đó, ngươi đã là người của ta, ta cũng là người của ngươi, có mấy lời phải hay là không mọi người có thể tệ ra nói chuyện một chút."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhường tiểu nha đầu đã trầm mặc một chút, nàng thoáng cái không lên tiếng rồi.
 
 	"Đương nhiên, ta người này còn là rất thích ý giúp cho ngươi, ta cũng là nói được đến làm được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chỉ có điều, ta của cải trong tay đích thật là có chút việc muốn bề bộn, chờ ta bề bộn đã xong, nhất định sẽ toàn lực tương trợ, nhất định khiến ngươi quay về mặt trời."
 
 	"Cái này không có cái gì dễ nói đấy." Cuối cùng nhất tiểu nha đầu lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ đành phải nhún vai, nói ra: "Xem ra, hai người chúng ta hợp tác còn là không đủ chân thành, tuy nhiên ta đối với cái này cổ thế giới không nhất định mười phần hiểu rõ, nhưng, phải biết đấy, ta tin tưởng ta cũng nắm giữ được không sai biệt lắm."
 
 	"Họ Lý đấy, không muốn ép người quá đáng!" Lúc này tiểu tiểu nha đầu quát lạnh một tiếng, nói ra: "Ta không muốn đi nói chuyện, không phải cái này cổ thế giới có cái gì bí mật, mà là có một số việc không cần phải đi nói chuyện mà thôi."
 
 	"Ta minh bạch, có quan hệ với qua lại." Lý Thất Dạ nhìn xem tiểu nha đầu liếc, cuối cùng gật đầu, nói ra: "Cũng thế, ta đây cũng không ép ngươi. Ta là một cái trọng lời hứa người, đã giữa chúng ta từng có ước định, ta sẽ để ngươi như nguyện đấy. Ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi, ta tựu thế nào đi làm."
 
 	Lần này, tiểu nha đầu ngược lại không nói, trầm mặc, cuối cùng nàng từ từ nói: "Tuy nhiên ta không nói chuyện chuyện nơi đây, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết một sự tình."
 
 	"Ta người này tuy nhiên là một cái vương bát đản, nhưng không thích đào móc người khác tư ẩn." Lý Thất Dạ thần thái nghiêm túc, một bộ chính nhân quân tử dáng dấp.
 
 	"Hừ, thiếu cùng ta trang, ngươi là cái gì người như vậy cặn bã ta còn không biết sao?" Tiểu nha đầu khinh thường nói: "Ngươi ở lại đây cổ thế giới làm như vậy là để cái gì? Hừ, đừng nói chỉ là đến xem phong cảnh hay sao? Ngươi đối với cổ thế giới như thế cảm thấy hứng thú làm như vậy là để cái gì? Đừng nói với ta ngươi là vì bảo vật!"
 
 	"Ah, như thế nói đến, ngươi đều nhanh thành tri kỷ của ta rồi, biết rõ ta muốn cái gì rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Hừ, nếu như ta không có đoán sai mà nói, ngươi nhất định là tìm kiếm thế giới kia! Một cái một mực đồn đãi nói không tồn tại thế giới!" Tiểu nha đầu cười lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ vỗ tay vừa cười vừa nói: "Bất quá nha, cho dù ta thật sự tìm kiếm như vậy một cái không tồn tại thế giới, ngươi cũng chưa chắc so với ta biết đến nhiều, trên thực tế, cái này sợ ta biết được so ngươi muốn nhiều rất nhiều."
 
 	"Vậy sao?" Tiểu nha đầu cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tuy nhiên ta không có đi qua, nhưng cha ta đi qua! Nhưng lại đã thành lập nên đạo thống, ngươi cứ nói đi?" ? Tiểu nha đầu mà nói lập tức nhường Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, nhìn xem nàng, trong khoảng thời gian ngắn không nói gì.
 
 	"Cái này nên đến phiên ngươi kinh ngạc a." Tiểu nha đầu từ từ nói: "Nếu như ngươi thật sự muốn đi, hoặc là tin tức của ta đối với ngươi chỗ hữu dụng, nói không chừng có thể giúp ngươi giúp một tay."
 
 	"Cái này xác thực." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Ngươi đem như thế một cái như thế dài rộng dụ nhĩ vứt cho ta, ta muốn không cắn móc câu đều khó, xem ra, ta là muốn toàn lực giúp ngươi, cho ngươi lại thấy ánh mặt trời."
 
 	"Cái này còn kém không nhiều lắm nha." Tiểu nha đầu có chút thoả mãn gật đầu nói ra.
 
 	"Tiểu nha đầu, không muốn cho ngươi một điểm nhan sắc tựu mở lên xưởng nhuộm đến." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Nếu như ta thật sự muốn từ trên người ngươi bức ra tin tức, ta có quá nhiều thủ đoạn, chỉ có điều ta rất muốn cùng ngươi theo tâm thổ lộ tình cảm nói chuyện mà thôi, cái này đối với tất cả mọi người có chỗ tốt."
 
 	"Hừ ——" tiểu nha đầu hừ lạnh một tiếng, rõ ràng đối với Lý Thất Dạ nói như vậy bất mãn, nhưng lại không phải không thừa nhận đây là sự thật, cuối cùng nhất là có cầu với đối phương đấy, không phải Lý Thất Dạ, mà là nàng, nàng có thể không lại thấy ánh mặt trời, cái này cuối cùng cần Lý Thất Dạ tương trợ.
 
 	"Ngươi tìm cái này không tồn tại thế giới vì cái gì?" Cuối cùng tiểu nha đầu hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Vậy ngươi phụ thân tìm như vậy một cái không có khả năng tồn tại thế giới lại là vì cái gì? Vì cứu vớt hắn kỷ nguyên? Vẫn là vì cho hắn nữ nhi bảo bối tìm kiếm một cái nơi an thân? Đương nhiên, đã hắn trở về rồi, cái kia khẳng định tựu không phải là vì tự mình, nếu như nói vì chính hắn, hắn sẽ không trở về."
 
 	Đối với nói như vậy, tiểu nha đầu đã trầm mặc thật lâu, qua rồi một hồi lâu, cuối cùng nàng nhẹ nhàng mà nói ra: "Hắn vì cái gì ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ là sau đến thật sự là hắn là muốn cho ta đi lên, chỉ có điều ta nói đi có hạn, huống chi, ta càng muốn cùng hắn chiến đến cuối cùng nhất!"
 
 	"Tuy nhiên phụ thân ngươi đạo hạnh có hạn, nếu như chỉ tiễn đưa một mình ngươi đi lên, hắn nhất định có biện pháp." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Tiểu nha đầu yên lặng gật đầu, cường đại đến phụ thân nàng cái loại này cảnh giới, thế gian đã khó có cái gì sự tình là hắn làm không được được rồi, chỉ tiếc, cuối cùng còn là không thể chạy ra một kiếp.
 
 	"Nhân sinh trên đời, một ngày nào đó có một số việc là không thể hồi ức." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Hắn hiểu được tiểu nha đầu không muốn ly khai, không chỉ là bởi vì phụ thân nàng nguyên nhân, trên thế gian còn có người đáng giá nàng đi lưu luyến.
Kết chương.