Chương 541: Phệ Quỷ Kiếm Khí sơ sử dụng!.

	.

	Ầm ầm!

	Bên trong phương viên mười dặm mặt sông, tại thời khắc này cất cao mấy trượng, chưởng ấn nương theo lấy vô số đạo Thủy Long, trong lúc nhất thời phong vân biến sắc, thiên địa lờ mờ.

	Gió lớn ào ạt lên Lâm Tễ Trần thanh bào bay phất phới, tóc đen tung bay, đối mặt cái này kinh khủng tuyệt kỹ chi uy, Lâm Tễ Trần tại thiên địa phong vân trước mặt, lộ ra như vậy nhỏ bé.

	Phảng phất một giây sau hắn liền sẽ bị thôn phệ hầu như không còn.

	Keng!

	Đột nhiên, Lâm Tễ Trần trên thân kiếm ý đại thịnh, Thanh Minh kiếm bộc phát ra ngập trời lực lượng dòng lũ.

	"Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm!"

	Một tràng kinh Thiên Kiếm khí đột nhiên giữa trời chém ra.

	Kiếm khí ẩn chứa chém hết thế gian hết thảy khí thế!

	Cùng hạ xuống tới vạn quỷ chưởng ấn chạm vào nhau!

	Thủy linh ngưng tụ thành kiếm ảnh, tại thời khắc này, giận chém Thủy Long.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Toàn bộ thần chữ lòng sông đảo lôi đài, đất rung núi chuyển, mặt đất đều nứt ra.

	Ngàn trượng đại giang giờ phút này cũng triệt để giống như là kinh lịch hải khiếu, lật sông ngược lại Hồng, tựa như tận thế giáng lâm.

	Quan cảnh đài bên trên, vô số người xem ánh mắt kinh hãi, tâm thần rung động nhìn xem lần này động tĩnh, cơ hồ nói không ra lời.

	"Ngọa tào ngọa tào ngọa tào! Đây chính là Lâm đại thần thực lực chân chính sao? Quá biến thái đi!"

	"Một chiêu này ta nhớ được, lúc trước Nguyệt Ảnh công hội lãnh địa chiến, Lâm Tễ Trần liền dùng qua, đập phát chết luôn mấy ngàn cái người chơi."

	"Cái này Mạc Thiếu Khô cũng tốt mãnh a, nhìn hắn thực lực này, cảm giác cái khác Top 100 người chơi cùng hắn giao thủ hẳn phải chết không nghi ngờ a."

	"Hi vọng Lâm đại thần có thể đem hắn giết, không phải ta Lệnh Tình nữ thần đụng phải hắn coi như xong."

	"Ủng hộ, ta Nhậm giáo chủ gặp được hắn cũng muốn gặp nạn a cảm giác, hi vọng Lâm đại thần tranh thủ thời gian giết."

	. . . .

	Hai loại lực đạo sau khi va chạm, Mạc Thiếu Khô trên đầu phiêu khởi một cái kếch xù tổn thương.

	"-25400! Phát động đoạn cân, cấm hiệu quả trị liệu quả!"

	"Đoạn cân: Đối phương mỗi phóng thích một cái kỹ năng, liền sẽ có 1 giây cứng ngắc, không cách nào ăn khớp kỹ năng, tiếp tục 30 giây."

	"Cấm liệu: Không cách nào khôi phục HP, tiếp tục 30 giây."

	Đương nhiên, Lâm Tễ Trần cũng không phải lông tóc không thương.

	"-17500! Phát động nội thương hiệu quả."

	"Nội thương: Mỗi giây tổn thất 2% HP, tiếp tục 5 giây."

	Cái này sóng tuyệt kỹ giao thủ, có thể nói lưỡng bại câu thương.

	Mạc Thiếu Khô cùng Lâm Tễ Trần song song rơi xuống mặt đất.

	Mạc Thiếu Khô lảo đảo ngã xuống đất, Lâm Tễ Trần lại đứng yên lập, hai người tuyệt kỹ lập tức phân cao thấp.

	"Rất tốt, không nghĩ tới đấu vòng loại liền gặp được ngươi dạng này đối thủ, ta rất vui vẻ, không biết ngươi tại Kiếm Tông sư thừa gì cửa?"

	Mạc Thiếu Khô nôn một ngụm máu đàm, mười phần ngoài ý muốn dò hỏi, còn thuận đường khen Lâm Tễ Trần một câu.

	Vốn cho rằng Lâm Tễ Trần cái này thanh niên lại bởi vậy âm thầm đắc ý, sau đó thao thao bất tuyệt nói khoác một chút mình, hắn liền có thể kéo dài quá khứ.

	Dù sao trúng đoạn cân cùng cấm liệu hai cái này hiệu quả, là rất phiền phức.

	Nhưng mà, Lâm Tễ Trần lại nhếch miệng cười một tiếng, cười khẩy nói: "Ngươi muốn kéo dài thời gian a? Nằm mơ đâu? Chờ ngươi sau khi chết ta hoá vàng mã nói cho ngươi!"

	Vừa dứt lời, Lâm Tễ Trần liền lại lần nữa động thủ!

	Mạc Thiếu Khô không nghĩ tới Lâm Tễ Trần căn bản không có mắc lừa, lập tức có chút thẹn quá hoá giận, hung ác nói: "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi thật có thể thắng ta!"

	Hắn cũng là rất im lặng, tuyệt kỹ của hắn cũng là Địa phẩm, rõ ràng có ba cái hiệu quả.

	Nội thương, tê liệt cùng phá giáp.

	Nhưng cái này ba cái hiệu quả, chỉ phát động một cái, chỉ có thể nói cái này Lâm Tễ Trần vận khí cứt chó thật tốt!

	Không kịp để hắn suy nghĩ nhiều, Mạc Thiếu Khô chỉ có thể đem chân nguyên che đậy khí lại lần nữa tế ra, ý đồ kéo qua cái này đáng chết ba mươi giây đoạn cân hiệu quả.

	Lâm Tễ Trần gặp này cười ha ha, Thanh Minh kiếm vung chém tới.

	"Phượng Hoàng vũ!"

	Vô số đạo lông vũ lưỡi kiếm xé rách trường không, Mạc Thiếu Khô nhạy cảm phát giác không đúng, thôi động Ma Cực Chân Nguyên Quyết đồng thời, quay thân muốn né qua cái này hơn mười đạo quái dị kiếm khí.

	Đáng tiếc, vẫn như cũ có mấy đạo lông vũ kiếm khí như từng cây châm nhỏ xuyên qua khí nang, từ Mạc Thiếu Khô chân nguyên che đậy khí bên trên xuyên thủng mà qua.

	"-8560! Phát động Trí Tàn hiệu quả!"

	"Trí Tàn: Bất luận cái gì bộ vị đều có thể phát động hiểu ý hiệu quả, tiếp tục mười lăm giây."

	Chân nguyên che đậy khí trong nháy mắt ảm đạm xuống, tựa như gặp trọng kích.

	Lâm Tễ Trần Thanh Minh kiếm bỗng nhiên trở nên xích hồng, phệ tâm mở ra!

	"Ta nhìn ngươi cái này mai rùa, còn có thể chống bao lâu!"

	Nhận Trí Tàn trạng thái dưới chân nguyên che đậy khí, căn bản ngăn cản không nổi Lâm Tễ Trần gấp bảy hiểu ý tổn thương.

	Một kiếm!

	"-12550!"

	A!

	Mạc Thiếu Khô lại nhịn không được, kêu thảm một tiếng, hiển nhiên bị cái này phổ phổ thông thông kiếm khí dọa sợ.

	Mẹ nó, tiểu tử này nắm trong tay chính là Thần khí Hiên Viên a? Làm sao như thế đau nhức a!

	Đây là chân nguyên che đậy khí ngăn cản không ít tổn thương, nếu như không phải, hắn có thể sẽ thảm hại hơn.

	Mạc Thiếu Khô cũng là quả quyết, hắn biết không thể ngồi chờ chết, trên tay màu đen chưởng bộ sáng lên một vòng kim quang.

	"Băng linh chưởng khí!"

	Đông!

	Lâm Tễ Trần bị đạo này chưởng khí cưỡng chế đẩy bay ra ngoài.

	Mạc Thiếu Khô lại lần nữa xuất ra một viên đan dược, nhét vào trong miệng.

	Rất nhanh, trên người hắn bốc lên máu tanh sương mù, cả người như là tiến vào cuồng bạo trạng thái, trở nên hung lệ quỷ dị.

	Lâm Tễ Trần làm kiếp trước luyện đan sư, một chút liền nhận ra, tiểu tử này lại ăn một viên Địa phẩm đan dược, tên là Thôi Linh Đan.

	Cái đồ chơi này có thể cưỡng ép kích phát tu sĩ tiềm năng, tựa như là người bình thường ăn mười cân Uy ca, có thể thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng thuộc tính.

	Đương nhiên, tác dụng phụ cũng không nhỏ, mấy ngày kế tiếp bên trong, thuộc tính đều sẽ hạ xuống trình độ nhất định.

	Nhưng Mạc Thiếu Khô hiển nhiên không cố được, hắn không thể nào tiếp thu được mình bại bởi một cái vắng vẻ vô danh mao đầu tiểu tử.

	Thân là Tà Cực Tông mạnh nhất đệ tử, bản thân liền cao ngạo tự phụ hắn càng không cho phép mình bại bởi một tiểu nhân vật.

	Dù là phía sau tranh tài khó đánh một điểm, hắn cũng mặc kệ.

	Mạc Thiếu Khô phục dụng đan dược về sau, tất cả thuộc tính lâm thời kéo đến cùng Lâm Tễ Trần không sai biệt lắm trình độ.

	Hắn biết mình không thể dùng chiêu thức, nếu không cứng ngắc trạng thái mình vẫn là sẽ bị Lâm Tễ Trần bạch đánh.

	Hắn dứt khoát bằng vào một đôi tay không, cùng Lâm Tễ Trần chém giết cùng một chỗ.

	Chiêu chiêu tàn nhẫn, xuất thủ điêu độc.

	Lâm Tễ Trần trảm hắn một kiếm, hắn liền nhất định sẽ đập về một chưởng.

	Lâm Tễ Trần tựa hồ cũng là tính bướng bỉnh tới, đánh liền đánh!

	Hai người ngươi tới ta đi, trên thân không ngừng mới thêm vết thương.

	Thẳng đến kiếm thứ mười về sau, Lâm Tễ Trần đột nhiên triệt thoái phía sau, chạy ra Mạc Thiếu Khô chưởng khí phạm vi.

	Mạc Thiếu Khô giễu cợt, giễu cợt nói: "Làm sao? Sợ rồi?"

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, nói: "Ngươi xem trước một chút trên người ngươi rồi nói sau."

	Mạc Thiếu Khô nghe vậy cúi đầu hướng ngực xem xét, chỉ gặp hắn vết thương trên người bên trong, lại có khói đen mờ mịt.

	"Phệ Quỷ Kiếm Khí!"

	Sau một khắc, Mạc Thiếu Khô cảm giác thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức, phảng phất nội tạng da thịt đều bị người cắn rơi mất một khối lớn.

	"-45570! Phát động nội thương, cấm hiệu quả trị liệu quả!"

	"Nội thương: Mỗi giây mất máu 1000 điểm, tiếp tục 10 giây."

	"Cấm liệu: Không cách nào hồi phục HP, tiếp tục 30 giây."

	Trọn vẹn hơn bốn vạn tổn thương, để Mạc Thiếu Khô cảm giác sinh mệnh cơ năng đều sắp bị dành thời gian.

	Lâm Tễ Trần cũng là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Phệ Quỷ Kiếm Khí tổn thương như thế cao minh, cái đồ chơi này là hắn lần thứ nhất sử dụng.

	【 Địa Phẩm Vũ Kỹ · Phệ Quỷ Kiếm Khí 】: Trong quá trình chiến đấu, đòn công kích bình thường trúng đích đối thủ về sau, sẽ ở đối phương thể nội lưu lại một đạo Phệ Quỷ Kiếm Khí, mỗi một đạo Phệ Quỷ Kiếm Khí sẽ là phổ thông tổn thương 40%, nhưng cần đủ loại 10 đạo Phệ Quỷ Kiếm Khí mới có thể phát động tất cả tổn thương, cũng tạo thành nội thương cùng cấm hiệu quả trị liệu quả.

	Thời gian cooldown: Không, pháp lực tiêu hao: Không.

	····
Kết chương.