Chương 382: "Vườn không nhà trống "

	2022-04-21 tác giả: Thần Tinh LL

	Cự Thạch thành.

	Đông Môn Khẩu mậu dịch trạm, chở đi bao lớn bao nhỏ song đầu ngưu, từ cửa thành một mực xếp tới chính đối diện cầu vượt đường cầu.

	Tổng giá trị năm mươi triệu đồng Chip vũ khí, sẽ tại trong vòng một tuần lần lượt đưa đến nơi thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô.

	Ở trong đó bao quát một vạn chi ong đực súng trường tấn công, một vạn bộ áo chống đạn, mũ bảo hiểm chờ một chút hộ cụ, cùng với 3000 bộ KV-1  ∕ 2 hình xương vỏ ngoài.

	Mà trừ vũ khí hạng nhẹ bên ngoài, còn có bao quát 80 mm pháo cối, các loại hình hào nặng nhẹ súng máy vân vân.

	Không chút nào khoa trương, chỉ cần nhân lực đủ để chèo chống, chỉ là những trang bị này là đủ vũ trang cả nhánh bộ binh sư!

	Đối mặt đến từ quân đoàn uy hiếp, Cự Thạch thành toà thị chính cơ hồ mở rộng ra kho quân dụng đại môn, đem những này vì thủy triều mà chuẩn bị vũ khí, tất cả đều một mạch đưa đến bắc ngoại ô.

	Nhất là khiến Sở Quang vui mừng chính là, Cự Thạch thành đem dùng để đối phó thủy triều đạn lửa, cao bạo đạn đầu đạn cho đưa tới.

	Những này đầu đạn chủ yếu từ máy bay mang theo, lấy laser chỉ đạo hoặc là không phải chỉ đạo phương thức phát xạ, bình thường là dùng để thanh trừ bên trong khu vực nấm nhầy hạt thể.

	Đối nấm nhầy hữu hiệu, tự nhiên cũng đúng người hữu hiệu!

	Chỉ cần làm sơ cải tiến, là có thể đem những này đầu đạn chứa ở Goblin khoa học kỹ thuật xe phóng tên lửa bên trên, trong thời gian ngắn hướng quân đoàn trận địa trút xuống hải lượng hỏa lực.

	Đến như uy lực, tự nhiên là không thể nghi ngờ.

	Lúc trước tại đối kháng thủy triều thời điểm, Sở Quang từng hoa mấy vạn đồng Chip mua qua một lần không tập, rất rõ ràng món đồ kia vật lý diệt sát hiệu quả mạnh bao nhiêu!

	Đến như như thế nào leo lên phi thuyền. . .

	Cự thạch quân công cho ra trả lời chắc chắn là, bọn hắn mặc dù có chút không sai ý nghĩ, nhưng cần một chút thời gian.

	Liên minh nhân loại thời đại quả thật có không gian tàu đổ bộ, nhưng này đồ vật bình thường là nhằm vào trạm không gian cùng cỡ lớn tinh hạm chuẩn bị, đến như đại khí trong hoàn cảnh không gian tàu đổ bộ. . .

	Cho tới bây giờ chỉ có từ cao quỹ đạo hướng mặt đất ném, còn không có nghe nói qua từ mặt đất hướng trên trời đăng nhập.

	Kia không thành hoả tiễn loại kia "Lão cổ đổng" sao?

	Bất quá Sở Quang cũng không gấp gáp.

	Đối mặt quân đoàn loại này vật khổng lồ, hắn không có trông cậy vào trận chiến tranh này có thể ở trong thời gian ngắn kết thúc.

	Bất quá để hắn không tưởng được chính là, ngay tại hắn vì như thế nào đột phá kia chiếc phi thuyền phòng ngự mà nhức đầu thời điểm, Goblin khoa học kỹ thuật lại là cho hắn một cái ngoài ý muốn kinh hỉ. . .

	. . .

	Thự Quang thành bắc, sân tập bắn.

	Giờ phút này bày ở Sở Quang trước mặt, là một đài chừng to bằng bắp đùi, cánh tay dài nhôm chế bình thể, cái này đồ vật tạo hình cùng thợ lặn cõng bình dưỡng khí đã có điểm tương tự, bình thể chung quanh phân bố nhiều cái kết nối vòng, xem ra còn có thể nhiều người sử dụng.

	Sở Quang nhìn chằm chằm cái này đồ vật suy nghĩ nửa ngày cũng không còn suy nghĩ minh bạch, thế là dứt khoát hỏi.

	"Cái này. . . Có thể cùng ta giới thiệu là thế nào dùng sao?"

	Con muỗi cười hắc hắc, đắc ý nói.

	"Đương nhiên! Ta đang chuẩn bị hướng ngài giới thiệu, chúng ta Goblin khoa học kỹ thuật mới nhất tác phẩm đắc ý! Ta xưng là —— lập thể cơ động trang bị!"

	Nghe thế cái từ, Sở Quang hơi kém không có kéo căng ở, ho khan một tiếng nói.

	"Có thể thay cái danh tự sao?"

	Con muỗi kỳ quái nhìn thoáng qua người quản lý.

	Mặc dù không biết cái tên này chỗ nào không tốt, nhưng hắn vẫn là hơi phí đi điểm tế bào não, vò đầu bứt tai một lần nữa nghĩ đến cái.

	"Ách, kia thoán thiên hầu?"

	". . ."

	Từ bỏ tựa như thở dài, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Trước cùng ta giới thiệu công năng của nó đi."

	Cũng không có nhìn ra trong mắt của hắn sự bất đắc dĩ, con muỗi hưng phấn gật đầu.

	"Được rồi!"

	Trọn bộ trang bị kết cấu rất đơn giản, chủ yếu từ một trong khu vực quản lý đưa bàn kéo máy phát xạ, cùng một viên mang theo dây thừng "Đạn hỏa tiễn" tạo thành.

	Cái này đồ vật nguyên lý làm việc cùng pháo không giật rất giống.

	Khác biệt duy nhất vẻn vẹn chứa thuốc lượng cùng đuôi lửa nhiệt độ có chỗ điều chỉnh, cùng với đạn hỏa tiễn đằng sau nắm một cây Ma quỷ tơ xoa thành dây thừng.

	Trọn bộ trang bị vì một lần sử dụng, lớn nhất tầm sát thương 700m.

	Đầu đạn phía trước lắp đặt có phát động ngòi nổ, tại trúng đích mục tiêu về sau sẽ phát động hai lần bạo phá, lợi dụng tụ năng lượng hiệu ứng đem câu khóa đánh vào mục tiêu bên trong.

	Lại sau đó, bình trong cơ thể bàn kéo sẽ bắt đầu chuyển động, tại điện cơ khu động bên dưới, đem người sử dụng từ mặt đất kéo hướng không trung mục tiêu.

	Cái đồ chơi này tựa như cái cỡ lớn câu trảo máy phát xạ.

	Chỉ bất quá bởi vì là cùng đạn hỏa tiễn một dạng tiếp tục gia tốc, bởi vậy phát xạ khoảng cách viễn siêu bình thường câu trảo, đồng thời bởi vì câu trảo tốc độ phi hành cũng sẽ không rất nhanh, bởi vậy thụ lệch đạo hộ thuẫn ảnh hưởng cũng sẽ bị xuống đến nhỏ nhất.

	Nói miệng đắng lưỡi khô, con muỗi thắng lại câu chuyện, đề nghị.

	"Nói lại nhiều không bằng luyện một chút, ta vẫn là cho ngài làm mẫu một lần được rồi!"

	Sở Quang cảm thấy có đạo lý, vừa vặn hắn nghe được không hiểu ra sao, liền gật đầu.

	"Được, ở chỗ này sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, chúng ta phải đi phía nam tìm tòa nhà đầy đủ cao lâu, cùng với. . ."

	Con muỗi con mắt tại sân tập bắn bên trong ngắm một vòng, ánh mắt khóa chặt ở trước đó không lâu thu tiểu đồ đệ bên trên.

	"Ha Ha Cộc, mau tới đây, giao cho ngươi cái vinh quang nhiệm vụ!"

	Bị con muỗi để mắt tới, Ha Ha Cộc bản năng cảm thấy một tia không ổn.

	"Ngươi nghĩ làm gì?"

	"Đương nhiên là khảo thí liên minh trang bị mới chuẩn bị!" Con muỗi cười hắc hắc nói, "Đây chính là tại quản lý người trước mặt đại nhân cơ hội biểu hiện, ngươi cẩn thận nắm chắc!"

	Nghe xong lời này, Ha Ha Cộc lập tức không vui.

	"Ta dựa vào, ta không được! Hôm trước lão tử vừa mới phục sinh! Ngươi lại muốn đưa ta xuống dưới, ngươi thay cái —— "

	"600 ngân tệ!"

	"Thành giao!"

	Nói ra cái này hai chữ nhi thời điểm, Ha Ha Cộc lông mày đều không mang nhíu một cái, một mặt vui vẻ hướng lấy bộ kia "Lập thể cơ động trang bị" chạy tới.

	Hoàn toàn nhìn không ra, vài giây đồng hồ trước hắn vẫn một mặt không vui bộ dáng.

	Đứng ở một bên Sở Quang nhìn mắt choáng váng.

	Khá lắm.

	Đây là cái gì nhà tư bản?

	Liếc nhìn cái kia lòng tràn đầy vui mừng tiểu manh tân, Sở Quang chần chờ một lát nói.

	"Trí lực hệ player không quan hệ sao?"

	Con muỗi cười ha ha, vỗ bộ ngực nói.

	"Yên tâm đi, người quản lý đại nhân, ta hướng ngài cam đoan! Goblin khoa học kỹ thuật trang bị liền xem như trí lực hệ, cũng có thể bình thường sử dụng!"

	Gặp hắn một mặt tự tin biểu lộ, Sở Quang luôn có loại dự cảm bất tường.

	Một đoàn người rời đi sân tập bắn, đi tới thành phố Thanh Tuyền bắc bộ, tìm tòa nhà coi như rắn chắc trăm tầng lầu cao.

	Ha Ha Cộc đem cột vào trên người ni lông chụp, chụp tại này thời đại hào thoán thiên hầu bên trên, sau đó cõng nó làm ra ngồi cầu hình.

	". . . Sở dĩ dùng cái tư thế này, chủ yếu là vì để cho bình thể tiếp xúc mặt đất, ổn định phát xạ góc độ."

	"Không dùng cùng ta giải thích, " Sở Quang ho nhẹ một tiếng nói, "Nhanh bắt đầu đi."

	"Được rồi!"

	Nhìn qua kia cao mấy trăm thước cao ốc, con muỗi giơ kính viễn vọng liếc mắt nhìn mái nhà, ngay sau đó liền nói.

	"Góc ngắm chiều cao 79°, mục tiêu chính nam phương —— "

	"Phát xạ!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, vác tại Ha Ha Cộc sau lưng trang bị phát ra bịch một tiếng nổ đùng.

	Chỉ thấy một cây dài nhỏ hoả tiễn từ kia bình trong cơ thể phun ra, kéo lấy cột khí màu trắng cùng dây thừng hướng không trung vọt tới.

	Trừ đường kính nhỏ một chút bên ngoài, vẫn thật là cùng RPG phát xạ phương thức một dạng!

	Sở Quang trợn mắt há hốc mồm mà ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy viên kia đạn hỏa tiễn thẳng tắp đập trúng kia tòa nhà phòng mái nhà, cũng tại trúng đích về sau nổ tung một đám bụi trần, đem đầu đạn bên trong câu trảo đánh vào bức tường bên trong.

	Một cây Ma quỷ tơ xoa thành dây thừng, vững vàng kết nối tại cao ốc cùng mặt đất ở giữa.

	Vậy mà. . .

	Thành công! ?

	Sở Quang trong mắt viết đầy giật mình, chủ yếu là không nghĩ tới loại này thuần não động chắp vá lên trang bị thế mà thật có thể thành.

	Cầm kính viễn vọng, con muỗi hưng phấn hô lớn.

	"Xác nhận trúng đích! Chuẩn bị đăng nhập!"

	"Được rồi sư phụ!"

	Mặc dù ngay từ đầu có chút sợ hãi, nhưng thấy cái này trang bị cũng không có mình trong tưởng tượng như vậy lệch eo, Ha Ha Cộc trên mặt cũng là dần dần mang lên một chút chờ mong.

	Nhưng mà ——

	Ngay tại hắn đè chốt mở xuống một nháy mắt, ngoài ý muốn cuối cùng vẫn là xảy ra.

	Bàn kéo bỗng nhiên phát lực, đem hắn hướng trên lầu chót túm đi đồng thời, vậy đem hắn túm hướng về phía phía trước.

	"A ——!"

	Ha Ha Cộc phát ra một tiếng đoản xúc rên rỉ, ngay sau đó tựa như lơ lửng giữa không trung đồng hồ quả lắc bình thường, cùng vác tại trên lưng máy phát xạ cùng nhau ba kít ở trên tường.

	Sự tình phát sinh quá đột ngột.

	Đến mức một chút thời gian phản ứng cũng không có.

	Ngửa đầu nhìn xem bị bắt hướng mái nhà cây kia máu thịt be bét ống phóng bắn, còn có tại bức tường bên trên lưu lại kia một đạo xúc mục kinh tâm vết tích, Sở Quang trong lòng chẳng những không có chút nào gợn sóng, ngược lại sinh ra quả là thế cảm giác.

	Khả năng ở hắn tâm lý mong chờ bên trong, vốn là không có trông cậy vào qua Goblin khoa học kỹ thuật sản phẩm có thể một lần thành công.

	"Ây. . . Ta ta, cái đồ chơi này vẫn là thích hợp thẳng từ trên xuống dưới loại kia phát xạ phương thức, không quá thích hợp góc chếch phát xạ, ta phạm vào cái cấp thấp sai lầm, " con muỗi biểu lộ lúng túng nói, "Bất quá ta hướng ngài cam đoan, đầu này thiết kế mạch suy nghĩ tuyệt đối không có vấn đề!"

	"Chờ chúng ta player gần sát kia chiếc cục sắt, còn dư lại sự liền dễ làm nhiều rồi! Bất kể là từ ném bom khoang thuyền bò vào đi , vẫn là dùng cắt chém khí cho nó trên thân cắt đầu lỗ hổng chui vào, đều có thể nhẹ nhõm nắm lấy nó!"

	Nhìn xem lời thề son sắt ở nơi đó bánh vẽ con muỗi, Sở Quang biểu lộ vi diệu gật đầu.

	"Ta tin ngươi."

	Mặc kệ tin hay không, trừ cái này chủ ý ngu ngốc, hắn tạm thời cũng không có khác biện pháp tốt hơn.

	Thông hướng thành công con đường luôn luôn khúc chiết, trông cậy vào một bước đúng chỗ tựa hồ cũng không quá hiện thực.

	Bất quá, Sở Quang vẫn là hi vọng con muỗi lão huynh lần sau có thể làm cái người giả.

	Goblin khoa học kỹ thuật vũ khí rất ít để hắn thất vọng.

	Nhưng loại này nghiên cứu phát minh phương pháp, cũng quá phí người một chút. . .

	. . .

	Từ khi kia chiếc nguy nga không ai bì nổi phi thuyền, hướng phía đại địa phát tiết tận thế giống như hỏa diễm, đã qua ba ngày.

	Mà sinh sống ở phụ cận một vùng những người sống sót, cũng ở đây lo sợ bất an trung độ qua ba ngày thời gian.

	Quân đoàn khắp nơi trưng thu lương thực, trêu đến mọi người tiếng oán than dậy đất.

	May mà chính là, có một bầy mặc xương vỏ ngoài binh sĩ, chạy đến dạy dỗ đám kia súc sinh, đánh những cái kia đội tuần tra cùng vận chuyển đội chạy trối chết, xem như thay bọn hắn mở miệng ác khí.

	Những binh lính này bình thường bốn người một tổ hành động, chuyên chọn những cái kia lạc đàn đội tuần tra hạ thủ.

	Bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ cùng dân bản xứ tiếp xúc, bất quá giao lưu không nhiều, chủ yếu là bổ sung nước ngọt cùng nghe ngóng quân đoàn động tĩnh.

	Những binh lính này tự xưng là người của xí nghiệp, bất quá liên minh nhân loại ngữ lại nói không phải rất sắc bén tác, mà lại ngữ pháp vậy tương đối kỳ quái.

	Nơi đó những người sống sót cũng không còn nhiều nghĩ.

	Vậy Hứa Đông bờ biển người chính là chỗ này nói gì nói a, dù sao bọn hắn cũng không còn đi qua. . .

	Đang lúc hoàng hôn.

	Katyn dịch trạm bắc đại môn, nghênh đón một đám khách không mời mà đến.

	Nhìn xem cổng cái kia một đội người khoác hắc bào, súng ống đầy đủ binh sĩ, thôn trưởng Mudka tâm tình một nháy mắt chìm vào đáy cốc.

	Hôm qua quân đoàn người mới tới qua, từ bọn hắn chỗ này dắt đi 5 con trâu cùng 1000 kilogam thanh mạch.

	Không nghĩ tới hôm nay bọn hắn lại tới nữa rồi.

	Mà lại số lượng là ngày hôm qua gấp mười, đến rồi trọn vẹn hơn 200 người. . .

	Mặc dù đoán được chuẩn không có công việc tốt, nhưng lão nhân vẫn là xê dịch đổ chì chân, kiên trì đi ra phía trước.

	"Đại nhân. . . Ta là nơi này thôn trưởng, chúng ta hôm qua thấy qua."

	Nếp gấp tung hoành trên mặt chất đầy lấy lòng tiếu dung, nhưng mà cái kia dẫn đầu sĩ quan cũng không có nhìn hắn.

	Quét mắt liếc mắt doanh địa, Colway hơi nheo mắt lại, dùng không nhanh không chậm thanh âm nói.

	"Hôm qua, chúng ta có một chi đội tuần tra phụ cận bị tập kích."

	Vừa nghe thấy lời ấy, lão nhân trên trán lập tức toát ra mồ hôi lạnh.

	Tối hôm qua hắn xác thực nghe tiếng súng, bất quá cách chỗ này rất xa, nói ít phải có ba bốn cây số.

	Loại chuyện này tại đất hoang bên trên cũng không hiếm thấy, hoặc là hai nhóm đất hoang khách tại sống mái với nhau, hoặc là đụng phải sinh động tại trong rừng rậm dị chủng, hắn đều căn bản không để ý.

	"Vậy, vậy không có quan hệ gì với chúng ta. . . Nhất định là, là người của xí nghiệp làm, ta giống như gặp qua những cái kia mặc xương vỏ ngoài gia hỏa!"

	Những người kia nói qua, gặp được nguy hiểm có thể đem nồi toàn vung ra bọn hắn trên đầu, dù sao bọn hắn cũng không kém điểm này.

	Mudka đương nhiên sẽ không khách khí, ngay lập tức sẽ đem thân phận của bọn hắn cho run lên ra tới.

	Đối loại tin tình báo này không có chút nào hứng thú, Colway mặt không thay đổi tiếp tục nói.

	"Mặc kệ cùng các ngươi có quan hệ hay không, nơi này đã trở thành chiến khu."

	"Tại chúng ta đem những cái kia con rệp lật ra đến giải quyết rơi trước đó, các ngươi cần cùng chúng ta di chuyển đến địa điểm chỉ định hạ trại."

	Thoại âm rơi xuống, chung quanh lập tức truyền ra một mảnh bạo động thanh âm, đứng tại doanh địa bên cạnh những người sống sót trên mặt ào ào lộ ra kinh ngạc, kinh ngạc thậm chí sợ hãi biểu lộ.

	"Di chuyển?" Mudka sững sờ nhìn trước mắt sĩ quan, âm thanh run rẩy mà hỏi, "Có thể, nhưng vì cái gì —— "

	Colway không khách khí chút nào ngắt lời hắn.

	"Không có vì cái gì, đây là mệnh lệnh."

	"Chúng ta là tại bảo vệ các ngươi, hi vọng các ngươi không cần không biết điều."

	Đây là Maclen tướng quân định ra kế hoạch.

	Quân đoàn sẽ tại thành phố Thụy Cốc Tây Bắc bên cạnh Lạc Diệp lĩnh phụ cận xây dựng một toà cỡ lớn doanh địa, thu nhận phạm vi trăm dặm người sống sót.

	Chỗ ấy là dãy núi, rừng rậm cùng bình nguyên chỗ giao hội, nước tài nguyên phong phú, quy hoạch bên trong doanh địa dự tính có thể dung nạp 10 vạn người.

	Chờ hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, bọn hắn sẽ một đường hướng đông, đem dọc đường người sống sót khu quần cư phá huỷ, cũng đem chinh phục nhân khẩu cùng chiến lợi phẩm di chuyển đến nơi này.

	Khống chế được nam bộ hành lang rời khỏi phía tây miệng, chẳng khác nào kẹp lại Lạc Hà hành tỉnh thông hướng đông bộ các tỉnh cổ họng.

	Maclen tướng quân dã tâm vẫn chưa đủ tại bị cái kia Griffin tướng quân sai sử, bắt được một cái trốn chạy xí nghiệp nhân viên cùng ngăn trở Đông Hải bờ phái tới viện quân căn bản không tính là bao lớn công lao.

	Hắn muốn tướng quân đoàn phạm vi thế lực xa hơn đông khuếch trương 500 cây số, vì quân đoàn lần tiếp theo viễn chinh đánh xuống cơ sở.

	Đã vùng này không có đáng giá bồi dưỡng phụ thuộc, vậy liền tự mình tạo một tốt rồi.

	Cái này đối bọn hắn tới nói cũng không khó.

	Bọn hắn không cần nhọc lòng nhiều người như vậy như thế nào sinh tồn, người loại này đồ vật rồi cùng đầy đất cỏ dại một dạng, mặc kệ điều kiện bao nhiêu ác liệt, chỉ cần không ngừng giảm xuống sinh hoạt tiêu chuẩn cùng đạo đức ranh giới cuối cùng, luôn có thể kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn một bộ phận.

	Bọn hắn sẽ bồi dưỡng một chút nghe lời người, tới làm những cái kia những người sống sót đầu nhi, mang theo những người kia trồng trọt, nhặt rác rưởi, làm việc.

	Mà những cái kia bị đẩy lên trước sân khấu đầu mục, vì không bị các nô lệ treo cổ, chỉ có thể dốc hết toàn lực lấy lòng nắm chặt cán thương bọn hắn.

	Thân là những nô tài này nhóm chủ nhân, bọn hắn cái gì cũng không cần làm, ngược lại có thể càng có hiệu suất từ trong tay bọn họ trưng thu tiếp tế.

	Quả thực là nhất cử lưỡng tiện.

	Mudka bờ môi run rẩy, sợ hãi nói không nên lời một câu.

	Ngược lại là bên cạnh hắn người trẻ tuổi tiến lên một bước, lấy dũng khí nói.

	"Chúng ta không cần các ngươi bảo hộ, chúng ta ở nơi này sinh sống thật nhiều năm. . . Vẫn luôn rất tốt."

	Căn bản không hứng thú cùng loại tiểu nhân vật này nói nhảm, Colway thậm chí đều không liếc hắn một cái, chỉ là nhìn trên đồng hồ thời gian, tiếp lấy vừa nhìn về phía Mudka.

	"Các ngươi có một giờ thu thập hành lý."

	"Còn lại không mang đi, ta sẽ thay các ngươi thiêu hủy."

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Ba cái nhỏ player đi tới Katyn dịch trạm cổng.

	Trước kia trong doanh địa những cái kia rậm rạp chằng chịt lều vải đã nhìn không thấy, bây giờ chỉ còn lại một chỗ bừa bộn.

	Từ kia hàng rào gỗ đại môn đến doanh địa trung ương, đầy đất đều là xé rách vải rách cùng hư hao hòm gỗ.

	Có thể mang đi đồ vật tất cả đều bị mang đi, mang không đi đồ vật tất cả đều bị thiêu hủy.

	Toàn bộ doanh địa, hoàn toàn nhìn không ra từng có qua người ở vết tích.

	"Ngọa tào. . . Đám này cẩu tiền thật là độc ác."

	Nhìn trước mắt này tấm thảm trạng, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ nhịn không được chặc lưỡi.

	Cùng sau lưng hắn [ Ta Đen Nhất  ]  cùng [ Kakarot  ]  cũng giống như vậy, trên mặt không hẹn mà cùng mang theo vẻ giật mình.

	"Đây chính là trong truyền thuyết vườn không nhà trống sao?"

	"Khá lắm. . . Thật sự cái gì đều không lưu lại."

	"Bất quá nơi này giống như không có chiến đấu vết tích, cũng không còn nhìn thấy máu."

	Không biết nơi này là như thế, bọn hắn trước đó đi ngang qua một mảnh doanh địa cũng giống như vậy.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ trầm ngâm một hồi nói.

	"Trước tiên ở phụ cận lục soát một lần được rồi."

	Hai player gật đầu.

	"Thu được."

	Bảo trì vô tuyến điện lặng im, ba người ước định tập hợp địa điểm cùng thời gian, hướng bốn phía tản ra, cẩn thận xâm nhập trong doanh địa thăm dò.

	Giờ phút này trên người bọn họ trang phục, cùng đất hoang bên trên khắp nơi có thể thấy được người nhặt rác không khác nhiều, đều là đầu đội một đỉnh mũ rơm, người khoác may may vá vá vải rách, hoàn toàn giấu ở lại mặt xương vỏ ngoài, cùng treo ở xương vỏ ngoài bên trên trang bị.

	Rừng rậm, vùng núi cùng thành khu có thể rất phương tiện ẩn nấp hành tung, nhưng người sống sót khu quần cư phần lớn phân bố tại ven rừng rậm trên vùng bình nguyên, mà lại tỉ lệ lớn sẽ bị tàu Trái Tim Sắt Thép bên trên quan trắc mạnh tay điểm chiếu cố, lại thế nào chia thành tốp nhỏ, chỉ cần đối phương không mù, tổng không đến nỗi ngay cả đi ở trên vùng bình nguyên xương vỏ ngoài đều nhìn không thấy.

	Bộ này da dẻ mặc dù không dễ nhìn, lại có thể giúp bọn hắn tránh đi trên trời con kia con mắt.

	Cho dù quân đoàn không ở ý ngộ thương người qua đường, cũng không đến nỗi xa xỉ đến tại mấy cái đi ngang qua người nhặt rác trên thân lãng phí đạn pháo.

	Nếu thật là như thế, lại đến hai chiếc phi thuyền đều không đủ.

	Không thấy tung bay ở xa xa kia chiếc phi thuyền, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ tại trong doanh địa chọn chọn lựa lựa tìm kiếm, ngẫu nhiên nhặt hai khối đốt cháy khét than củi ném vào bao tải.

	Vừa đến trang giống chút, thứ hai một hồi nấu mì tôm vừa vặn vậy cần dùng đến.

	Bọn hắn tới đây tòa người sống sót ở nơi ở mục đích, một là vì nghe ngóng quân đoàn tin tức, hai là vì đem ấm nước đổ đầy.

	Bất quá tiếc nuối là, hai cái này mục tiêu đều không thể thực hiện.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ chú ý tới, trong doanh địa duy nhất hai ngụm giếng đã bị rác rưởi cho lấp bên trên.

	Phong kín nguồn nước, thôn này trên cơ bản tương đương phế bỏ.

	". . . Không có phát hiện thi thể."

	Kakarot từ một bên đi trở về, nhìn xem chiến trường lão tiếp tục nói, "Quân đoàn mang đi nơi này tất cả mọi người, vô luận nam nhân nữ nhân lão nhân vẫn là tiểu hài. . . Cùng với bọn họ song đầu ngưu."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ nhẹ gật đầu, một mặt trầm tư hình.

	"Xem ra bọn hắn bắt đầu gấp. . ."

	Ba ngày thời gian, bọn hắn đã dựa theo kế hoạch phát động vượt qua 12 lần tập kích, chuyên chọn những cái kia thực lực không mạnh đội tuần tra hạ thủ, đồng thời mỗi lần tập kích nghiêm ngặt khống chế tại ba phút bên trong.

	Vô luận chiến quả như thế nào, ba phút vừa đến lập tức rút lui, tuyệt không lâm vào giằng co, cũng căn bản không cho đối phương kêu gọi hỏa lực chi viện cơ hội.

	Bộ này đấu pháp phi thường có tác dụng.

	Trên thực tế, tuyệt đại đa số mười người đội, tại từ player tạo thành bốn người tiểu đội trước mặt căn bản kiên trì không đến ba phút.

	Đạn dược tiêu hao?

	Loại sự tình này hoàn toàn không tồn tại, LD-47 viên đạn đánh xong liền dứt khoát lấy tài liệu, nhặt quân đoàn vũ khí dùng.

	Hàng không lục chiến đội "Lưỡi dao" súng trường tấn công, mặc dù không bằng thanh niên quân "Liệp Ưng" làm công tinh lương, nhưng hỏa lực lại cũng không kém.

	Duy trì loại này lấy chiến dưỡng chiến tác chiến hình thức, bọn hắn đang tiêu hao quân đoàn sinh lực đồng thời, đạn dược chẳng những không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều, hỏa lực vậy càng ngày càng sung túc.

	Mà đối mặt đội du kích tiếp tục không ngừng quấy rối, quân đoàn không thể không co vào tuần tra phạm vi, cũng mở rộng mỗi chi đội tuần tra quy mô.

	Chỉ bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, quân đoàn đám người này cũng là đủ hung ác, dứt khoát đem lực lượng bắn ra phạm vi bên trong người sống sót ở nơi ở phá hủy.

	Rốt cuộc là cùng một chỗ trường quân đội dạy dỗ, tàu Trái Tim Sắt Thép chọn lựa sách lược, cùng Tước Cốt bộ lạc ban đầu ở thành phố Tây Châu chọn lựa sách lược cơ hồ không có sai biệt.

	Ta Đen Nhất nhịn không được hỏi.

	"Những cái kia người sống sót sẽ bị mang đến đây?"

	Kakarot lắc đầu.

	"Không biết, nhưng ta cảm thấy cũng không đến như đem bọn hắn mang đến trên phi thuyền, hẳn là sẽ làm cái trại tập trung loại hình địa phương, để những người kia hỗ trợ làm việc nhi, đi phụ cận thành khu sưu tập vật tư cái gì."

	Quân đoàn cùng kẻ cướp đoạt vẫn là hơi có chút khác nhau, chí ít không đến mức ăn người.

	Nghe tới Kakarot suy đoán, Ta Đen Nhất sửng sốt một chút.

	"Những cái kia người sống sót như thế nghe lời?"

	Kakarot trợn mắt: "Hành thương cùng lính đánh thuê coi là chuyện khác, sinh sống ở nơi đó người sống sót tóm lại có người nhà, để bọn hắn nghe lời không quá đơn giản."

	Bất kể là dùng miệng lương hoặc là khác đồ vật làm áp chế , vẫn là thuê kẻ cướp đoạt, lính đánh thuê làm giám sát, chỉ riêng hắn có thể nghĩ tới phương pháp thì có hơn mười loại.

	Chớ nói chi là những cái kia "Nhân sĩ chuyên nghiệp" .

	Đơn giản nhất tựa như bọn hắn thấy cái này dạng, trực tiếp đem người sống sót nhà phá hủy.

	Không có nhà có thể về, không muốn ngủ bên ngoài hoang dã, biến thành dị chủng đại tiện, cũng chỉ có thể đợi tại quân đoàn quản chế trong doanh địa.

	Có thể một thân một mình tại dã ngoại sinh tồn được người sống sót dù sao chỉ là số ít.

	Đại đa số người thoát khỏi ổn định người sống sót khu quần cư, sau cùng hạ tràng không thể so với mất đi tự do lạc quan bao nhiêu.

	". . . Bất quá đây đối với chúng ta tới nói làm không tốt là một cơ hội, " Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ sờ lên cằm, "Chỉ cần tìm được bọn hắn thu nhận người sống sót doanh địa, chúng ta nói không chính xác có thể trà trộn vào đi kiếm chuyện."

	Kakarot nhãn tình sáng lên.

	"Chủ ý này không sai."

	Không nghĩ tới cái này mãng phu ngẫu nhiên cũng có thể nghĩ ra được một hai nghe không sai điểm quan trọng.

	Ta Đen Nhất do dự một chút, cẩn thận nói.

	"Ta kiến nghị chúng ta tốt nhất vẫn là trước Hồi thứ 2 mười cây số bên ngoài căn cứ, đem nơi này tình huống cùng nước suối lão ca nói một tiếng."

	"Mà lại. . . Chúng ta đội quân nhu hôm nay hẳn là đến, cũng nên trở về hội hợp."

	"Có đạo lý, " chiến trường lão suy tư một hồi mở miệng nói, "Như vậy đi. . . Chúng ta chia ra hành động, ngươi và Kakarot về trước đi, thuận tiện giúp ta đem xương vỏ ngoài vậy mang về. Ta dọc theo bọn họ dấu chân lục soát một lần, chờ xác định cái kia doanh địa vị trí về sau lập tức trở về cùng các ngươi tụ hợp."

	Thừa dịp hiện tại dấu chân vẫn còn, theo sau không khó lắm.

	Chờ qua một thời gian ngắn nữa, tỉ như cái tiếp theo mưa cái gì, nhưng là không còn tốt như vậy làm.

	Ta Đen Nhất mặc dù do dự, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

	"Vậy ngươi cẩn thận."

	Chiến trường lão nhếch miệng cười một tiếng, cho các huynh đệ tốt một cái đáng tin cậy ánh mắt.

	"Yên tâm, lão tử cái gì trình độ, ngươi còn không hiểu rõ không?"

	Ta Đen Nhất lộ ra vi diệu biểu lộ, Kakarot dứt khoát trợn mắt.

	"Thiếu mẹ nó khoác lác, tranh thủ thời gian thoát trang bị mau cút."

	Chiến trường lão hắc hắc một tiếng.

	"Cũng không thể ở chỗ này thoát đi."

	Nói, hắn xem xét mắt bên cạnh rừng cây nhỏ.

	"Các ngươi chờ ta một hồi."

Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.