Chương 227 : Foxconn.
Phương Thần lời này vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình bản thân cũng nhịn không được bật cười.

	"Khi đó vừa lúc là ăn tết, Tiểu Thiên Tài xúc giác liền từ Đà Thành cùng Phượng Thành duỗi tới, cho là thừa dịp ăn tết, bọn nhỏ trong túi nhiều tiền, hắn đánh một đợt khuyến mãi là có thể ở Lĩnh Nam dừng chân ."

	"Công ty biết chuyện này sau, liền cho các nơi nhà cung cấp phát phần thông báo, để cho bọn họ đừng từ Tiểu Thiên Tài nơi đó nhập hàng, Tiểu Thiên Tài chỉ có thể mình làm mấy cái khuyến mãi điểm, thanh thế cũng không lớn, mua người cũng không nhiều, làm mấy ngày, nhiều năm liên tục cũng không có qua hết, liền xám xịt đi . Bất quá, bây giờ Tiểu Thiên Tài ở Giang Tây đến là sống được phong sinh thủy khởi ."

	Phương Thần kinh ngạc hỏi: "Nhà cung cấp nhóm có thể đồng ý không?"

	Các nơi cỡ nhỏ cửa hàng hoặc là siêu thị, thậm chí bách hóa thị trường, những thứ này nhà cung cấp, Phương Thần cũng không tính đem hoàn toàn tiêu diệt, dù sao nếu như rời đi những thứ này nhà cung cấp, liền trông cậy vào Tiểu Bá Vương một tòa thành thị, năm cái cửa hàng, hai mươi, ba mươi người, là có thể đem toàn thành thị cho chiếm hết sao?

	Không thể nào .

	Hắn muốn tiêu diệt chính là nhà đại lý chế độ.

	Cho những thứ này nhà cung cấp giá cả, Phương Thần có thể làm được năm trăm năm mươi đồng tiền tả hữu, mà nhà đại lý đâu?

	Cái này tổng đại lý, khu vực đại lý, tỉnh đại lý, thị đại lý, huyện đại lý vân vân, cái này mỗi một cấp đều là muốn kiếm tiền , lấy được cuối cùng, Tiểu Bá Vương xuất xưởng giá, sợ rằng chỉ có hơn ba trăm đồng tiền .

	Cái này còn tính là tốt , tồi tệ nhất chính là y dược đại lý chế độ, chính là cái này từng bậc từng bậc nhà đại lý đem thuốc giá từ xuất xưởng giá lật mấy chục lần .

	"Nếu như bọn họ không đồng ý, cũng đừng bán Tiểu Bá Vương hàng." Đoàn Dũng Bình ngạo nghễ nói.

	Ở Lĩnh Nam máy chơi game ngành nghề, Tiểu Bá Vương là tuyệt đối bá chủ, theo Liên Hoa chờ bảng hiệu biến mất, cùng với Tiểu Bá Vương quảng cáo khuyến mãi cuồng oanh loạn tạc, bây giờ người tiêu thụ đều chỉ nhận Tiểu Bá Vương một tấm bảng, cho tới Nintendo bản chính máy game băng , đều bị coi là cùng cái khác xưởng nhỏ vậy bản lậu máy chơi game.

	Như vậy máy chơi game, mua về nhà, là phải bị các bạn học khinh bỉ .

	Có thể nói, Tiểu Bá Vương đã đem Lĩnh Nam kinh doanh mật không thông phong, kim chen vào không lọt, nước giội không vào .

	Phương Thần hướng về phía Đoàn Dũng Bình so cái ngón tay cái, không thể không nói, lão Đoàn chuyện này làm xinh đẹp.

	"Bây giờ kỳ thực chủ yếu vấn đề hay là sản năng vấn đề, ta bây giờ để cho công chức nhóm cả ngày tăng ca thêm giờ , giảm đi mỗi tháng ở Lĩnh Nam tiêu thụ mười một mười hai vạn đài máy chơi game, bây giờ cũng liền cất không tới hai trăm ngàn đài hàng, đây đối với cả nước thị trường mà nói còn thiếu rất nhiều." Đoàn Dũng Bình nói.

	"Ta không phải nói sản năng chuyện ta giải quyết cho ngươi, hơn nữa, sản năng chuyện cũng không gấp được, có lúc quá nhiều cũng là phiền toái, hơn nữa bây giờ Lĩnh Nam lượng tiêu thụ không phải đang kéo dài trượt sao." Phương Thần nói.

	Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng là Đoàn Dũng Bình không thừa nhận cũng không được, Phương Thần nói đúng.

	Kỳ thực máy chơi game thị trường cũng không có bao nhiêu, bây giờ chẳng qua là cấp tốc khuếch trương kỳ, mà nếu như cả nước ổn định lại, một năm có thể có hai triệu thị trường liền đã rất tốt.

	Dù sao nhất niên sinh xuống hài tử, cũng sẽ không đến hai mươi triệu, trừ đi cô gái, cũng cũng chỉ còn lại có mười triệu cậu bé.

	Hơn nữa phải biết, năm sáu trăm đồng tiền máy chơi game kỳ thực bây giờ còn tính là cái xa xỉ phẩm, xấp xỉ tương đương với vợ chồng công nhân viên một tháng tiền lương, thực tế sức mua, cho dù bên trên tối đa, năm đứa bé bên trong có một ngôi nhà trong chịu cho cho mua máy chơi game cũng không tệ rồi.

	Hơn nữa khi đó, máy chơi game giá đoán chừng còn muốn lớn hơn biên độ hạ thấp mới được.

	Kỳ thực coi như mua cái máy chơi game, trên căn bản cùng đời sau mua cái mười ngàn đồng tiền máy vi tính xấp xỉ.

	Trên thực tế, thập niên chín mươi tiền lương không hề cao, vật giá cùng tiền lương tỷ lệ xa so với đời sau cao hơn nhiều, nhưng là bây giờ người liền dám tích lũy mấy tháng, thậm chí một năm tiền, mua cái truyền hình, tủ lạnh, bao gồm Simmons vân vân một ít lớn kiện.

	Đại khái là bởi vì bây giờ, không có giáo dục, y liệu, nhà cái này ba hòn núi lớn nguyên nhân đi.

	"Ngược lại nhà đại lý chuyện trước chuẩn bị, về phần nói sản năng, trước gấp rút chúng ta cửa hàng của mình, còn dư lại có bao nhiêu cho bọn họ phát bao nhiêu, tiền loại vật này, không thể nào lập tức sẽ để cho chúng ta toàn bộ cho kiếm xong." Phương Thần nói.

	Có lúc, không thể không thừa nhận nhân lực có lúc hết, cũng không phải là muốn làm đến cái gì, liền nhất định có thể làm được cái gì.

	Liền như là ở Nga thời điểm cũng giống vậy, biết rất rõ ràng chỉ cần đem hàng kéo đến Moscow là có thể kiếm tiền, coi như lại cứ liền kéo không tới, tiền bạc, nguồn cung cấp, nhân viên cũng sẽ sinh ra vấn đề.

	Bán xe hơi cũng giống như vậy, ngày hôm qua Phương Thần còn gọi điện thoại cho Berezovsky, bây giờ nhóm thứ ba năm ngàn chiếc xe con đã nói ra, bây giờ xe hơi liên minh tồn kho đã đạt tới kinh người mười ngàn chiếc.

	Berezovsky nói bản thân buồn tóc cũng muốn trắng hơn , Phương Thần an ủi hắn mấy câu, nói từ từ đi, cũng chỉ có thể như vậy, hắn cũng không phải là Tôn Ngộ Không, rút ra cái tóc gáy, là có thể thay đổi ra thiên thiên vạn vạn công nhân viên tới.

	Cùng Đoàn Dũng Bình trò chuyện mấy câu, Phương Thần đi trở về nghỉ ngơi , hắn mấy ngày nữa, còn có một trận đại chiến cần nói.

	Ba ngày sau, Thẩm Quyến Foxconn công viên công nghệ Long Hoa.

	"Phương tổng, xin lỗi, để cho ngài chờ lâu ." Quách Đài Danh đứng ở viện khoa học kỹ thuật cửa chính, cười đối Phương Thần đưa tay ra.

	"Làm phiền quách đổng đặc biệt từ Đài Loan bay tới, hơn nữa vẫn còn ở nơi này đặc biệt nghênh đón ta, nên nói xin lỗi nên là ta mới đúng." Phương Thần cười ha hả hướng về phía Quách Đài Danh nói.

	"Nơi nào, nơi nào, Phương tổng cho ta Quách Đài Danh làm ăn làm, ta tới đón tiếp Phương tổng là nên ." Quách Đài Danh nói.

	Mặc dù hắn hay là ở Đài Loan thời gian dài, nhưng là tiến vào Thẩm Quyến đã có ba năm lâu, Hương Sơn Tiểu Bá Vương danh tiếng vẫn là biết.

	Hơn nữa Tiểu Bá Vương công nhân viên không có Foxconn nhiều, thậm chí ngay cả Foxconn một phần tám cũng không có, nhưng là doanh thu hàng năm cũng là Foxconn gấp năm lần, so với bây giờ Foxconn, thậm chí so với tổng công ty tập đoàn Hồng Hải, đều thực là một vật khổng lồ.

	Mà Phương Thần bản thân so với Tiểu Bá Vương còn dùng để cho người coi trọng, này đã là Lĩnh Nam thanh danh vang dội buôn bán nhân vật thủ lĩnh , liền hướng Phương Thần tuổi, cho dù ai thấy Phương Thần cũng muốn xưng một câu, thiên tài!

	Này tương lai tuyệt đối không thể đánh giá, cùng nhân vật như thế giao hảo, đối với hắn, cùng với Foxconn, thậm chí toàn bộ Hồng Hải đều là rất có ích lợi.

	Hàn huyên mấy câu, Phương Thần đang ở Quách Đài Danh đoàn người cùng đi tiến vào Foxconn công viên công nghệ Long Hoa.

	"Năm nay là Foxconn tốt năm tháng a." Phương Thần đối Quách Đài Danh nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Quách Đài Danh nhịn không được bật cười, đúng là như vậy.

	Công viên công nghệ Long Hoa là năm nay mới vừa xây xong, hơn nữa Thẩm Quyến phủ thị chính ra sức ủng hộ Foxconn, đặc biệt vì Foxconn thành lập kho ngoại quan, bọn họ đi bây giờ cái này cửa Triều Dương, chính là chính phủ vì Foxconn chuyên thiết hải quan, trải qua cửa Triều Dương xe hàng, thì đồng nghĩa với là đã thông quan xuất khẩu ngoại mậu sản phẩm.

	Hơn nữa tổng công ty, cũng chính là tập đoàn Hồng Hải sắp ở Đài Loan lên sàn, toàn bộ xí nghiệp có thể nói là ngày càng đi lên.
Kết chương.