Chương 1415: Thần Thụ thành
 
 	Diệp Tiểu Tiểu theo Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, Lý Thất Dạ đi cũng không nhanh, tựa hồ, hắn đang đo đạc lấy cái này đại địa.
 
 	Kỳ quái hơn chính là, Lý Thất Dạ tại hành tẩu thời điểm, hắn tựa hồ là muốn luyện hóa phiến đại địa này, hắn mỗi đi một bước, tựa hồ cũng muốn lưu lại mình lạc ấn.
 
 	Đồng thời, Lý Thất Dạ mỗi đến một cái thụ nhân thôn trang thành trấn, hắn đều sẽ nghiên cứu một phen.
 
 	"Tự đại vương, ngươi đang nghiên cứu cái gì?" Diệp Tiểu Tiểu gặp tại mỗi một cái thôn trang thành trấn dừng lại một chút, liền không khỏi tò mò, nàng không khỏi nói ra: "Ngươi đây là mục đích gì?"
 
 	"Có thể có mục đích gì, thuần túy nghiên cứu mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra: "Trên thực tế, thụ nhân là một cái rất tốt tham khảo, từ không tới có, từ một cái hạt giống sinh ra đến một chủng tộc. Mặc dù nói, nó có đủ loại khuyết điểm, có đủ loại không đủ, nhưng là, bọn chúng vẫn là có rất lớn giá trị tham khảo."
 
 	"Vậy thì thế nào?" Diệp Tiểu Tiểu vì đó kỳ quái, trên thực tế, đổi lại bất kỳ tu sĩ nào cũng sẽ không đi quan tâm vấn đề như vậy, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, coi như biết thụ nhân là từ một cái hạt giống sinh ra đến một chủng tộc, vậy thì thế nào? Trên thực tế, chỉ sợ rất ít tu sĩ sẽ đi quan tâm dạng này một vấn đề, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, bọn hắn càng chú ý chính là có thể được đến như thế nào bảo vật, có thể tu luyện như thế nào công pháp! Về phần thụ nhân là thế nào, về phần một chủng tộc là như thế nào sinh ra, ai sẽ đi quan tâm loại này không quan hệ quan trọng sự tình?
 
 	"Không thế nào cả." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Chỉ có thể nói, thụ nhân có rất lớn giá trị tham khảo. Một chủng tộc bắt đầu sinh ra, nó cần kinh nghiệm cái gì, cần như thế nào chuyển biến, trong này rất nhiều đồ vật, đều là vô giá. Thụ nhân loại này từ cho mượn thân thể bắt đầu đản sinh thật là có vấn đề rất lớn. Nhưng, bọn chúng từ cá thể đến một cái chủng quần, trong này kinh lịch cùng chuyển biến, là làm cho không người nào có thể tưởng tượng. . . Dạng này một cái chủng quần chuyển biến, là cần trăm ngàn vạn năm tích lũy, cái này tích lũy kinh nghiệm, không cách nào dùng vật gì khác đến trao đổi." 
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt trở nên thâm thúy, nói ra: "Nhân tộc cũng tốt, Thụ tộc cũng được. Mặc dù nói, nhân tộc, Thụ tộc khởi nguyên không hề giống thụ nhân như thế khó chịu, như thế ám muội. Dù sao, thụ nhân không có nhân tộc, Mị Linh những này chủng tộc được trời ưu ái ưu thế, bởi vì chúng ta những này chủng tộc là thừa thiên địa mà sinh. Còn thụ nhân nha, bọn chúng là từ một cái khởi nguyên mà đến, bọn chúng không chiếm được thiên địa che chở, không chiếm được thiên địa hậu ái, cho nên, bọn chúng chỉ có thể từ dạng này một cái phương pháp sinh ra đến cái thế giới này. Bất kể như thế nào nói, bọn chúng từ sinh ra đến quần cư, lại đến chậm rãi hình thành chủng tộc, bọn chúng có quá nhiều địa phương đáng giá đi thăm dò cùng suy nghĩ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi hơi xúc động thở dài một tiếng.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi muốn sáng tạo một chủng tộc hay sao?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn xem Lý Thất Dạ, thần thái cũng không khỏi thay đổi một chút.
 
 	Mặc dù nói, Diệp Tiểu Tiểu niên kỷ còn nhỏ, nhưng là, nàng chung quy là xuất thân từ Thụ Tổ truyền thừa, nàng biết cái này sẽ ý vị như thế nào, đây là làm cho không người nào có thể tưởng tượng sự tình. Tựa như Lý Thất Dạ nói như vậy, từ không tới có, sáng tạo sinh mệnh, đó là thương thiên sự tình!
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ làm như vậy, vậy liền quá đáng sợ, chuyện như vậy, ngay cả Tiên Đế đều không có làm qua.
 
 	"Ai nói ta muốn sáng tạo một chủng tộc rồi?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta chẳng qua là muốn nhìn một chút thiên địa là thế nào mà thôi, ta chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng, muốn từ thụ nhân sinh ra đi thăm dò lão tặc thiên là thế nào suy nghĩ."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tùy ý, làm cho tâm thần người chấn động. Diệp Tiểu Tiểu cũng không phải một cái tiểu nữ hài bình thường, nàng kiến thức không phải bình thường tiểu tu sĩ có khả năng so, quản chi nàng niên kỷ còn nhỏ, nhưng là, Lý Thất Dạ lời này lập tức để nàng ý thức được cái gì.
 
 	Thăm dò lão tặc thiên là thế nào suy nghĩ! Dạng này rất tùy ý một câu, lại có thể đủ rung động lòng người.
 
 	Thử nghĩ một chút, có mấy cái tu sĩ sẽ đi thăm dò lão tặc thiên là thế nào suy nghĩ? Cấp độ này đã siêu việt tu sĩ phạm trù, có lẽ, chỉ có đạt đến Tiên Đế loại tồn tại này mới có thể đi thăm dò vấn đề như vậy.
 
 	"Thăm dò lão tặc thiên là thế nào suy nghĩ?" Diệp Tiểu Tiểu trợn to mắt, bất khả tư nghị nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi đây là muốn làm gì? Muốn thay vào đó sao?"
 
 	"Ai nói ta muốn thay vào đó rồi?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Làm lão tặc thiên có gì tốt? Thái thượng vong tình, không tốt đẹp gì!"
 
 	"Bất quá, có một số việc, dù sao vẫn cần có người đi làm, có người đi thăm dò!" 
 
 	Thụ nhân tại Thần Thụ Lĩnh xây xong không ít thôn trang cùng thành trấn, nhưng là, rất nhiều thôn trang cùng thành trấn thụ nhân đều là đối kẻ ngoại lai ôm địch nhân, thậm chí là cự tuyệt kẻ ngoại lai dung nhập thế giới của bọn chùng.
 
 	Nhưng, cũng có ngoại lệ địa phương, cái kia chính là Thần Thụ thành! Thần Thụ thành nó có thể nói là hải nạp bách xuyên, nó không chỉ là hoan nghênh bất luận cái gì kẻ ngoại lai tiến vào, mà lại, Thần Thụ thành thụ nhân nguyện ý cùng từ bên ngoài đến bất luận kẻ nào làm giao dịch, trong này giao dịch bao hàm toàn diện.
 
 	Đồng thời, Thần Thụ thành cũng là Thần Thụ Lĩnh bên trong tất cả thụ nhân thành lập thôn trang thành trấn bên trong lớn nhất một cái thành trấn, thậm chí có thể nói, ở chỗ này, Thần Thụ thành là Thần Chỉ Châu lớn nhất thành trì một trong.
 
 	Thần Thụ thành là xây ở hai đầu dãy núi giao nhau chỗ, nếu như ngươi có thể tận mắt thấy Thần Thụ thành, vậy tuyệt đối sẽ bị trước mắt một màn này rung động.
 
 	Trên phiến đại địa này, có hai đầu to lớn vô cùng dãy núi nghiêng cắm ở đại địa bên trên, hai đầu dãy núi trên bầu trời giao nhau, trực chỉ thiên khung.
 
 	Ngay tại cái này hai đầu to lớn dãy núi giao nhau chỗ, thụ nhân dựng lên một tòa to lớn thành trì, cái này thành trì cao cao treo ở trên bầu trời, mười phần hùng vĩ.
 
 	Nhìn thấy toà này treo thật cao trên bầu trời Thần Thụ thành, thậm chí có thể nhìn thấy không ít tu sĩ ra vào Thần Thụ thành, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi có chút hưng phấn, nói ra: "Nguyên lai Thần Thụ thành là xây ở nơi này nha, ta vẫn cho là là xây ở đại địa bên trên đâu."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, mang theo Diệp Tiểu Tiểu dọc theo dãy núi leo đi lên. Tại thông hướng Thần Thụ thành trên đường, không chỉ có Lý Thất Dạ, có không ít thụ nhân cũng dọc theo dãy núi hướng Thần Thụ thành mà đi.
 
 	"Vì cái gì Thần Thụ thành thụ nhân lại cùng ngoại nhân vãng lai, thậm chí là giao dịch đâu?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi tò mò hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Cho đến bây giờ, Diệp Tiểu Tiểu gặp được không hiểu vấn đề liền hướng Lý Thất Dạ hỏi thăm, nàng phát hiện Lý Thất Dạ biết đến đồ vật so với bọn hắn Hoàng Kim Tự lão tổ biết đến còn nhiều hơn rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Đây là một chủng tộc nhất định phải kinh lịch quá trình." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Một cái văn minh từ cấp thấp đến cao cấp, đều là nhất định phải kinh lịch. Từ thôn trang, đến trấn thành, lại đến siêu cấp thành lớn, đây đều là nhất định phải kinh lịch quá trình. Đối với thụ nhân tới nói, thôn trang nhỏ bình thường là dung nạp vừa mới thuế biến thụ nhân, khi thụ nhân chậm rãi lột xác thành công, khi chúng nó có thể độc lập, bọn chúng thông suốt hướng thành trấn thậm chí là giống Thần Thụ Lĩnh dạng này siêu cấp thành lớn."
 
 	"Ngươi muốn trở thành một cái chân chính chủng tộc, không có giao dịch, không có vãng lai, cái kia làm sao có thể trở thành một cái chân chính chủng tộc đâu?" Lý Thất Dạ nói ra: "Tựa như Mị Linh, nhân tộc tất cả môn phái, coi như lại thế nào có thể tự cấp tự túc, đều cần giao dịch, vãng lai, đây là một loại dung hợp, nếu không, liền sẽ không cường đại."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này một lời nói, Diệp Tiểu Tiểu cái hiểu cái không gật gật đầu, dù sao, nàng niên kỷ còn nhỏ, coi như kiến thức lại rộng, Lý Thất Dạ chỗ đàm luận đồ vật, cách nàng cũng quá xa xôi.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu dẫn tới Thần Thụ Lĩnh ngoài cửa thành, chỉ gặp thành này môn từ một gốc đại thụ thủ hộ lấy, cái này gốc đại thụ mười phần cao lớn, nối thẳng hướng thiên khung, cứ như vậy đại thụ, nó thõng xuống bốn đầu thô to vô cùng rễ già, mỗi một đầu rễ già đều đâm canh giữ ở mỗi một cái cửa thành.
 
 	Hướng đại thụ phía trên nhìn lại, chỉ gặp đại thụ trên cành cây, có một gương mặt to lớn, thoạt nhìn như là mười phần nhân từ, có thật dài râu bạc, mặt mũi hiền lành, thoạt nhìn như là hàng xóm lão gia gia.
 
 	Lúc này, gương mặt nhắm mắt lại, tựa như là ngủ thiếp đi.
 
 	Nhìn xem dạng này đại thụ, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, nói ra: "Đây là cái gì? Cũng là thụ nhân sao?"
 
 	"Có thể nói là, cũng có thể nói không phải." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này gốc sinh trưởng ra mặt mo đại thụ, cười nói ra: "Nó có thể nói là thụ nhân, nhưng, cùng thụ nhân lại không giống nhau. Nó là Thần Thụ Lĩnh thành chủ, cũng là thụ nhân thủ hộ thần."
 
 	"Thụ nhân sẽ có thủ hộ thần?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi vì đó khẽ giật mình, nói ra.
 
 	"Nó cùng với những cái khác thụ nhân không giống nhau, cái khác thụ nhân đều là từ tử thi thuế biến mà thành." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nó tại còn chưa trở thành thụ nhân thủ hộ thần thời điểm, đây chính là tiếng tăm lừng lẫy người, nó vào lúc đó, được người xưng là Cửu Chung Thần Tổ, uy danh chi long, từng là uy hiếp Cửu Thiên Thập Địa."
 
 	"Cửu Chung Thần Tổ!" Nghe nói như thế, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi giật nảy cả mình, mặc dù trước mắt tôn này thụ nhân nàng không biết, nhưng là, Cửu Chung Thần Tổ cái tên này nàng rất quen thuộc, cái tên này nàng nghe được nhiều lắm.
 
 	"Nó liền là Hoàng Kim Trúc Tổ thời đại cường đại nhất Thụ tộc thiên tài một trong?" Diệp Tiểu Tiểu giật mình nhìn trước mắt cái này gốc đại thụ, giật nảy cả mình nói.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu biết Cửu Chung Thần Tổ cái tên này, đó là bởi vì Hoàng Kim Trúc Tổ là bọn hắn Hoàng Kim Tự Thủy tổ, mà Cửu Chung Thần Tổ, đúng là bọn họ Thủy tổ tranh đoạt Thụ Tổ chi vị mạnh mẽ nhất đối thủ.
 
 	Mặc dù cuối cùng Cửu Chung Thần Tổ không thể trở thành Thụ Tổ, nhưng là, nó uy danh hiển hách, uy hiếp Cửu Giới.
 
 	Chính là bởi vì Diệp Tiểu Tiểu xuất thân từ Hoàng Kim Tự, nàng từ nhỏ nghe qua mình Thủy tổ cố sự, cho nên đối Cửu Chung Thần Tổ dạng này danh tự mười phần quen mà thôi.
 
 	"Không sai, nó liền là đã từng cùng Hoàng Kim Trúc Tổ tranh qua Thụ Tổ chi vị Cửu Chung Thần Tổ." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nó không thể trở thành Thụ Tổ, liền đi tới Thần Thụ Lĩnh, hắn là tự nguyện cùng hạt giống kết hợp người. Càng bất khả tư nghị chính là, hắn là duy nhất cùng hạt giống kết hợp về sau vẫn còn sống, cuối cùng, nó cắm rễ ở đây, trở thành thụ nhân thủ hộ thần, thủ hộ lấy toàn bộ Thần Thụ thành!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.