Chương 1468 : Làm gương sáng cho người khác!.
Ngoại giới.

	Nguyên bản thanh thế thật lớn cự đại thiết môn không có mảy may Ma khí, phác hoạ ở phía trên đồ án trở nên ảm đạm không ánh sáng.

	"Làm sao không có động tĩnh?"

	"Xem ra, Ma Tổ phục sinh hẳn là thất bại."

	"Dạng này tốt nhất, dạng này tốt nhất!"

	Mọi người ở đây nghị luận thời khắc, cự đại thiết môn đột nhiên lay động, sau đó từ dưới lên trên chầm chậm mở ra.

	"Cửa mở!"

	Các tông các tộc cường giả lần nữa cảnh giác lên, thậm chí phóng xuất ra các loại năng lượng.

	Tình huống nội bộ hoàn toàn không biết, nếu như Ma Tổ phục sinh, có thể sẽ xuất hiện, cho nên mọi người làm xong tới ác chiến chuẩn bị.

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã thật nhân cũng nghiêm túc.

	Giờ phút này, theo bọn hắn nghĩ, toà này thiết môn chầm chậm mở ra, rất có thể đại biểu tai nạn sắp xảy ra!

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Ma khí từ trong khe hở hiện ra tới.

	Trận địa sẵn sàng đón quân địch cường giả khắp nơi trên mặt hiển hiện kinh ngạc tới.

	Loại này do Ma Tổ sáng tạo không gian độc lập, hẳn là tồn tại rất mạnh Ma khí mới đúng, vì sao thổi phồng lên như vậy bình bình đạm đạm, thậm chí không bằng một chút Ma đạo phong thuỷ bảo địa?

	Bởi vì, đều bị luyện hóa.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, cự đại thiết môn triệt để mở ra.

	Hội tụ tại phụ cận các tông các tộc cường giả lập tức khẩn trương lên.

	Nhưng mà, đương Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử trước một bước từ bên trong đi ra, trên mặt mọi người biểu lộ lập tức đọng lại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn huyễn tưởng ra vô số loại hình tượng, chính là không có huyễn tưởng qua, từ bên trong dẫn đầu đi ra sẽ là một nhóm chính thống võ giả.

	"Đồ nhi!"

	Thông Cổ chân nhân vui vẻ nói.

	Mới từ Ma duyên chi địa đi ra Quân Thường Tiếu, có chút kinh ngạc nói: "Sư tôn tại sao lại ở chỗ này?"

	"Còn không phải bởi vì ngươi!" Thông Cổ chân nhân gầm thét lên.

	Chờ chút!

	Gia hỏa này làn da có điểm gì là lạ?

	Thông Cổ chân nhân lập tức liên tưởng đến cái gì, trong lòng cả kinh nói: "Thạch Tượng tộc?"

	Tam đại chiến lực tộc đàn, làn da tảng đá hóa chính là chứng minh thân phận của mình tốt nhất đánh dấu.

	Các tông cường giả ánh mắt nổi lên không thể tưởng tượng tới.

	Ma duyên chi địa đi ra mấy tên chính thống võ giả đã rất kỳ quái, làm sao còn có một cái Thạch Tượng tộc? Mà lại lại là Thông Cổ chân nhân đồ đệ?

	Hắn đồ đệ không phải Vạn Cổ tông Tông chủ sao?

	Một cái mới vừa từ hạ giới phi thăng lên tới người trẻ tuổi, lúc nào thì cùng Thạch Tượng tộc có dây dưa?

	Bởi vì lượng tin tức quá lớn, các đại tông môn lập tức có chút choáng váng.

	Đương nhiên.

	Cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là đứng tại mấy tên chính thống võ giả trung ương tuổi trẻ nữ hài, quanh thân phát ra có khác phổ thông Ma tu khí tức, thế là nhao nhao nhíu mày.

	"Không thích hợp!" Kỳ Dã thật nhân ngưng trọng nói.

	Thông Cổ chân nhân cũng đem ánh mắt khóa chặt trên người Diêu Mộng Oánh, thầm nghĩ: "Bé con này Ma khí thật kỳ quái, hẳn là. . . Kế thừa Ma duyên chi địa cơ duyên?"

	"Tiên Thiên Thánh Ma chi thể!" Một tên Tiên tông cường giả tiền bối tại trải qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, trầm giọng nói: "Bé con này kế thừa Ma Tổ thể chất!"

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, phụ cận cái khác Tiên tông cường giả tu vi bộc phát, dùng một loại độ cao đề phòng trạng thái nhìn chằm chằm Diêu Mộng Oánh.

	Ma Tổ có hay không phục sinh, bọn hắn không biết, nhưng bây giờ thể chất bị người khác kế thừa, đồng dạng tồn tại cự đại uy hiếp, cho nên nhất định phải đem nó diệt trừ!

	"Phiền phức lớn rồi!"

	Cố Triêu Tịch ở trong lòng sụp đổ nói.

	Nhiều như vậy Tầm Chân cảnh cấp cường giả ở đây, nếu quả thật động thủ, hậu quả khẳng định được lành lạnh.

	Vốn cho rằng tòng ma duyên chi địa an toàn ra, sự tình coi như kết thúc, không nghĩ tới còn có một cái càng khó giải quyết phiền phức đang chờ.

	Các tông cường giả tu vi cùng nhau bộc phát, vô hình khí tràng tràn ngập mà đến, ép Lý Thanh Dương bọn người hô hấp có chút dồn dập.

	Vừa đạt tới Nhất chuyển, làm sao có thể đối mặt Tầm Chân cảnh.

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch truyền âm nói: "Kiếp sau, chúng ta còn làm huynh đệ sinh tử!"

	Đây là làm xong chết giác ngộ, đây là làm xong Luân hồi chuyển thế chuẩn bị, nhưng nghĩ tới tự mình có Luân hồi chi linh có thể phục sinh, lão ca hắn. . .

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	Bởi vì vẫn còn hóa đá trạng thái trong, Quân Thường Tiếu ngôn ngữ vẫn như cũ lãnh đạm.

	Nếu như loại tính cách này hội lan tràn đến đại kết cục, họa phong sụp đổ trình độ tất nhiên không đành lòng nhìn thẳng.

	"Tiểu tử."

	Một tên Tiên tông cường giả nói: "Phía sau ngươi nữ oa kế thừa Ma Tổ thể chất, tương lai chắc chắn sẽ làm hại toàn bộ Thượng giới!"

	"Cho nên?"

	"Đưa nàng xoá bỏ, ngăn chặn tai nạn xuất hiện!"

	Quân Thường Tiếu con mắt dần dần lạnh lùng, nói: "Ai dám làm tổn thương ta đệ tử mảy may, ta lại đem hắn nghiền xương thành tro."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch phục.

	Nhiều như vậy đỉnh tiêm Tầm Chân cảnh tại, khí tràng ép tâm hoảng hoảng, lão ca lại còn có thể nói ra như thế cuồng nói đến, ta chỉ có thể tới câu —— ngưu bức!

	Tiên tông cường giả nghiêm mặt nói: "Thông Cổ chân nhân, ngươi đồ nhi là phải che chở ma nữ rồi?"

	"A."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Thân là một tông chi chủ, hộ tự mình đệ tử có lỗi?"

	Hắn giờ phút này cùng Kỳ Dã thật người đã đổi vị trí, đứng tại Quân Thường Tiếu trước mặt, phóng thích tự thân tu vi hội tụ kết giới, ngăn cản thời khắc áp xuống tới không thân thiện khí thế.

	Rất hiển nhiên.

	Tông chủ hộ đệ tử, Sư tôn hộ đồ nhi!

	Cái này, chính là vì thầy người biểu.

	Bởi vì cái gọi là không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, Quân Thường Tiếu có thể có như thế một sư tôn, cũng coi như tính cách tương tự, mùi thối giống nhau.

	"Ai."

	Kỳ Dã thật nhân thở dài một hơi.

	Gia hỏa này dự định vì đồ đệ cứng rắn Thập đại Tiên tông, thân là bằng hữu tự mình há có thể bỏ mặc.

	Ngắn gọn mấy câu liền đem Tông môn chi tình, sư đồ chi mời, cơ hữu chi tình biểu đạt ra đến, cái tác giả này đơn giản chính là đại tài, đáng đời bảng nguyệt phiếu, bảng đề cử dưới đường đi trượt.

	. . .

	Diêu Mộng Oánh kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, bị Thập đại Tiên tông dòm biết, cái phiền toái này đối Quân Thường Tiếu tới nói có chút lớn, hoàn toàn không thua gì lúc trước trứng thú vật sự kiện.

	Không hề nghi ngờ.

	Thông Cổ chân nhân lại cõng nồi.

	Nhưng là, người ta không chỉ có thể cõng nồi, còn có thể kiên định không thay đổi hộ đồ đệ.

	Sư tôn làm được mức này, kia thật quá chuyên nghiệp.

	Thập đại Tiên tông cường giả tập thể hắc lên mặt.

	"Thông Cổ chân nhân."

	Một tên cường giả trầm giọng nói: "Nữ oa kia kế thừa Ma Tổ thể chất, lông cánh đầy đủ sau tất định là họa thương sinh, ngươi cùng Kỳ Dã thật nhân là tại trợ Trụ vi ngược!"

	"Há mồm nói chuyện chính là vì họa thương sinh, cho là mình có biết trước năng lực?" Thông Cổ chân nhân thản nhiên nói.

	Kỳ Dã thật có người nói: "Ma duyên chi địa cùng thiên địa bản nguyên liên lụy, liền đại biểu đạt được Thiên đạo tán thành, bây giờ người khác thu hoạch được Ma Tổ thể chất, quả thật cơ duyên chỗ đến, các ngươi cần gì phải đâm đâm bức nhân."

	Hắn ý tứ của những lời này là, Ma duyên chi địa tồn tại cơ duyên nếu có làm hại thương sinh nguy hiểm, thiên đạo pháp tắc tuyệt sẽ không để tồn tại.

	"Hừ."

	Một tên Tiên tông cường giả lãnh đạm nói: "Ma Tổ khi còn sống hoặc đã bước vào Thiên Cơ cảnh, che đậy Thiên đạo nhìn trộm không phải không khả năng."

	"Ha ha ha!"

	Thông Cổ chân nhân cười to nói: "Nếu như tên kia bước vào bước thứ ba, Ma Vọng tộc há lại sẽ bị diệt, các ngươi Thập đại Tiên tông há lại sẽ tồn tại đến bây giờ?"

	Cố Triêu Tịch từ hắn trong những lời này lập tức minh bạch, Ma Tổ khi còn sống hẳn là không đột phá bước thứ ba, nếu không, hôm nay trở thành lịch sử không phải Ma Vọng tộc, mà là Thập đại Tiên tông.

	"Bớt nói nhiều lời!"

	"Hôm nay ma nữ này phải chết, ai cũng không bảo vệ được nàng!"

	Thập đại Tiên tông đặt quyết tâm, không diệt trừ Ma Tổ thể chất người thừa kế thề không bỏ qua.

	Đương nhiên, đối phó loại khả năng này hội nguy cơ toàn bộ thế giới sự tình, khẳng định không thể quang để cho mình tới làm, cho nên một tên Tiên tông cường giả nhìn về phía các tộc, nói: "Chư vị, tỏ thái độ đi."

	"Ta cho là, Ma Tổ chỉ cần không có phục sinh, vấn đề không coi là quá lớn, cho nên không cần cùng một cái nữ oa không qua được."

	"Tương lai tồn tại rất nhiều biến số, chúng ta vẫn là đừng tự tiện đi phán đoán."

	"Quân tông chủ làm người ta Thần Hành tộc rất rõ ràng, bé con này coi như tương lai là cái tội ác tày trời ma đầu, tại hắn giáo hóa hạ khẳng định cũng sẽ cải tà quy chính!"
Kết chương.