Chương 810 : Hoa Hạ thị trường chứng khoán thê thảm nhất dạy dỗ.
Nhân tài a!

	Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm bọn họ, thật không nghĩ tới như vậy mặt dạn mày dày vậy lại là từ Vương Húc trong miệng nói ra được.

	Có thể muốn chút mặt sao?

	Đối mặt đám người hoặc ngạc nhiên, hoặc khinh bỉ ánh mắt, Vương Húc sừng sững bất động, bình chân như vại, vẻ mặt kiên định, nếu như không nghe được hắn vừa rồi nói vậy, náo không tốt còn tưởng rằng Vương Húc là cái gì quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ trung trinh chi sĩ.

	Nhưng Vương Húc lúc này thật là mặt không đổi sắc, tim không đập mạnh, không chút nào bất kỳ xấu hổ ý tứ.

	Hắn kỳ thực cũng không muốn như vậy nịnh hót, dán mặt, nhưng hết cách rồi, thật không có biện pháp.

	Ai bảo hắn cái này một nhóm người là bọn họ ba nhóm nhân trung thực lực yếu nhất một.

	Đừng nói nhân cường mã tráng Liễu Nguyên Tuấn đám người , kia sợ sẽ là hình bóng cô đơn Thiết Dương Viêm, thực lực nếu so với hắn cái này phát năm cá nhân cộng lại mạnh, ai bảo Thiết Dương Viêm nhà lão gia tử là phó thủ tướng cấp , mà nhà bọn họ chẳng qua là bộ cấp cán bộ.

	Quan hơn một cấp đè chết người, cũng không phải là nói càn , đừng nói năm cái bộ cấp cán bộ, chính là mười cộng lại cũng không bằng một phó thủ tướng.

	Nếu không, Thiết Dương Viêm làm sao có thể một người liền lấy đi gần sáu mươi triệu, mà hắn cho dù cầm bọn họ năm trong đó đầu to, cũng liền mới cầm hai mươi triệu mà thôi, Thiết Dương Viêm là hắn gấp ba.

	Hơn nữa dù vậy, cũng là Thiết Dương Viêm đĩnh hạ chính mình nguyên nhân.

	Kỳ thực dựa theo Liễu Nguyên Tuấn ý tưởng, bọn họ năm một nhân tài nhiều lắm là có thể cùng Thiết Dương Viêm cầm vậy nhiều tiền, sau đó Liễu Nguyên Tuấn độc cầm 60%.

	Dĩ nhiên , hắn cũng rõ ràng Thiết Dương Viêm làm như thế, chỉ là đơn thuần bởi vì Liễu Nguyên Tuấn thế lớn, cho nên Thiết Dương Viêm không thể không tiện nghi hắn mà thôi.

	Nếu như một mực có thể giữ vững như vậy, vậy cũng đúng không có vấn đề, ai bảo nhà mình lão gia tử không sánh bằng Liễu Nguyên Tuấn nhà cùng Thiết Dương Viêm nhà lão gia tử, hắn cầm thiếu điểm liền lấy thiếu điểm chứ sao.

	Nhưng là gần đây, hắn phát hiện Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm ở sau lưng len lén lôi kéo, hắn như vậy bốn cái huynh đệ.

	Cho dù hắn cái này bốn cái huynh đệ cũng đem Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm ở sau lưng trò mờ ám nói cho hắn, hơn nữa hướng hắn bảo đảm, nhất định sẽ đoàn kết ở bên cạnh hắn.

	Nhưng hắn như cũ, cảm thấy nguy cơ to lớn triều hắn đánh tới.

	Hắn rất rõ ràng, một khi bốn người khác bị Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm bọn họ lôi đi, như vậy Phương Thần duy nhất chịu phân tiền hắn lý do, cơ sở, cũng liền không tồn tại nữa.

	Hơn nữa hắn còn rất rõ ràng, cùng hắn so sánh, Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm trừ trên thực lực ưu thế trở ra, hai người còn cùng Phương Thần có quan hệ đặc thù.

	Liễu Nguyên Tuấn là tiện nghi của Phương Thần anh vợ, Thiết Dương Viêm nhà lão gia tử cùng Phương Thần nhà lão gia tử có cũ, duy chỉ có hắn cùng Phương Thần một chút đặc thù quan hệ cũng không có, nhiều lắm là liền là trước kia nhận biết mà thôi.

	Cũng giống vậy đại biểu, giống như lần này, thời gian nửa năm kiếm hai mươi triệu to như trời chuyện tốt, hắn cũng nữa không gặp được .

	Điều này làm cho hắn thế nào cam tâm.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy mình duy nhất phá cuộc biện pháp, chính là ôm chặt Phương Thần bắp đùi, để cho Phương Thần thấy được hắn có khác với Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm địa phương.

	Thậm chí, hắn cũng không ngại thay Phương Thần làm một ít, càng khó mở miệng, chỉ có thể núp ở hắc ám dưới tởm lợm chuyện.

	Chỉ có như vậy, mới có thể làm cho Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm hai người ném chuột sợ vỡ đồ, để cho hắn cái này bốn cái huynh đệ cẩn thận chắc chắn cùng hắn buộc chung một chỗ.

	Thậm chí chia tiền định mức đi lên nhiều nói lại, cũng không phải là không thể được, Vương Húc trong mắt lóe lên một tia tham lam ánh sáng.

	Lúc này, suy nghĩ ra Vương Húc tại sao phải làm như vậy sau, Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm hai người nhất thời hơi biến sắc mặt, có chút khó coi.

	Bọn họ lúc này phát giác, Vương Húc không phải một nhân tài, mà là cái sói người mới đúng.

	Nhưng thật để cho bọn họ cùng Vương Húc như vậy không biết xấu hổ, bọn họ trong lúc nhất thời thật đúng là không làm được.

	Dù sao bọn họ cũng đều là chân chính ngậm lấy vững chắc thìa ra đời người, ở bọn họ ra đời trước, trong nhà lão gia tử liền đã quyền cao chức trọng, đang trưởng thành thời điểm, càng là nghe một đường a dua nịnh hót tới , gần như tất cả mọi người đều có cầu tại bọn họ, đối bọn họ lại kính vừa sợ.

	Thấy vậy, Vương Húc trong lòng cười lạnh, Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm bọn họ làm sao lại không suy nghĩ một chút, nếu như không phải là bởi vì hai người bọn họ hạ như vậy hắc thủ, hắn làm sao có thể làm chuyện như vậy.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, im lặng không lên tiếng nhìn trước mắt cái này bức trò khôi hài.

	Ba người trong điểm tiểu tâm tư kia, hắn tự nhiên biết rõ, thậm chí ngay cả Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm âm thầm làm những thứ kia chuyện xấu xa, Trần Thiệu Hiên cũng cùng hắn hội báo qua .

	Nhưng nói thật, hắn thật cảm thấy là lại không trò chuyện bất quá .

	Ý niệm động một cái, chống đỡ Vương Húc đám người mong đợi ánh mắt, Phương Thần chậm rãi nói: "Vương Húc ngươi nói đùa ."

	Ngừng nói, Phương Thần nhìn đám người vừa cười vừa nói: "Trải qua cái này hơn nửa năm thời gian, đại gia cũng đã quen thuộc ta , biết ta người này xưa nay là sẽ không bạc đãi đại gia , chỉ muốn mọi người chịu vì ta Phương Thần xuất lực giúp một tay, ở tiền phía trên, ta tuyệt không keo kiệt."

	Nghe lời này, Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, Vương Húc ba người sắc mặt nhất tề khẽ biến, tâm tình ngũ vị tạp trần, rất là phức tạp.

	Bọn họ tự nhiên nghe ra Phương Thần, không hi trông ba người bọn họ lại như vậy minh tranh ám đấu đi xuống ý tứ.

	Kia cái này nên đối với Vương Húc mà nói là chuyện tốt, đối Liễu Nguyên Tuấn hai người là xấu chuyện.

	Nhưng Vương Húc cũng không có được hắn kỳ vọng, Phương Thần đồng ý tiếp nạp hắn, nguyện ý đối hắn nhìn với con mắt khác ý tứ.

	Bất quá, dưới so sánh, Phương Thần vẫn tương đối giữ gìn hắn .

	Coi như là ba người miễn cưỡng đánh cái ngang tay.

	Phương Thần trong lòng hơi thở dài một cái, nên nói hắn đều nói .

	Tuy nói so ra mà nói, đích xác bất luận là thực lực hay là tình cảm, Vương Húc cũng không có Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm tới trọng yếu, thậm chí có thể nói, thiếu Vương Húc bọn họ năm cái, tựa hồ cũng vấn đề không lớn.

	Nhưng phải biết, tam giác mới là vững chắc nhất hình dáng, ba phe thế lực cũng giống như thế.

	Chỉ có như vậy kiềm chế lẫn nhau, hắn mới có thể chân chính Lã Vọng buông cần, ngồi thu ngư ông lực.

	Ngược lại, hắn ném đi ra thịt cứ như vậy nhiều, bọn họ làm bao nhiêu sống, ăn bao nhiêu thịt.

	Hơn nữa Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm trước gây nên đích xác là quá không thỏa đáng , thậm chí Phương Thần có thể mơ hồ cảm giác được một tia không đem hắn không coi vào đâu cảm giác.

	Dĩ nhiên , hắn tin tưởng, Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm sở dĩ như vậy không chút kiêng kỵ, trọng yếu nhất là bị cái này hở ra là mấy chục triệu, hơn trăm triệu tiền lời cho mê mắt.

	Hoặc giả một màn này lần nữa chứng thực cái gọi là , ở đâu có người ở đó có giang hồ, thì có tranh đấu câu nói này tính chính xác.

	Bất quá nói thật, hắn trước giờ không có cảm thấy, Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm như vậy thiên chi quý trụ, con em quyền quý, sẽ thật một mực thành thật như vậy đi xuống.

	Có thể nói trong cơ thể của bọn họ, bản liền chôn xôn xao cùng mãnh liệt tham niệm.

	Phương Thần rất rõ ràng, hắn là ở bảo hổ lột da.

	Nhưng không có vấn đề, bọn họ dám không đứng đắn, hắn liền dám động quả đấm.

	Thực tại không được, đánh chết đổi lại một con càng nghe lời lão hổ chính là .

	Hắn có thực lực này.

	Cũng bất kể Liễu Nguyên Tuấn bọn họ nghe xong hắn lời này, rốt cuộc trong lòng sẽ có ý kiến gì, Phương Thần đột nhiên mở miệng nói ra: "Tháng bảy, lần này tiền lời, hơi nhiều, so dự tính nhiều không ít."

	Dựa theo kiếp trước cách nói, một bộ phát tài chứng, cũng chính là một trăm tấm phát tài chứng trung bình tiền lời là năm trăm ngàn, nếu như chia cho ba ngàn đồng tiền chi phí mà nói, trung bình tiền lời một trăm sáu mươi sáu lần.

	Vốn là dựa theo dự tính của hắn, Trần Thiệu Hiên lần này thao tác có thể làm được trung bình tiêu chuẩn, dùng cái này một trăm ngàn bộ phát tài chứng, kiếm đến năm trăm triệu là được rồi, dù sao Trần Thiệu Hiên như thế nào đi nữa thiên tài, ở chơi chứng khoán chuyện này bên trên cũng chỉ là một tay mới, nhiều lắm là có thể coi như là cái trên giấy Trader.

	Nhưng ai biết, cho dù trừ đi Trần Thiệu Hiên tiền của mình sinh ra tiền lời, lại vẫn có thể kiếm gần sáu trăm triệu, trung bình tiền lời gần hai trăm lần, điều này thực có chút lớn ra hắn đoán.

	Trần Thiệu Hiên lắc đầu một cái, chậm rãi nói: "Cái này tính không phải công lao của ta, giống như ngài trước nói như vậy, cái này Thân Thành thị trường cổ phiếu, đơn giản chính là đang giựt tiền, chỉ cần có này cổ phiếu thuận mua chứng, là có thể nhặt đến núi vàng núi bạc, hơn nữa nhiều những thứ này, nếu quả thật tính lên, ta cảm thấy nhiều hơn còn là công lao của ngài."

	Khoảng thời gian này, một mực ở Thân Thành sở giao dịch chứng khoán giày vò, biết qua quá mức bi hoan ly hợp, hỉ nộ ai nhạc, nhất là nửa tháng trước cực lớn khủng hoảng chứng khoán trong kêu rên khắp nơi thảm trạng, tính tình của hắn lập tức trở nên trầm ổn không ít.

	Thân Thành thị trường cổ phiếu điên cuồng là từ lần đầu tiên đung đưa số bắt đầu , lần đầu tiên đung đưa số trước mùa xuân, một bộ phát tài chứng nhiều lắm là cũng chính là hai mươi ngàn đồng tiền mà thôi.

	Mà tháng ba ngày đó đung đưa số kết quả, trúng thăm thuận mua chứng, có thể mua chúng thành thực nghiệp cùng dị hình ống thép cổ phiếu 50 cổ, mua cái khác cổ phiếu 30 cổ, tổng hợp trúng thăm suất vì 103%.

	Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới trúng thăm suất như vậy cao, không ngờ so bách phát bách trúng ký còn cao.

	Hơn nữa cổ phiếu phát hành sau, những thứ này cổ phiếu phổ biến ở ngày thứ hai liền tăng hơn gấp đôi, ở ngắn ngủi không đến năm ngày bên trong, mười nguyên mặt giá trị cổ phiếu, lập tức liền biến thành hai ba trăm nguyên, tăng hai ba mươi lần.

	Lần đầu tiên đung đưa số trúng thăm suất cứ như vậy cao, phát tài chứng giá cả tự nhiên trong nháy mắt cũng liền tăng vọt lên, cao nhất thời điểm, một bộ phát tài chứng ba trăm ngàn đồng tiền, trọn vẹn tăng gấp trăm lần.

	Vừa thấy tình hình này, trừ một nhóm người, cảm thấy đung đưa số sau mua thuận mua chứng tiền, chẳng những đã kiếm về , hơn nữa còn là kiếm lời lớn, hơn nữa đích xác không có tiền vốn, cho nên nhượng lại trong tay thuận mua chứng, nhưng phần lớn người đều là nắm tay trong phát tài chứng, chờ đợi lần thứ hai đung đưa số.

	Không có ra đại gia đoán, chân chính cao triều đích xác là ở lần thứ hai đung đưa số bên trên.

	Mặc dù lần này trúng thăm suất đã giảm xuống rất nhiều, chỉ có không tới 86%, nhưng cái này vẫn vậy có thể coi như cực cao trúng thăm suất, lại tiến một bước hết sức thúc đẩy tất cả mọi người nhiệt tình.

	Nói toàn bộ Thân Thành người, ở lần thứ hai đung đưa số một khắc kia liền hoàn toàn điên cuồng lên, hoàn toàn đánh mất lý trí.

	Lúc ấy, lớn như vậy Thân Thành, mọi người đàm luận tiêu điểm chỉ có một, đó chính là cổ phiếu thuận mua chứng, phát tài chứng danh tiếng cũng là từ một khắc kia truyền tới.

	Hơn nữa ở ngày thứ hai, dự vườn thương trường mặt đáng giá một trăm đồng tiền cổ phiếu, trực tiếp tăng tới  10024 nguyên, trọn vẹn tăng hơn một trăm lần.

	Mà vừa đúng khi đó, hắn nặng kho dự vườn thương thành, lập tức kiếm đầy mâm đầy chậu, cái này sáu cái tới trăm triệu, có 200 triệu đều là từ dự vườn thương thành trên người kiếm được.

	Về phần tại sao nói, nhiều nhất hay là Phương Thần công lao, một điểm này tuyệt đối không phải hắn đang chủ động vì Phương Thần dát vàng, mà là sự thật chính là như vậy.

	Hoặc là đây chính là Phương Thần giá trị thể hiện chỗ, cũng là Liễu Nguyên Tuấn cùng Thiết Dương Viêm bọn họ lần này tới, đối Phương Thần thái độ giỏi như vậy, thậm chí Vương Húc bản thân đem mặt mình da cho lột xuống, nói ra không biết xấu hổ như vậy lời nguyên nhân.

	Vốn là hắn cứ như vậy chuyển, còn trông cậy vào ở tháng tám, cũng chính là nửa tháng trước lần thứ tư đung đưa số bên trên, lại kiếm như vậy một bút.

	Nhưng kết quả, Phương Thần ở mới vừa tháng tám thời điểm, vậy mà thông báo hắn, nghĩ biện pháp đem toàn bộ cổ phiếu cũng bán đi, xả kho, sau đó trong tay phát tài chứng có thể bán cũng bán .

	Vốn là, hắn là không đồng ý Phương Thần làm như vậy, bây giờ Thân Thành sở giao dịch mâm lớn chỉ số, từ mới bắt đầu chừng một trăm điểm, tăng tới một ngàn ba trăm điểm tả hữu.

	Mặc dù không thể nào sao chép, lần thứ hai đung đưa số như vậy, chỉ số từ sáu trăm điểm trực tiếp tăng tới một ngàn hai trăm điểm kỳ tích, nhưng lại kiếm một đợt tiền vậy, vấn đề cũng không lớn.

	Hơn nữa lúc này, bởi vì lần thứ tư đung đưa số là năm nay một lần cuối cùng đung đưa số cơ hội, đến sang năm, cái này phát tài chứng liền vô dụng , cho nên phát tài chứng giá cả cũng thật sớm từ tột cùng lúc ba trăm ngàn một bộ, hạ xuống đầu tháng tám năm mươi ngàn đồng tiền một bộ.

	Cho nên hắn thật không nghĩ bán.

	Càng thấy, bằng vào bọn họ bây giờ tiền bạc lực lượng, nếu như có thể sẽ ở lần thứ tư đung đưa số ra thao trường tung một đợt vậy, có thể kiếm được tiền, tuyệt đối so với lấy bây giờ năm mươi ngàn đồng tiền một bộ bán phát tài chứng, nhiều hơn.

	Thậm chí hắn cảm thấy có thể kiếm được bảy trăm triệu, dù sao ở lần thứ ba đung đưa số thời điểm, hắn đã kiếm gần năm trăm triệu.

	Nhưng cuối cùng, hắn hay là không có xoay qua Phương Thần, chỉ đành phải nhịn đau đem cổ phiếu xả kho, đem phát tài chứng bán đi.

	Thậm chí bởi vì hắn đại lượng xuất hàng phát tài chứng nguyên nhân, phát tài chứng giá cả còn hàng không ít, hắn cuối cùng bán thời điểm, một bộ phát tài chứng chỉ bán đến không tới bốn mươi ngàn đồng tiền.

	Cổ phiếu xả kho sau mấy ngày đó, hắn liền cả ngày nhìn chằm chằm thị trường chứng khoán đang nhìn, nhìn cổ phiếu chỉ số vẫn vậy một đường dâng cao, rất nhanh liền từ một ngàn ba trăm điểm, tăng tới một ngàn bốn trăm điểm, nhìn toàn bộ mâm lớn gần như toàn tuyến phiêu hồng.

	Kết quả là ở lần thứ tư đung đưa số, cũng đồng thời là Thẩm Quyến sở giao dịch lần đầu tiên đung đưa số thời điểm, trước giờ chưa từng có khủng hoảng chứng khoán phát sinh!

	Ở ngày 10 tháng 8 ngày này, toàn bộ mâm lớn chỉ số từ hơn một ngàn bốn trăm điểm, trực tiếp đập phải hơn sáu trăm điểm, có thể nói trong nháy mắt chém eo!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thân Thành khắp nơi kêu rên, lăn lộn đầy đất người có, ôm đầu khóc rống người có, thậm chí bởi vì từ bằng hữu thân thích kia mượn một đống tiền, hào hứng chạy đến thị trường chứng khoán trong, cho là mình có thể kiếm một món lớn, kết quả bồi liền quần cũng không có, trực tiếp từ sở giao dịch trên đại lầu nhảy xuống, đầu xuôi đuôi lọt có.

	Kia tình cảnh, hắn thiếu chút nữa cho là mình đi tới là địa ngục.

	Hơn nữa đồng thời Thẩm Quyến chuyện đã xảy ra, có thể nói ngày mười tháng tám ngày này, là Hoa Hạ thị trường chứng khoán, dân chứng khoán là hắc ám nhất một ngày.

	Nghĩ tới đây, Trần Thiệu Hiên có chút cảm kích nhìn Phương Thần một cái, nếu như không phải Phương Thần cưỡng chế yêu cầu hắn nhất định phải lập tức xả kho, hắn không biết bản thân đối mặt cái này so chém eo còn phải quá đáng mâm lớn, có thể hay không cũng từ trên đại lầu nhảy xuống.

	Dù sao hắn làm Thân Thành sở giao dịch chứng khoán lớn nhất đại hộ, trong tay nhưng là nắm năm cái nhiều ức tiền lời, cái này nếu là thật té ngã sáu trăm điểm, có thể nói hắn gần ba trăm triệu tiền lời cũng trôi theo dòng nước.

	Tổn thất này so với ai khác cũng thảm trọng.

	Nhưng sau đó hắn suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy mình cũng sẽ không, dù sao hắn sợ độ cao.

	Hơn nữa coi như lời, coi như ném đi ba trăm triệu, nhưng hắn còn kiếm 200 triệu, nên không đến nỗi nháo đến muốn chết muốn sống mức.
Kết chương.