Chương 193: Người thần bí

	Vương ma ma càng nói càng kích động, trên nét mặt tràn ngập chờ mong.

	Dường như Giang Chu là nàng cái gì người, thành quận chúa nghi tân, đối nàng tốt đẹp đến mức nào chỗ giống nhau.

	Bởi vì nàng rất rõ ràng, mặc kệ Giang Chu là dùng thủ đoạn gì đuổi tới nơi này.

	Hắn vừa rồi nếu không tại Túc Tĩnh ti trước động thủ, mà lựa chọn sau đó đuổi theo.

	Liền tất nhiên là đối với mình động tất sát chi tâm, nhưng lại kiêng kị chính mình xuất từ Sở vương phủ, mới phải như thế tranh tai mắt của người, đem tự tay giải quyết đi.

	Giang Chu nghe vậy trên mặt lộ ra ý động chi sắc, lệnh Vương ma ma trong lòng vui mừng.

	Giang Chu nói: "Ta hỏi ngươi lời nói, ngươi nếu có thể thành thật trả lời, thả ngươi, cũng không phải là không thể được."

	Vương ma ma do dự nói: "Quả thật?"

	Giang Chu cười ha ha: "Ta Giang Chu luôn luôn thành thật đáng tin cậy, nói lời giữ lời."

	Vương ma ma cuồng hỉ, liên tục gật đầu: "Cô gia mời nói! Lão nô nhất định biết gì nói nấy!"

	Lời nói mới nói hai câu, nàng vậy mà đã đổi giọng, làm cho tự nhiên vô cùng.

	Dường như Giang Chu thật đã thành quận chúa nghi tân.

	"..."

	Cái này vô sỉ tiện nô.

	Giang Chu thầm mắng một câu, trên mặt cười nói: "Nhà ngươi quận chúa không gặp rồi?"

	Vương ma ma gật đầu nói: "Không tệ, cô gia có chỗ không biết, quận chúa lần trước cùng lão nô sau khi trở về, một mực tưởng niệm cô gia, trong mỗi ngày rầu rĩ không vui, không ăn không uống."

	"Cái này không? Trước đó vài ngày còn người tìm hiểu cô gia tin tức, về sau lại thừa dịp trong phủ không sẵn sàng, trộm chạy ra ngoài."

	"Nghĩ đến là ở trên đường trì hoãn, nếu không, tất nhiên là đến tìm cô gia đến."

	"..."

	Giang Chu nghe nàng một ngụm một cái cô gia, da mặt có chút co rút.

	Nén giận tiếp tục nói: "Ngươi đến tột cùng vì sao mà đến? Ta không phải nói ngươi bản thân tư tâm tự tác chủ trương, "

	"Là Sở vương điện hạ phái ngươi tới?"

	Giang Chu hỏi ra câu nói này lúc, trong lòng là níu lấy.

	Dù sao hắn trước sớm đã một cước bước vào cái kia vòng xoáy bên trong.

	Mà tại hắn cùng Hứa Thanh trong lòng, vị này Sở vương điện hạ, đều là phía sau màn thao túng đây hết thảy khả năng nhất người.

	"Không không!"

	Vương ma ma lại nói: "Là Vương phi nương nương để lão nô đến đây tìm kiếm quận chúa, đồng thời khuyên bảo một phen cô gia, quả quyết không thể cùng quận chúa làm ra, làm ra..."

	"Tóm lại, liền nói là cô gia như thật cùng quận chúa có tình ý, liền mời hết thảy theo lễ mà đi."

	"Ít ngày nữa chính là thu tế ngày, thu tế về sau, Sở vương phủ đều sẽ cử hành Bát Trân dạ yến, nương nương có ý để điện hạ sẽ an bài cô gia tiến đến yết kiến, tiện thể khảo giác cô gia nhân phẩm tài đức."

	"..."

	Vương ma ma một mạch nói ra.

	Giang Chu lại nghe được một trán hắc tuyến.

	Cái quỷ gì liền có tình ý rồi?

	Hắn lúc trước cùng cái kia tây bối công tử bất quá là gặp mặt một lần, đừng nói tình ý, đụng chạm ngược lại là có một chút.

	Làm sao liền phát triển đến thấy gia trưởng một bước này rồi?

	Các ngươi Sở vương phủ môn cứ như vậy tốt tiến? Quận chúa cứ như vậy giá rẻ?

	Mặc dù Giang Chu không muốn thừa nhận, nhưng không được không nói, hắn thân phận bây giờ cùng Sở vương phủ căn bản chính là nhất thiên nhất địa.

	Đừng nói cưới quận chúa, cho dù là nàng ném ra một con tất thối, chỉ sợ cũng không tới phiên hắn đến nhặt...

	Ách... Cái thí dụ này có chút buồn nôn thấp hèn, bất quá chí ít trong mắt thế nhân, sự thật chính là như thế.

	Chuyện này nghĩ như thế nào đều có gì đó quái lạ.

	Nếu không phải trong đó có hiểu lầm gì đó, chính là cái kia xú nha đầu ở giữa làm cái quỷ gì.

	Giang Chu mong muốn thay đổi thật nhanh, không ở trên đây nhiều xoắn xuýt, thoại phong nhất chuyển nói: "Ngươi biết trên người ta có bảo bối gì?"

	Vương ma ma thần sắc hơi dừng lại, bắt đầu do dự: "Cái này. . ."

	"Ừm?"

	Nhìn thấy Giang Chu trong mắt sát cơ hiện lên, trong lòng run lên, không dám trì hoãn, vội nói: "Vâng!"

	"Là một cái người thần bí nói cho lão nô, người kia nói cho lão nô, cô gia trên người bảo bối, chính là lúc trước Nghiễn Sơn thần nữ mang Vân Mộng lũ lụt chìm Ngô quận thời điểm xuất hiện Ngũ Sắc Yên Hà, chính là Tiên gia pháp bảo, trên trời kỳ trân!"

	Vương ma ma sợ hãi nói: "Tiên gia pháp bảo, trên trời kỳ trân, cho dù là tiên môn thánh địa được nghe, cũng sẽ ngấp nghé, "

	"Lão nô lại có thể nào ngoại lệ, nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, liền sinh ra dị tâm,

	Muốn từ cô gia trên thân mưu đoạt bảo vật này."

	"May mà cô gia thiên nhân chi tư, mới không có để lão nô đạt được."

	"Người thần bí?"

	Giang Chu không để ý đến nàng lấy lòng, nói: "Ngươi có biết kia là người nào?"

	Hắn mặc dù không có quá tận lực giấu diếm Thái Ất Ngũ Yên La tồn tại.

	Nhưng thấy tận mắt hắn thi triển, cơ bản đều mất mạng.

	Cũng chỉ có trước mắt bà lão này.

	Nhưng nàng lúc trước cũng chỉ là thấy cái mơ mơ hồ hồ cái bóng, hẳn là không biết đến tột cùng là cái gì.

	Nếu không lúc ấy liền sẽ không như vậy mà đơn giản rời đi.

	Lý Huyền Sách hẳn là có chút suy đoán.

	Bất quá, phàm là hắn có nửa điểm tâm tư, Giang Chu cũng không sống tới hiện tại.

	Còn có một cái Tiết Lệ...

	Sống chết không rõ.

	Chẳng lẽ là nàng?

	Không phải là không được, nhưng Giang Chu cảm thấy khả năng rất thấp.

	Nếu không phải nàng, lại còn có thể là ai?

	Vương ma ma lúc này kêu lên: "Cô gia! Người lão nô này là thật không biết!"

	"Tuyệt không phải lão nô lớn mật lừa gạt cô gia, mà là người kia là tại lão nô chạy đến Ngô quận trên đường đột nhiên xuất hiện, ngăn lại lão nô."

	"Người này toàn thân đều bao phủ tại một trận hắc vụ bên trong, liền thân hình cao thấp mập ốm, là nam hay là nữ đều thấy không rõ."

	"Nguyên bản lão nô thấy người này quỷ quái, còn cùng này động thủ, bất quá tu vi của người này đạo hạnh quả thực sâu không lường được, không nhúc nhích, liền có thể lệnh lão nô không thể động đậy."

	"Ồ?"

	Giang Chu nghe lời này trong lòng vi kinh.

	Lão thái bà này mặc dù đã không phải là đối thủ của hắn, bị hắn một chiêu gian đánh bại.

	Có thể lục phẩm võ giả, cũng thực không tính kẻ yếu.

	Không nhúc nhích liền có thể chế trụ nàng, tại hắn gặp qua người trong, chỉ sợ chí ít cũng là rừng thưa thớt, Tố Nghê Sinh kia đám nhân vật mới có thể làm đến.

	Liền Tiết yêu nữ cũng chưa chắc có thể làm đến.  

	Giang Chu nói: "Thần bí nhân này cũng chỉ cùng ngươi nói rồi những lời này? Không có để ngươi làm cái gì?"

	"Hồi cô gia, xác thực như thế, không chỉ không có để lão nô làm cái gì, còn cho lão nô một vài thứ."

	Vương ma ma nói, cẩn thận nói: "Bất quá những vật này chính là lão nô bảo mệnh chi vật, cô gia nếu là muốn, đợi ngày sau chân chính tiến Vương phủ, lão nô tự sẽ hai tay dâng lên."

	Giang Chu cười nói: "Xem ra ngươi vẫn tin tưởng ta a."

	Vương ma ma ngượng ngùng cười một tiếng: "Lão nô không dám."

	"Ngươi còn có cái gì muốn bàn giao?"

	Giang Chu bỗng nhiên lãnh đạm nói, kiếm trong tay khẽ run lên.

	Vương ma ma thần sắc ngưng kết: "Cô gia, ngài, ngài muốn làm cái gì?"

	"Đương nhiên là giết ngươi."

	"Giang Chu lạnh lùng cười một tiếng: "Ngươi sẽ không thật cho rằng, ngươi hai lần đối ta hạ sát thủ, còn biết trên người ta chí bảo, ta còn có thể để ngươi còn sống rời đi a?"

	"Ngươi, ngươi... !"

	"Tiểu súc sinh! ngươi không nói tín nghĩa!"

	Vương ma ma thần sắc độc lệ gọi một tiếng, quay người liền muốn chạy.

	Chỉ là còn không có động, liền thấy một đạo kinh diễm vô cùng kiếm quang lóe sáng.

	Như là trên trời chi kiếm, không giống nhân gian tất cả.

	Làm nàng vì đó kinh diễm mê muội thời điểm, lại chưa phát giác trên mặt mình đã nhiều ra một đạo tơ máu.

	Tự cái trán bên trong, một mực lan tràn đến trong cổ.

	Thân thể chậm rãi ngửa mặt ngã quỵ.

	Rơi xuống đất chi là đất, trên mặt còn mang theo một tia kinh diễm vẻ si mê.

	"Ta Giang Chu nói chuyện, từ trước đến nay thành tín không bớt trừ, ta chỉ nói không phải là không thể được, không nói nhất định có thể."

	Giang Chu cổ tay chuyển một cái, chấn động rớt xuống trên thân kiếm một giọt máu.

	Đi đến Vương ma ma bên cạnh, từ này trên thi thể nhặt lên kia phương bố khăn.

	"Chợ quỷ cung cấp hương, hương hỏa tiền âm phủ?"

	Giang Chu liếc mắt một cái nhận ra hai thứ đồ này.

	Tại hai dạng đồ vật dưới, còn đè ép một phong thư.
Kết chương.