Chương 134 : Gần tới hồi cuối chiến đấu.
Hố sâu bên cạnh, siêu nhân cùng Carla lúc này cũng không có đi để ý Kong Kenan danh xưng, ba người đứng ở một khối, nhìn lần nữa khôi phục như cũ Ultraman, chau mày. Krypton người vô giải địa phương ngay ở chỗ này, rất khó giết chết, giống như siêu nhân, có lẽ lợi dụng Kr đá hạ thấp hắn tế bào hoạt tính, để cho hắn biến thành cùng thường nhân không khác, một cái đạn là có thể mang đi hắn. Nhưng mà một khi đem hắn ném vào thái dương trong, trong giây phút bay ra ngoài đánh tan ngươi.

	Mặc dù Ultraman không thể ném thái dương trong, nhưng là bây giờ lại bởi vì vị trí trái tim có cho hắn cung cấp năng lượng Krypton tinh hạch mảnh vụn, hắn cũng có thể làm được giống như siêu nhân như vậy rất khó bị đánh bại. Muốn hoàn toàn đem Ultraman giải quyết, liền nhất định phải hạ sát thủ, nhưng nơi này ba người không có một là sẽ hạ sát thủ , mà không hạ sát thủ chỉ biết đưa đến một trận vòng đi vòng lại chiến đấu kéo dài nữa, nhìn đã khôi phục như cũ Ultraman, siêu nhân ba người cũng cũng cau mày lên.

	"Ha ha ha ha, đang suy nghĩ thế nào ở không giết chết tình huống của ta hạ giải quyết cuộc chiến đấu này? Không tồn tại , chỉ cần ta còn có Kr đá cho ta cung cấp nhiên liệu, cuộc chiến đấu này chỉ biết một mực đánh xuống, ta phải không diệt !" Ultraman nhìn ra siêu nhân sự lo lắng của bọn họ, không cưỡng nổi đắc ý đứng lên, chỉ cần những thứ này tự khoe là không giết siêu anh hùng không đánh vỡ bản thân kia đạo ranh giới cuối cùng, bản thân hoàn toàn có thể ở cái thế giới này chơi phong sinh thủy khởi, căn bản không sợ người nào.

	Vậy mà giống vậy đi tới Lena cùng Zatanna nhìn cái này ngông cuồng Ultraman, nghĩ đến Corvin làm cho các nàng khi đi tới câu nói kia, mặc dù không rõ ràng lắm rốt cuộc Corvin bố trí cái gì ám thủ, nhưng thấy được Ultraman lớn lối như vậy, Lena hay là đối bên dưới hố sâu mặt vẫn vậy đắc ý Ultraman hô lớn nói: "Hey, đến lúc rồi!"

	"Ừm? Ngươi đang nói gì đấy, ta thế nào một câu cũng... ? !" Không kịp chờ Ultraman trả lời, đang đắc ý vong hình hắn đột nhiên cảm giác được viên kia cắm rễ ở bản thân vị trí trái tim Krypton tinh hạch mảnh vụn biến mất , mà trên người hắn kia sung doanh lực lượng cảm giác cũng đang từ từ chạy mất, cái này biến hóa rất nhỏ để cho Ultraman cảm thấy kinh hoảng, đây là chuyện gì xảy ra!

	"Ngươi đối với ta làm cái gì? Lực lượng của ta, nó ở biến mất!" Cảm thụ trong cơ thể lực lượng chạy mất, Ultraman có chút sợ hãi nhìn mới vừa rồi đột nhiên la to một tiếng Lena. Mà Lena bản thân cũng là mặt mộng, Corvin cho mình dặn dò câu nói kia vậy mà hữu dụng như vậy?

	"Cái vấn đề này, hãy để cho ta đến trả lời ngươi đi ~" đang lúc hai bên cũng nghi ngờ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra thời điểm, một giọng nói nam đang ở Ultraman vang lên bên tai, tiếp theo chính là một đạo bạch sắc huỳnh quang ở Ultraman trước mắt chợt lóe lên, liền xuất hiện ở siêu nhân trước mặt, thân hình phóng đại, biến thành ăn mặc nguyên tử chiến y Atom lôi · Palmer. Mà trên tay hắn, vừa đúng cầm một cái dài bằng bàn tay màu xanh lá Kr đá, đang vậy có tiết tấu phát ra huỳnh quang, để cho siêu nhân cùng Carla cũng cảm thấy khó chịu, ngay cả Kong Kenan, sắc mặt cũng biến thành có chút tái nhợt. "Xin chào, siêu nhân, lôi · Palmer, Star City, bọn họ cũng gọi ta Atom."

	Đem cái này quả bản thân lấy ra Krypton tinh hạch mảnh vụn bỏ vào trong hộp, lặn xuống nước đã lâu Atom lúc này mới tự giới thiệu mình, nhìn dưới đáy bởi vì Krypton tinh hạch mảnh vụn biến mất, bắt đầu thay đổi suy yếu Ultraman, Atom mặt không thèm.

	"Thế nào? Không nghĩ tới một chiêu này sao? Chiêu này không phải là các ngươi ngay từ đầu đem ta cái đó tà ác đồng vị thể ném qua tới chúng ta thế giới sau sẽ đối siêu nhân làm kế hoạch sao, chúng ta chỉ là làm cái cải lương, thả vào trên người ngươi mà thôi. Thế nào, cái loại đó mất đi lực lượng cảm giác không dễ chịu a?"

	"Ngươi? Ngươi lúc nào thì tiến vào thân thể ta !" Cảm thụ trong cơ thể lực lượng chạy mất tốc độ chậm lại, Ultraman trong lòng an tâm một chút, nhưng là vẫn muốn làm rõ ngọn ngành, đồng thời cũng nhìn chằm chằm cái đó bị Atom đặt ở bên hông cái hộp, đó là hắn lực lượng chi nguyên, hắn muốn đoạt lại tới.

	"Ta? Rất sớm, đang ở ngươi từ vùng biển vịnh Aden trở lại tháp quan sát thời điểm. Ngươi quá tự đại, cho là mình có thể ứng phó hết thảy, lại quên chú ý một nhỏ cùng nguyên tử một người như vậy, mà ta sẽ ở đó lúc, thông qua hô hấp của ngươi đạo tiến vào thân thể của ngươi, một mực ở ngươi trái tim nơi đó chờ đợi cơ hội, chờ đợi một hoàn toàn đánh bại ngươi cơ hội. Dĩ nhiên, cái chủ ý này tự ta nhưng không nghĩ tới, đoán một chút là vị nào ý kiến hay?"

	Atom kia đắc ý nét mặt để cho Ultraman có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh, là hắn biết . Mặt biến sắc âm trầm, nhìn Atom, nói: "Cái đó cái gọi là ác quỷ giúp, không nghĩ tới bọn họ là các ngươi người, từ đầu tới đuôi các ngươi cũng đang diễn trò!"

	"A, cải chính một cái, hắn gọi Kamen Rider, ngoài ra, ai bảo các ngươi bản thân đầu óc ngốc đâu." Thưởng thức giấu ở trong hộp Krypton tinh hạch mảnh vụn, Atom khiêu khích nói.

	"Đem nó trả lại cho ta!"

	Nhìn Atom lớn lối như vậy đem vật này ở đó ngắm nghía, Ultraman cũng rống giận triều hắn xông lại, Krypton tinh hạch mảnh vụn mặc dù bị cầm đi, nhưng không có nghĩa là hắn liền hoàn toàn mất đi lực lượng, hắn lực lượng là cùng thu lấy tiến trong cơ thể Kr đá phân lượng thành tương ứng , mặc dù Krypton tinh hạch mảnh vụn bị đoạt, nhưng là còn sót lại ở hắn năng lượng trong cơ thể vẫn vậy có thể làm cho hắn làm ra một bộ bùng nổ, chỉ muốn đoạt lại cái hộp này, thuận tiện đem Atom giết chết, hắn là có thể lần nữa trở lại tột cùng .

	Vậy mà hắn ý nghĩ chỉ có thể dừng bước nơi này, hoàn toàn không có một chút lo lắng Atom nhìn cũng mau nhào tới trước mặt hắn Ultraman, màu vàng kim dương quang đang lúc này trực tiếp chiếu ở trên người hắn. Giống như nung đỏ sắt thép đụng phải nước lạnh vậy, kịch liệt phản ứng đứng lên. Nguyên bản còn tính toán đoạt lại Krypton tinh hạch mảnh vụn Ultraman ở ánh mặt trời chiếu đến trên người mình thời điểm, một cỗ trước giờ chưa từng có suy yếu từ trên người chính mình hiện lên, để cho hắn liền phi hành cũng không làm được, liền lăn rơi xuống đất.

	Nguyên bản to lớn thân thể bắt đầu co rút, chiều cao không có thay đổi, nhưng hắn nhưng từ trước khôi ngô biến thành một gầy trơ xương, từng đạo màu xanh lá đường vân ở trên người hắn dọc theo. Nhìn trên người mình biến hóa, giống như đổi một người Ultraman tuyệt vọng , hắn biết mình đã mất đi hết thảy lật ngược thế cờ cơ hội.

	"Không!" Đây là hắn lần đầu tiên phát ra không cam lòng thanh âm.

	"Cũng kết thúc , Ultraman, các ngươi thua , quang minh cuối cùng rồi sẽ xua tan hắc ám, các ngươi Crime Syndicate hết thảy âm mưu, đều vô dụng ." Cảm thụ ánh mặt trời ấm áp trên người mình chiếu, đem địa cầu bao phủ, lâm vào gần nửa tháng hắc ám thời khắc cứ như vậy quá khứ .

	Ánh nắng xuất hiện, giống như nhìn thẳng lòng người ánh sáng vậy, để cho toàn bộ Si Mị Võng Lượng cũng trở lại bản thân nên ở vị trí.

	"Giết ta, cầu ngươi ." Nhìn cứ như vậy đứng ở trước mặt mình siêu nhân, gầy như que củi Ultraman cầu xin.

	"Đó không phải là quyền lực của ta, ngươi sẽ lấy được phải có thẩm phán." Nhìn cái này cho mình tạo thành một đống phiền toái đối thủ, siêu nhân chẳng qua là nhẹ nhàng ở Ultraman cái trán đến rồi hạ búng trán, sẽ để cho hắn hoàn toàn ngất đi.

	Mà ở trong vũ trụ, từ Wonder Woman Diana cùng Wonder Girl Cassandra hai cái có bán thần huyết mạch siêu nhân loại liên thủ, đã đem mặt trăng đẩy trở lại vị trí cũ của mình bên trên, ánh mặt trời vàng chói cứ như vậy chiếu phá bao phủ trên địa cầu hắc ám, vẩy ở thế giới các cái nên đạt được ánh nắng trong góc.

	Coast City, một thân quân đoàn Yellow Lantern trang phục Hall · Jordan có chút thở hồng hộc đứng ở nơi đó, ở trước mặt hắn thời là hai bức đốt trọi khô lâu, sắc mặt có chút phức tạp nhìn một bay ở bản thân giữa không trung gia hỏa một cái, cùng hắn không khác quân đoàn Yellow Lantern trang phục, vậy có áo choàng, cùng nhân loại không có có chênh lệch ngũ quan khác cùng tứ chi, chẳng qua là da thành màu đỏ, còn một cặp nhỏ lắng tai, trên môi còn có một túm ria mép, kiên nghị trên gương mặt tản ra kẻ bề trên khí tức.

	"Ngươi không cần đem bọn họ giết chết , Sinestro, chúng ta đã nắm giữ thế cuộc."

	"Đừng quên là ai ngàn dặm xa xăm qua tới giúp ngươi , ta bạn, ngoài ra, ta nhưng không nhịn được một ngươi giả mạo hàng dỏm sản phẩm ở cái vũ trụ này loạn lắc, sẽ để cho ta cảm thấy chán ghét, còn có cái đó người chết khô lâu, hắn vốn là nên cái người chết, ta chẳng qua là giúp hắn hoàn thành một bước cuối cùng mà thôi." Đeo Yellow Lantern Ring chỉ, xuất hiện ở Hall trước mặt đúng là mình cũng vừa là thầy vừa là bạn Sinestro, tiền nhiệm quân đoàn trưởng Green Lantern, bây giờ Yellow Lantern người làm chủ, ở Hall đeo lên Yellow Lantern Ring thời khắc bắt đầu kia, ở xa vũ trụ Sinestro liền cảm nhận được cơn chấn động này, chạy tới địa cầu, trợ giúp Hall đối phó nhẫn thần lực cùng tử vong bão táp, còn đưa bọn họ giải quyết .

	"Ta biết, cho nên lần này ta không nghĩ chỉ trích ngươi cái gì, ngươi đi đi, Sinestro."

	"Cùng ta cùng đi đi, Hall, ngươi có thể đeo lên Yellow Lantern Ring, ta liền biết ngươi sẽ không bị nó ảnh hưởng, gia nhập ta quân đoàn Yellow Lantern, chúng ta liền giống như trước vậy, giữ gìn cái vũ trụ này hòa bình." Hướng Hall đưa tay, Sinestro phát ra bản thân mời.

	"Không, Sinestro, ta không sẽ phản bội Green Lantern Corps, ta chẳng qua là không thế nào ấn quy tắc làm việc, nhưng ngươi là đổi một cái khác làm việc chuẩn tắc, chúng ta ở một khối, mâu thuẫn chỉ có thể càng ngày càng lớn." Lắc đầu một cái, Hall liền đem trong tay mình Yellow Lantern Ring lần nữa lấy xuống, hướng nhẫn thần lực chỗ thi thể nơi đó mang tay khẽ vẫy, một cái thuộc về hắn màu xanh lá đèn giới lần nữa bay trở lại, đeo vào trên tay hắn, lần nữa biến thành Green Lantern trang phục. Về phần viên kia Yellow Lantern Ring chỉ, Hall thời là phóng ở trong tay, đưa về phía Sinestro.

	Cúi đầu nhìn một cái đặt ở Hall lòng bàn tay Yellow Lantern Ring chỉ, Sinestro đột nhiên hỏi: "Hall · Jordan, chúng ta vẫn là bạn bè sao?"

	"Liền bây giờ mà nói, là."

	"Như vậy, liền cất giữ chiếc nhẫn này, có lẽ lần sau, ngươi còn có lần nữa lúc dùng đến, ngươi so với ta mạnh hơn, ít nhất ta lần đầu tiên nắm giữ Yellow Lantern Ring là ta sợ hãi nhất thời điểm, mà ngươi, thời là khống chế ngươi sợ hãi, loài người a, thật là một thú vị chủng tộc a, ha ha ha ha ~ "

	Phát ra một trận ý vị không rõ tiếng cười, vị này ở vũ trụ cũng coi là chúa tể một phương quân đoàn trưởng Yellow Lantern cứ như vậy rời đi địa cầu, lưu lại vẫn còn ở kia không hiểu rõ nổi Hall. Mà lúc này, ánh nắng vẩy hướng Coast City, cảm thụ ánh nắng truyền lại tới ấm áp, lại nhìn trong tay mình cái này quả tượng trưng sợ hãi Yellow Lantern Ring chỉ, Hall đột nhiên cảm giác không có gì đáng sợ , xoay người, màu xanh lá đèn giới lần nữa sáng lên, nhìn bị phá hư thành phố, đèn giới ở Hall não trong động cụ hiện ra các loại cơ giới lớn, đối phá hư thành phố tiến hành xây dựng lại, đồng thời còn phân tâm chế tạo ra một năng lượng ngục giam, đem những thứ kia còn dư lại siêu cấp ác nhân cấm túc.
Kết chương.