Chương 1040 : Đường lui.
Chưa lo thắng, trước lo bại.

Đối mặt Nguyên Anh tổ sư, không được phép nửa phần khinh thường.

Tần Tang sớm nhất phải cân nhắc là, vạn nhất đoạt bảo thất bại, chọc giận Diệp Tôn Giả, chính mình như thế nào mới có thể bình yên rút lui, miễn bị truy sát.

Mính Vi cùng với nàng trong tay Sinh Phù, là an toàn nhất đường lui. Nhưng Sinh Phù cũng chưa chắc có thể bảo vệ bọn họ chu toàn, còn phải suy nghĩ tỉ mỉ, như thế nào mới có thể đưa nó dùng tốt.

"Đạo hữu ý là..."

Mính Vi chần chờ không quyết.

Nàng cũng không tin hoàn toàn Tần Tang lời nói.

Nguyên Anh tổ sư có thể phá vỡ Tiên cấm, đi ngang qua thí luyện chi cảnh, quá thiên phương dạ đàm, trước nay chưa từng có.

Nhưng Tần Tang thận trọng biểu hiện, không để cho nàng đến không suy xét chuyện này có khả năng.

Mật quật bên trong, các phương thế lực rắc rối phức tạp, không thiếu Huyết Bức, Tiêu Vân đạo trưởng các loại đỉnh tiêm cao thủ, mỗi người uy hiếp cũng lớn hơn mình.

Tần Tang lừa gạt mình, cũng không có chỗ tốt, trái lại tương đương với tự đoạn một cánh tay.

Tần Tang chuyển thân mắt nhìn mật quật biên giới cửa động, "Diệp Tôn Giả một khi xuất thủ, những người khác đều bị chấn nhiếp, một thời gian không kịp phản ứng, đối thủ của chúng ta sẽ chỉ có hắn một cái, chỉ cần có thể thoát khỏi Diệp Tôn Giả, chúng ta liền an toàn. Đạo hữu mang theo Sinh Phù canh giữ ở chỗ bí mật, chờ ta đắc thủ trở về, lập tức kích hoạt Sinh Phù..."

Mính Vi trầm mặc không nói.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, làm như vậy mà nói, trực diện Nguyên Anh lửa giận, lớn nhất nguy hiểm sẽ có Tần Tang gánh chịu, chính mình chỉ cần ở hậu phương quan sát.

Thấy tình thế không ổn, dễ dàng liền có thể rút đi, nguy hiểm xác thực không lớn.

Chỉ là kể từ đó, nàng cùng Địch Hồn Dịch khoảng cách quá xa, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Tần Tang thực lực, đem toàn bộ hy vọng ký thác trên người Tần Tang.

Mính Vi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Tần Tang hai mắt, "Đến lúc đó, đạo hữu sẽ không chỉ lo chính mình, cầm tới chính mình cái kia một bình Địch Hồn Dịch, liền thu tay lại a?"

"Đã lựa chọn đắc tội Diệp Tôn Giả, một bình hay là hai bình khác nhau ở chỗ nào? Sinh Phù nắm tại đạo hữu trong tay, ta đương nhiên muốn vì đạo hữu cướp một bình, nếu không thì đạo hữu dưới cơn thịnh nộ xé bỏ hứa hẹn, không có đường lui, Tần mỗ chẳng lẽ không phải khóc không ra nước mắt. Đạo hữu không yên lòng, Tần mỗ liền dùng tâm ma lập thệ được rồi."

Địch Hồn Dịch là hắn cùng Mính Vi chung nhau lợi ích sở tại, cũng là Tần Tang có thể tín nhiệm Mính Vi nguyên nhân.

Đối mặt cường địch, bọn họ chỉ có thể chặt chẽ buộc chung một chỗ.

"Được! Chỉ mong đạo hữu có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn!"

Mính Vi biết rõ tình thế so người mạnh, tăng nhiều thịt ít, nàng vốn là hy vọng xa vời. Đạt được Tần Tang hứa hẹn, nàng dưới chân một điểm, triệt xuất mật quật, đã thấy Tần Tang cũng đi theo ra.

Chú ý tới Mính Vi nghi hoặc ánh mắt, Tần Tang nói: "Diệp Tôn Giả khẳng định rõ ràng Sinh Phù tác dụng, không thể tại hắn ngay dưới mắt vận dụng Sinh Phù, nếu hắn canh giữ ở tại chỗ bất động, chúng ta chắp cánh khó thoát, vẫn cần làm một phen bố trí che giấu tai mắt người..."

Mật quật bốn phía trên vách đá, cửa động lít nha lít nhít, bọn họ một phen tìm kiếm, tìm được đường đường phức tạp nhất một cái cửa hang, bên trong phân ra đến mấy đầu hành lang.

Tần Tang cố tình bày nghi trận, vỗ một cái túi Thi Khôi, mấy cỗ Sát Thi từ trong nhảy ra ngoài, phân biệt tiến vào các đầu hành lang, tại Tần Tang ra mệnh lệnh ẩn núp bất động.

Tiếp theo, hắn tay áo hất lên, tiểu xảo Ma Phiên xoay quanh bay ra, có tới chín cây nhiều!

Hơn mười năm qua, Tần Tang một mực tại thử nghiệm chưởng khống chín cây Ma Phiên đại trận, đã rất có hiệu quả.

Mính Vi nhìn xem Ma Phiên, trong lòng kinh ngạc.

Nàng có thể mơ hồ cảm giác được, những này nhìn như không đáng chú ý cờ đen không đơn giản. Nàng đi theo tổ sư bên cạnh, kiến thức không phải cái khác cùng cấp tu sĩ có thể so sánh, một thời gian càng nhìn không thấu cờ đen nội tình.

Nhìn như trận kỳ, lại giống là pháp bảo, rất cổ quái.

Mính Vi trong lòng biết bảo vật này nhất định là Tần Tang bí mật, đè xuống hiếu kỳ, không có hỏi nhiều cái gì.

Hô! Hô!

Chín cây Ma Phiên nhanh chóng chớp động, trong chớp mắt tại Tần Tang trước mặt bố thành một cái phức tạp trận thế, tại Ma Phiên bề ngoài, phảng phất có hắc sắc ma diễm vô cùng sống động.

Tần Tang dò xét Ma Phiên đại trận, cảm thụ uy lực của nó, tiếp lấy thủ chưởng hướng phía dưới ấn nhẹ.

Phốc phốc phốc...

Chín cây Ma Phiên chìm vào mặt đất, toàn bộ nhập vào lòng đất.

Tần Tang hướng Mính Vi nhẹ gật đầu, chuyển thân phản hồi mật quật.

Mính Vi đã mơ hồ đoán ra Tần Tang lần này bố trí dụng ý, nhìn đến Tần Tang thân ảnh biến mất tại Thổ Linh đại quân, nghĩ nghĩ từ túi Giới Tử lấy ra một cái khôi lỗi, mệnh lệnh bọn chúng tiến vào hành lang chỗ sâu, chính mình lại cầm lấy Sinh Phù, gắt gao nhìn chằm chằm mật quật trung tâm phong ấn quang tráo.

Nàng thủ chưởng nắm chặt, tâm thần căng cứng.

Trở lại mật quật.

Tần Tang ngự kiếm xông vào Thổ Linh đại quân, nhanh chóng hướng về phía trước đột tiến.

Chúng tu sĩ ngay tại vây công phong ấn quang tráo, Địch Hồn Dịch hoa rơi vào nhà nào, chẳng mấy chốc sẽ xem kết quả.

Trên đường, Bạch từ túi Thi Khôi ra tới, giao lưu vài câu phía sau, cùng Tần Tang tách ra. Mật quật thế cục dị thường hỗn loạn, không có người chú ý tới Bạch Luyện Thi thân phận.

Ầm!

Một kiếm chém bay Thổ Linh, thoát khỏi vòng vây.

Tiếp lấy nhiều hơn Thổ Linh bao vây đi lên, càng đến gần phong ấn quang tráo, Thổ Linh thực lực càng mạnh.

Tần Tang một người một kiếm, khoảng cách phong ấn quang tráo càng ngày càng vào, miễn cưỡng thấy rõ quang tráo bên trong toàn cảnh.

Đài cao đứng sừng sững ở quang tráo trung tâm.

Vật này bề ngoài khắc hoạ lấy kỳ dị hoa văn, như là phù văn một dạng.

Đài cao rất lớn, bên trên chỉ trưng bày bốn bình Địch Hồn Dịch, tỏ ra rất trống trải.

Tần Tang tỉ mỉ quan sát, không phát hiện trên đài cao có cái gì cơ quan, không biết những này Địch Hồn Dịch là thế nào xuất hiện ở đây, lại là từ nơi nào đến.

Phong ấn chưa phá, vẫn chưa tới đại chiến thời gian.

Bất quá, chúng tu sĩ mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, mỗi người chỗ đứng cũng rất có chú trọng, cuồn cuộn sóng ngầm.

Không người biết được, ai cùng ai đã âm thầm cấu kết.

Nếu không có Diệp Tôn Giả, bình thường phát triển tiếp, nhất định sẽ được diễn một trận tín nhiệm cùng phản bội vở kịch đặc sắc.

Tần Tang ánh mắt quét qua, từ trên thân Diệp Tôn Giả lướt qua.

Diệp Tôn Giả cùng Huyết Bức bọn người một dạng, đang cẩn trọng công kích phong ấn, không hiển sơn không lộ thủy, ai cũng nghĩ không ra sẽ có Nguyên Anh tổ sư trà trộn vào tới.

Tần Tang cũng không để cho Thiên Mục Điệp nhìn xem Diệp Tôn Giả, lo lắng sẽ bị phát giác.

Bất quá, Tần Tang chú ý Diệp Tôn Giả cử động, xác thực phát hiện một ít quái dị địa phương.

Đối mặt Thổ Linh đại quân, Diệp Tôn Giả từ đầu đến cuối cho người ta một loại nâng nặng thành nhẹ cảm giác, hắn mặc dù làm che giấu, nhưng trong lúc lơ đãng thể hiện ra đối chân nguyên tinh chuẩn đến cực hạn lực khống chế, khiến Tần Tang lông tơ dựng thẳng.

Tại Diệp Tôn Giả phía sau.

Tố Nữ bọn người kết thành chiến trận, cùng Thổ Linh đại quân dây dưa.

Tố Nữ ánh mắt bên trong không có kích thích, mang theo nồng đậm lo lắng.

Nàng không biết, Tần Tang có thể có bao nhiêu phần trăm chắc chắn.

Vạn nhất Tần Tang mệnh tang Diệp Tôn Giả tay, chính mình cũng lại không giãy dụa hy vọng, chỉ có khoanh tay chịu chết.

Râu dài lão giả ba người đã bắt đầu lẫn nhau truyền âm, mặc sức tưởng tượng tương lai, giọng nói nhẹ nhàng, đối Diệp Tôn Giả vô cùng tin tưởng. Nghe được bọn họ truyền âm, Tố Nữ miễn cưỡng vui cười, lấp liếm cho qua.

"Ầm! Ầm!"

Kiếm khí, đao mang.

Đạo thuật, pháp bảo, từng đạo từng đạo công kích liền một mạch không ngừng rơi vào phong ấn quang tráo bên trên,

Phong ấn quang tráo rung động không ngừng, quang mang dần dần ảm đạm, trở nên càng thêm mỏng manh.

Chúng tu sĩ gắt gao nhìn chằm chằm trong phong ấn Địch Hồn Dịch, thủ thế chờ đợi.

Tần Tang không có lựa chọn gần sát phong ấn, ở ngoại vi một bên ngăn cản Thổ Linh, một bên thôi động Ô Mộc Kiếm, đem từng đạo từng đạo kiếm khí cùng kiếm quang đánh về phía phong ấn.

Hắn tâm thần cũng để trên người Diệp Tôn Giả.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.