Chương 33 : Ngươi là người tốt.
Lâm Tịch không nghĩ tới, mới nửa tháng không có đi ra, chính mình tựu lại thêm cái "Việc ác bất tận " danh tiếng.

	Hắn rõ ràng là muốn điệu thấp.

	Làm sao lại là điệu thấp không được đây.

	Đại khái đây chính là nhân vật chính mệnh a, không quản đi đến chỗ nào đều là đại gia ánh mắt trung tâm.

	Thật là khổ não đây.

	Theo Thường Ngô Đức kêu la, một đám người đều dùng qua tới, dù sao Lâm Tịch ở ngoại môn cũng coi là danh nhân, chỉ bất quá danh khí không tốt lắm chính là.

	"Ngươi chính là Lâm Tịch? " một vị sư tỷ trên dưới dò xét nói: "Dáng dấp ngược lại là có mấy phần thanh tú, làm sao lại không làm người sự tình đây?"

	"Nghe nói ngươi mua chuộc trưởng lão, vì chính mình đổi một bộ công pháp cao cấp?"

	"Ngũ Hành tạp linh căn là thế nào thông qua thăng tiên đại hội?"

	"Nắm trong tay lấy Linh khí đây, đoán chừng là trong nhà có một chút tiền lẻ a, nghĩ muốn mua cái tiên duyên đây, đáng tiếc có tiền cũng mua không được tốt linh căn. " có người giễu cợt nói.

	"Cái khác ta không quản, tiểu tử ngươi dám ở chỗ này lừa bịp, cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

	"Liền là chính là, tựu tính Chưởng Hình trưởng lão là ngươi hậu đài, ngươi cũng đừng nghĩ muốn làm gì thì làm! " có người phụ họa nói.

	"Ta Linh thú mấy ngày trước bị người độc chết, có phải là ngươi làm hay không?"

	"Nửa năm trước, ta một mình đi ra ngoài lịch luyện con đường đơn vân quận, kết quả bị người ám toán, túi càn khôn bị người đoạt đi, ta hoài nghi liền là ngươi làm."

	Lâm Tịch càng nghe càng không hợp thói thường.

	Uy, ta vừa mới nhập môn một tháng nhiều, nửa năm trước nồi cũng muốn hướng trên đầu ta vung?

	Các ngươi thật đủ a.

	Thường Ngô Đức cười lạnh: "Tiểu tử, đây chính là ngươi kết cục khi đắc tội ta."

	"Ta liền biết là ngươi rải rác lời đồn bôi đen ta. " Lâm Tịch liếc qua Thường Ngô Đức.

	"Cái gì gọi là bôi đen, ngươi hố hai vạn của ta linh thạch hàng thật giá thật. " Thường Ngô Đức cao giọng hô: "Ngươi nếu là không trả ta, nhất định thân bại danh liệt."

	Thường Ngô Đức tốt xấu là ở bên ngoài trà trộn nhiều năm lão điểu, thủ đoạn vẫn có một ít.

	Càng ngày càng nhiều xem náo nhiệt đệ tử lại gần.

	Bọn hắn đối Lâm Tịch chỉ trỏ, trong giọng nói không thiếu trào phúng.

	Lâm Tịch biết một chút.

	Bọn hắn đối chính mình có ác ý cũng không phải bởi vì lừa bịp.

	Chính là đơn thuần bởi vì chính mình có thể tu luyện công pháp cao cấp, có lẽ cũng bởi vì chính mình linh căn kém cỏi như vậy, lại có thể dễ dàng tiến vào ngoại môn.

	Nên biết cho dù là đi phụ thuộc thế lực quan hệ tiến Thanh Vân Tông đệ tử, tư chất khẳng định cũng là tốt nhất.

	Tâm tư đố kị rất dễ dàng biến thành ác ý.

	Chỉ bất quá lừa bịp cái giờ này, có thể đứng tại đạo đức điểm cao bên trên hung hăng khiển trách mà thôi.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Đừng hô, lại hô dễ dàng đem ngươi hố qua người đều đưa tới."

	Thường Ngô Đức sững sờ, âm thanh không tự chủ nhỏ một chút.

	Sau đó tỉ mỉ nghĩ lại.

	Không đúng, mặc dù ta hố người không ít, nhưng đều là dịch dung, ta có gì phải sợ.

	Lúc này, không ít người nhìn hướng Thường Ngô Đức ánh mắt thay đổi có chút xảo diệu.

	"Ngươi dám hại ta? " Thường Ngô Đức đối Lâm Tịch trợn mắt nhìn.

	Lâm Tịch không khỏi nở nụ cười.

	Người này sợ không phải cái đồ đần a.

	Hắn lời này một màn, không ít người đều tự giác cách hắn hơi xa một chút, còn có người bắt đầu dùng càng thêm ánh mắt bất thiện đánh giá đến hắn.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Thật là ảnh hưởng ta buôn bán a."

	"Không có mở cửa cũng nhanh rời đi nơi này. " có người đỗi nói: "Kim Tủy đan? Nên sẽ không cũng là lừa gạt tới a."

	"Các ngươi tốt nhất đối một cái luyện đan sư khách khí một điểm. " Lâm Tịch không khách khí nói.

	Luyện đan sư?

	Mọi người nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Trên thân xác thực có cỗ mùi thuốc, cùng đan phòng những đệ tử kia tương tự.

	Nhưng vậy thì thế nào.

	Luyện khí ba tầng, tối đa luyện chế nhất phẩm đan dược mà thôi.

	Cái này lại không đáng đại gia nịnh bợ.

	Thường Ngô Đức cười lạnh: "Đối ngươi không khách khí lại như vậy."

	"Đối ta không khách khí, nhưng liền không có tiện nghi chiếm. " Lâm Tịch duỗi lưng một cái, uể oải hô: "Bán Kim Tủy đan, một khối linh thạch một khỏa."

	Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

	Một khối linh thạch một khỏa?

	Trời ạ, đây là giá bao nhiêu?

	Đây quả thực là bán đổ bán tháo a.

	Có người nhỏ giọng hỏi: "Là thật sao?"

	"Đương nhiên là thật, già trẻ không gạt."

	Người kia đưa lên một khối linh thạch: "Vậy ta mua trước một khỏa."

	"Tốt."

	Lâm Tịch thu xuống linh thạch, đưa tới một khỏa Kim Tủy đan.

	Người kia quan sát một thoáng sau đó nuốt xuống bụng, kinh hỉ nói: "Xác thực hữu hiệu, là Kim Tủy đan."

	Mọi người tất cả đều kích động.

	Đây cũng quá tiện nghi a.

	"Ta còn muốn ta còn muốn, cho ta tới năm mươi khỏa. " người kia hưng phấn hô.

	Lâm Tịch nói: "Đến phía sau xếp hàng đi, mỗi người hạn mua năm khỏa."

	"Đúng a đúng a, đến phía sau xếp hàng đi, chúng ta cũng cần mua. " quần tình khuấy động, không ít người nhìn chằm chằm Lâm Tịch ánh mắt đều tại tỏa sáng.

	Trong ngoại môn đệ tử, cái gì tối đa?

	Quỷ nghèo tối đa.

	Mỗi người đều bớt ăn bớt mặc, chính là vì nhiều mua chút đan dược.

	Dạng này tu luyện nhanh một chút.

	Có tiện nghi ai không muốn chiếm?

	Vừa mới còn là mọi người lên án Lâm Tịch cục diện đây, thoáng cái tựu biến thành tranh mua đan dược nóng nảy cảnh tượng.

	Thường Ngô Đức trợn mắt hốc mồm.

	Đây là tình huống gì.

	Các ngươi những người này có thể hay không có chút lập trường a.

	Có mấy người hào hứng vội vàng nghĩ đến mua đan dược, kết quả lại bị Lâm Tịch một tiếng cự tuyệt.

	"Vì cái gì chúng ta không thể mua. " được người yêu mến phẫn nói.

	"Ta nhớ được các ngươi, vừa mới đối ta rất không khách khí, cho nên không có phần, cho nên phiền toái tránh ra điểm."

	"Làm sao dạng này!"

	"Ta cao hứng thế nào thì thế nào, có cái gì không hài lòng sao?"

	Những người kia chính muốn phát tác, kết quả bị người đứng phía sau quát mắng: "Uy, đừng quấy rối, làm trễ nải ta mua đan dược có tin ta hay không đánh các ngươi."

	Lời vừa nói ra, còn có không ít lên tiếng ủng hộ.

	"Liền là a."

	"Đi mau a, đừng ảnh hưởng chúng ta."

	"Đi ra đi ra."

	Những người kia mắt thấy quần tình khuấy động, sợ đến vội vàng đi ra.

	Lâm Tịch nhìn xem mấy người kia biệt khuất ly khai, trong lòng có chút hài lòng.

	"Mỗi người năm khỏa, không muốn đoạt không muốn đoạt. " Lâm Tịch duy trì lấy tràng diện trật tự.

	Một vị tướng mạo đáng yêu tiểu sư tỷ mua đến đan dược, gò má đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Lâm Tịch, ngươi thật là một cái người tốt."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy."

	"Vậy ta có thể nhiều mua mấy khỏa sao?"

	"Ah, thật có lỗi không được."

	"Hừ, không hiểu phong tình. " tiểu sư tỷ dậm chân, xoay người ly khai.

	Người chung quanh trong lòng kêu rên.

	Đáng yêu như vậy tiểu sư tỷ, ngươi tựu nhiều bán nàng mấy khỏa làm sao.

	Bất quá rất nhanh liền có người phát hiện.

	Mặc dù một lần chỉ có thể mua năm khỏa, nhưng có thể lần nữa xếp hàng a, Lâm Tịch hiển nhiên là không nhớ được bọn hắn.

	Có tiện nghi không chiếm, quả thực vương bát đản a.

	Vì vậy mua qua người nhao nhao lần nữa xếp hàng.

	Chính Lâm Tịch luyện chế đan dược thoáng cái bán sạch, hắn nghĩ nghĩ, vậy mà trực tiếp lấy ra theo đan phòng mua tới những cái kia Kim Tủy đan, sau đó tiếp tục bán đi lên.

	Có người phát hiện không đúng.

	Bán thế nào Kim Tủy đan đột nhiên chất lượng tốt như vậy.

	Lâm Tịch nhàn nhạt đáp lại: "Hôm nay tâm tình tốt."

	Mặc dù mọi người không biết rõ tâm tình tốt, cùng đan dược chất lượng đề thăng có cái gì quan hệ, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn vui vẻ mua đan dược.

	Thường Ngô Đức thấy thế cũng có mấy phần tâm động.

	Thượng hạng chất lượng Kim Tủy đan a.

	Dễ dàng như vậy không chiếm, thực sự khiến người ta cảm thấy lòng ngứa ngáy đáng tiếc.

	Lâm Tịch liếc mắt liền nhìn ra Thường Ngô Đức tính toán: "Ngươi cũng không được mua."

	Móa!

	Thường Ngô Đức tức giận.

	Tiểu tử ngươi quá không phải người.
Kết chương.