Chương 4086: Kiếm sáu tuyệt thánh

	Va chạm thanh âm chấn động tại giữa thiên địa, đáng sợ tinh hỏa bắn tung toé, tựa như là tận thế.

	Tại đáng sợ như vậy va đập, không biết có bao nhiêu tu sĩ là bị dọa đến hồn phi phách tán, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị ương cập trì ngư, tại vô cùng cường đại lực đánh vào, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, hù dọa cho bọn họ cũng nhao nhao triệt thoái phía sau, rời xa chiến trường.

	Không thể không nói, cái này cấp quyết chiến, uy lực to lớn, là vượt xa khỏi rất nhiều tu sĩ cường giả tưởng tượng.

	Làm tinh hỏa rơi xuống nước sau đó, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy hóa thành thiên địa cự viên Thiên viên yêu hoàng là đông đông đông liền lùi lại vào bước, lớn vô cùng cơ thể đung đưa.

	Hiện này đồng thời, Tinh Xạ hoàng cũng bị chấn đắc lay động không chỉ nếu như không phải là phía sau có ngàn vạn Tinh Xạ Thương Linh quân đoàn tướng sĩ chèo chống, nói không chừng Tinh Xạ hoàng cũng bị lay động đến lui về phía sau.

	Mặc dù là như vậy, Tinh Xạ hoàng vừa nhìn trong tay Tinh Xạ Thương Linh cung lúc, cũng không khỏi là sắc mặt đại biến, bởi vì tại hắn Tinh Xạ Thương Linh cung lên để lại đơn giản bạch vết kiếm.

	Tại vừa rồi, Tinh Xạ Thương Linh cung mang Đạo Quân uy đón đỡ Kiếm Cửu một kiếm, ngạnh hám, Kiếm Cửu một kiếm lại đang hắn Tinh Xạ Thương Linh cung lên để lại đơn giản vết, vậy làm sao không cho Tinh Xạ hoàng sắc mặt đại biến đây.

	Phải biết, Tinh Xạ Thương Linh cung, này là Đạo Quân binh, không chỉ có là uy lực kinh người, hơn nữa, cung này chính là lấy tiên kim thần thiết đúc, cứng rắn không gì sánh được, nhưng mà, vẫn như cũ bị Kiếm Cửu một kiếm để lại một đạo đơn giản bạch vết kiếm.

	Cái này có thể nghĩ, Kiếm Cửu trường kiếm trong tay đó cũng không phải là cái gì phàm, cũng là một thanh vô địch kiếm, chưa chắc sẽ yếu hơn Tinh Xạ hoàng trong tay Tinh Xạ Thương Linh cung.

	Kiếm Cửu, vẫn như cũ lạnh lùng, chỉ bất quá, lúc này đây hắn thay đổi một tư thế, nhân đứng ở trên hư không, theo lên xuống phía dưới, lạnh lùng mắt nhìn xuống Tinh Xạ hoàng cùng Thiên viên yêu hoàng.

	Kiếm Cửu cũng không có tản mát ra khí thế ngập trời, vẫn như cũ chỉ là lạnh lùng nhìn Tinh Xạ hoàng, Thiên viên yêu hoàng mà thôi, thế nhưng, khi hắn trên cao nhìn xuống lúc, hắn lạnh lùng thần thái càng làm cho con người làm ra sởn tóc gáy.

	Lúc này, trên cao nhìn xuống Kiếm Cửu mắt nhìn xuống Tinh Xạ hoàng, Thiên viên yêu hoàng lúc, tất cả mọi người cảm giác, lúc này Kiếm Cửu chính là một cái sát thần, ở trong mắt hắn, bất luận kẻ nào tính mệnh cũng có thể tiện tay đoạt ra, coi như là Tinh Xạ hoàng, Thiên viên yêu hoàng đó cũng là không ngoại lệ.

	Kiếm Cửu lạnh lùng sát khí đang tràn ngập, tất cả mọi người sởn tóc gáy, không khỏi run rẩy một chút, cảm giác hàn ý nạo xương, để cho người ta khó ở chỗ chịu đựng.

	"Kiếm Cửu, quá mạnh mẽ." Vào lúc này, ai nấy đều thấy được, Kiếm Cửu thực lực, chính là tại Tinh Xạ hoàng, Thiên viên yêu hoàng lên, liền tính hai người bọn họ liên thủ, tại Kiếm Cửu dưới kiếm, vậy cũng là không có chiếm được chút nào tiện nghi.

	"Thảo nào Kiếm Cửu dám chọn Chiến Kiếm châu sáu hoàng, lấy hắn thực lực, đích xác là có tư cách." Có cường giả không khỏi nhẹ giọng nói rằng: "Chỉ sợ Tinh Xạ hoàng, Thiên viên yêu hoàng không phải là đối thủ của hắn."

	"Nào chỉ là Tinh Xạ hoàng, Thiên viên yêu hoàng, chỉ sợ Kiếm Châu sáu hoàng, sáu tông chủ đều muốn treo." Một vị đại giáo lão tổ thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Kiếm Cửu, ít thấy thứ ba mà thôi, Kiếm Cửu uy, gì cùng lạ thường?"

	Nói như vậy cũng để cho ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là hít một hơi lãnh khí, tê cả da đầu.

	Tuyệt kiếm mười ba, Kiếm Cửu tu sĩ thứ chín kiếm, hiện tại Kiếm Cửu vẻn vẹn thi ba kiếm mà thôi, đã là uy lực không gì sánh kịp, nếu là cửu kiếm vừa ra, là cỡ nào uy lực?

	Hiện tại kiếm ba vừa ra, cũng đã làm cho Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng có chút chịu không nổi, tất cả mọi người có thể tại tưởng tượng, Kiếm Cửu vừa ra, chuyện này sẽ là như thế nào uy lực.

	Lúc này, Tinh Xạ hoàng cùng Thiên viên yêu hoàng cũng không khỏi nhìn nhau một cái, hai người bọn họ cũng vẻ mặt nghiêm túc, vừa rồi một chiêu chém giết, hai người bọn họ trong lòng cũng đều biết cân lượng.

	Kiếm Cửu vẻn vẹn thi ba kiếm, cái này đã để hai người bọn họ chịu không nổi, nếu là tiếp tục nữa, sẽ như thế nào?

	Hiện tại Kiếm Cửu đã tu luyện "Tuyệt kiếm mười ba" cửu, có thể nói, tại đương đại người, chỉ sợ là không có bất kỳ người nào gặp qua Kiếm Cửu uy lực đi, chẳng lẽ nói, bọn họ đem sẽ trở thành Kiếm Cửu tế kiếm?

	Đương nhiên, vào lúc này, Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng cũng không khỏi cho rằng, bọn họ cũng không thấy có thể thấy Kiếm Cửu kiếm thứ chín, có thể, kiếm sáu vừa ra, bọn họ đã là không chịu nổi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bất luận là Thiên viên yêu hoàng cùng Tinh Xạ hoàng đâm lao phải theo lao, vào lúc này, bọn họ trốn cũng không phải, không trốn cũng không phải.

	Nếu là bọn họ vào lúc này xoay người đào tẩu, trước không nói có thể không chạy thoát, coi như là trốn thoát, chỉ sợ sẽ để cho bọn họ mặt mũi quét rác, từ đó về sau khó ở chỗ tại Kiếm Châu đặt chân.

	Nếu là không trốn, vào lúc này, bọn họ không có nắm chắc có thể đỡ nổi Kiếm Cửu, trong lòng một điểm sức mạnh cũng không có.

	Vào lúc này, Thiên viên yêu hoàng ở trong lòng càng là hối hận phát điên, hắn vốn là tìm Lý Thất Dạ phiền toái, thuận lợi là Bách Binh Sơn thu hồi Đường Nguyên, hiện tại giết ra một cái Kiếm Cửu, không chỉ là mục đích chuyến đi này không có thực hiện, chỉ sợ bọn họ đều muốn đem tính mệnh ném vào rồi.

	"Đương ——" một tiếng vang lên, kiếm minh cửu thiên, đâm thủng vạn vực, tại đây tia lửa loang loáng ở giữa, Kiếm Cửu lại một lần nữa xuất thủ.

	Làm Kiếm Cửu lại một lần nữa thời điểm xuất thủ, Thiên viên yêu hoàng cùng Tinh Xạ hoàng muốn chạy trốn, cũng đã muộn.

	Kiếm minh vang vọng đất trời, Kiếm Cửu lạnh lùng vừa quát: "Kiếm sáu —— "

	Vừa dứt lời, nghe được "Coong, coong, coong. . ." Từng đợt kiếm minh không ngừng bên tai, ngay một khắc này, chỉ thấy từng đạo kiếm ảnh tại Kiếm Cửu phía sau trình tự bày ra, mỗi một đạo kiếm ảnh bày ra ra, dễ do cùng là lạc ấn ở bên trong trời đất giống như vậy, mỗi một chiếc kiếm cũng như xuyên thấu thế giới, quản chi ba nghìn thế giới rộng lớn đến đâu, tại đây sáu dưới thân kiếm, cũng sẽ trong nháy mắt bị đâm xuyên.

	"Kiếm sáu ——" Kiếm Cửu thanh âm lạnh lùng quanh quẩn tại giữa thiên địa, như tới thánh tuyệt thế vòng âm giống như vậy, chí cao vô thượng khí tức trong chớp mắt này ở giữa tràn ngập tại giữa thiên địa.

	Trong chớp mắt này ở giữa, lạnh lùng Kiếm Cửu bị người ta một loại tới thánh vô tình cảm giác, tựa hồ, hắn là cái này thoát ly với trần thế, đạp cởi tại luân hồi tuyệt thánh, lạnh lùng mà vô tình, vạn vật vi sô cẩu.

	Như vậy thần thái, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy, đặc biệt tại Kiếm Cửu ánh mắt lạnh lùng trong, thiên địa vạn linh đều là giống nhau, chẳng qua là vật chết mà thôi.

	"Kiếm sáu tuyệt thánh ——" nghe được Kiếm Cửu lời, coi như là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, là hoảng sợ hét to một tiếng.

	Trong chớp mắt này ở giữa xuất thủ, Kiếm Cửu trực tiếp nhảy vọt qua kiếm bốn, kiếm năm, xuất thủ lần nữa, chính là kiếm sáu —— tuyệt thánh!

	"Đương ——" kiếm minh xuyên thấu vạn vực trong một sát na, Kiếm Cửu một kiếm chém rụng mà hạ, trên thực tế, khi hắn một kiếm lăng không chém rụng mà ở dưới lúc, sự thực chính là sáu kiếm cùng chém.

	Sáu kiếm lên xuống, chém Thánh Nhân, đứt hồng trần, tuyệt tình oán, diệt người muốn, cái này sáu kiếm rơi xuống lúc, thế gian hết thảy đều không còn tồn tại, bất luận là chư thiên sinh linh, còn là ân oán tình cừu, đều ở đây sáu dưới thân kiếm bị chém không còn một mảnh.

	Lúc này Kiếm Cửu, liền tựa như là Thánh Nhân trảm đạo, chém tới đã qua, chém tới tình oán, từ nay về sau, nhảy ra thế giới này, trở thành một vị tới thánh vô tình Thánh Nhân.

	Một kiếm chém rụng lúc, ở đây tu sĩ cường giả cũng cảm giác một kiếm này chém rụng lúc, sợ không phải chém rụng tại trên người của mình, cũng trong nháy mắt cảm giác mình thất tình lục dục trong nháy mắt bị chém đứt, thế gian tất cả đều là đần độn vô vị, như một kiếm này chém rụng, để cho người ta cũng nguyện ý chết ở một kiếm này, có một loại giải thoát siêu phàm cảm giác.

	Kiếm sáu tuyệt thánh, có thể chém Thánh Nhân, có thể chém người muốn, có thể đứt thế gian tất cả ân oán, uy lực vô hạn, để cho người ta cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Giết ——" lúc này, bất luận là Thiên viên yêu hoàng còn là Tinh Xạ hoàng, bọn họ đều là không có đường lui có thể đi, làm Kiếm Cửu kiếm thứ sáu vừa ra trong một sát na, bọn hắn cũng đều biết, chỉ có huyết chiến vừa đến để.

	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng tiếng nổ bên tai không dứt, lúc này chỉ thấy Thiên viên yêu hoàng vũ lên tự mình cự côn, đãng phong vân, vỡ thiên địa.

	Làm cái này cự côn một vũ động lúc, giảo động tam giới vạn vực sinh linh, mỗi một côn vũ lên lúc, đều là một côn lại một côn mà đánh nát hư không.

	Tại Thiên viên yêu hoàng cự côn vũ điệu, không chỉ là thao thao bất tuyệt thâu xuất vô cùng cường đại lực công kích, cùng lúc đó, theo cự côn vũ động đảo loạn hư không, hình thành không gian hỗn loạn, như từng tầng một không gian phòng ngự tường giống như vậy, một tầng lại một tầng mà che ở Thiên viên yêu hoàng.

	"Đương ——" vào lúc này, kiếm minh không dứt, lúc này Tinh Xạ hoàng giơ lên cao trong tay Tinh Xạ Thương Linh cung, vào giờ khắc này, để không ít người không thể tin được chính là, chỉ thấy Tinh Xạ Thương Linh cung một chấn động lúc, dĩ nhiên từ trường cung biến thành một thanh trường kiếm, để không ít tu sĩ cường giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Tại đây Tinh Xạ Thương Linh cung chấn động lúc, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ, trong một sát na, đáng sợ Đạo Quân khí tức trong nháy mắt bạo phát, Tinh Xạ Thương Linh cung trong nháy mắt phun trào khỏi thao thao bất tuyệt quang mang, tại đây thao thao bất tuyệt trong ánh sáng, tựa như là một cái đại thế giới dựng dục.

	Tại cái này trong ánh sáng, từng viên một lớn vô cùng ngôi sao hiện lên, mỗi một cái ngôi sao hiện lên lúc, thiên địa cũng "Oanh" nổ rung động, uy lực không gì sánh kịp.

	"Giết ——" vào giờ khắc này, Tinh Xạ hoàng cũng là một kiếm giơ lên trời, đón đánh hướng về phía Kiếm Cửu kiếm thứ sáu, tại một kiếm này, Tinh Xạ Thương Linh cung chính là mang trăm nghìn khỏa ngôi sao lực lượng trùng kích mà xuống, tựa hồ có thể trong nháy mắt va đập trời cao giống như vậy, uy lực không gì sánh kịp.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, ba người ngạnh hám một chiêu, vào giờ khắc này, thiên địa do cùng là bị nổ tung giống nhau, vô số quang mang trong nháy mắt bị ném vẫy ra, vô cùng kinh khủng lực đánh vào trong nháy mắt có thể phá hủy núi cao.

	Tại đây "Ầm" nổ, để cho người ta nghe được "Ạch ——" đột nhiên ngừng lại thanh âm, tựa hồ như là bị giữ lại yết hầu.

	Tại đây nổ va chạm, bất luận kẻ nào cũng cảm giác được hình như là cường đại vô cùng lực lượng bị bén không thể đở một kiếm chém ra, như thiên địa trong nháy mắt bị phách thành hai nửa.

	Đáng sợ quang mang đánh ra tới lúc, không biết bao nhiêu người bị cường quang nổ hai mắt thấy không rõ lắm, mắt tối sầm lại.

	Qua một lúc lâu, quang mang tan hết, cường đại vô cùng lực lượng tiêu tán đi, mọi người cái này mới nhìn rõ quyết chiến tràng diện.
Kết chương.