Chương 239 : Cuối cùng đến.
“Ta biết các ngươi muốn hỏi cái gì, bất quá việc này đã vượt qua các ngươi ứng đối phạm đào, kế tiếp bất luận phát sinh cái gì, các ngươi chỉ cần cẩn thận cửa trại liền có thể.”

Nhìn xem phía dưới cùng nhau nhìn về phía mình Cổ Kiếm Nhất bọn người, Trương Chí Bình tay phải nhấn một cái cản lại mọi người nghị luận, nhàn nhạt dặn dò nói, mấy ngày qua hắn đã sớm đem cả tòa quân trại tất cả cấm trận đều khống chế trong tay, mặc dù so ra kém những cái kia cỡ lớn thế lực thủ sơn đại trận, nhưng là xem như Bình Ba phủ tạm thời đại bản doanh chỗ, đánh xuống cơ sở cũng không kém nhiều ít.

Đem nó hoàn toàn thúc giục lời nói, chỉ cần không phải Hóa Thần Kỳ tu sĩ nhằm vào một mực tận lực công kích một ngày, đủ để tại Hóa Thần Kỳ đại chiến trong dư âm may mắn còn sống sót.

Chúng tướng nghe vậy lập tức trầm mặc lại, trong mắt mơ hồ lộ ra một tia không cam lòng, qua nhiều năm như vậy bọn hắn cũng nhiều lần gặp được loại tình huống này, cuối cùng lại chỉ có thể nhìn xem lẽ ra nên chịu bọn hắn bảo vệ Trương Chí Bình ra ngoài vì bọn họ kịch chiến, bọn hắn còn tính là cái gì hộ vệ? Lại có cái gì tư cách hưởng thụ Thiên Mệnh vệ vinh quang?!

Chỉ là bọn hắn cũng biết, tại gặp phải loại tình huống này sau, bọn hắn không nghe lời lời nói chỉ làm cho Trương Chí Bình mang đến càng nhiều phiền toái, trước kia sẽ không mệt ví dụ như vậy, cuối cùng lại đều cho Trương Chí Bình thêm càng nhiều phiền toái, cho nên bọn hắn chỉ có thể dựa theo Trương Chí Bình mệnh lệnh, yên lặng đi ra doanh trướng, bắt đầu làm ra càng nhiều an bài.

“Tôn chủ, liên tục như vậy sẽ lệnh huynh đệ nhóm đều rất thất vọng.”

Mắt thấy đám người trầm muộn rời đi, một mực thủ vệ ở một bên Cổ Kiếm Nhất do dự một lát sau đối Trương Chí Bình nói ra, Trương Chí Bình đối với cái này từ chối cho ý kiến, thản nhiên nói: “Ta biết, nhưng là Tu Tiên giới trong có thời điểm chính là như vậy bất đắc dĩ, Thiên Mệnh vệ cuối cùng vẫn là thành lập thời gian quá ngắn, không có đem chiến trận diễn hóa tới tối cao tầng thứ, lại khuyết thiếu Hóa Thần Kỳ chiến lực nội tình, căn bản không có chen chân tại kế tiếp đại chiến tư cách.”

Cổ Kiếm Nhất lâu dài đi theo bên cạnh hắn, cho nên hắn tiết lộ không ít tin tức, nhìn xem hắn trầm mặc xuống bộ dáng, Trương Chí Bình lắc đầu tiếp tục nói: “Còn có ngươi, cổ đạo hữu, lần này tới thời khắc mấu chốt, ngươi cũng cần nghe ta mệnh trực tiếp rời đi, không cần phải lo lắng an nguy của ta, dù là về sau nghe được một chút tin tức xấu, cũng không cần lo lắng ······”

Trương Chí Bình thanh âm dần dần trầm thấp xuống, nhường Cổ Kiếm Nhất mơ hồ đã có một chút dự cảm không tốt, bất quá còn không đợi hắn nói thêm cái gì, Trương Chí Bình liền vung tay lên, đem hắn trực tiếp đưa ra doanh trướng, Cổ Kiếm Nhất một hồi ngạc nhiên, nhưng ở đại trướng cổng bồi hồi một lúc lâu sau, hắn cuối cùng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng, quay người rời khỏi nơi này ······

“Có thể động thủ!”“Có thể động thủ!”

Tại La Giang ngoài thành đã chờ đợi hồi lâu chúng ma, bỗng nhiên giống như là nhận lấy một loại nào đó tín hiệu như thế đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía La Giang thành phương hướng, trên mặt lộ ra một cái nụ cười dữ tợn, nhẫn nại đã lâu Viêm Lão Ma một ngựa đi đầu, trên thân cuồng bạo khí thế đột nhiên phóng lên tận trời, hóa thành một đầu trăm trượng Viêm Ma mấy bước liền vượt ngang tới La Giang cửa thành, trong miệng càn rỡ quái tiếu:

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ Dương Chấn Thiên lão nhi, bản tọa đến đây lấy tính mạng ngươi tới, còn không mau mau đến đây nhận lấy cái chết!”

Vừa dứt lời, Viêm Ma liền giơ lên một thanh ma diễm quấn quanh cự chùy liền mạnh mẽ đập xuống, “oanh! Oanh! Oanh!” Dường như vô số lưu tinh trụy mà, thiên thạch tập kích, vội vàng không kịp chuẩn bị La Giang trên thành thủ hộ che đậy lập tức một hồi kịch liệt lay động, nếu không phải mấy ngày nay Dương Chấn Thiên hạ lệnh đem cảnh giới đề cao tới tối cao, chỉ sợ một kích này liền có thể bị Viêm Ma sinh sinh đập ra.

Bất quá cho dù là như thế, chấn động mãnh liệt lồng phòng ngự chỉ sợ cũng chèo chống không được bao lâu, phía sau mấy ma rất nhanh liền cũng theo sát lấy đến, thoạt nhìn chất phác trầm mặc cự lực ma đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể cấp tốc bành trướng, ngắn ngủi trong chốc lát, vậy mà liền sinh sinh vượt qua Viêm Ma hơn phân nửa thân cao, phảng phất sơn nhạc đồng dạng ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm La Giang thành, sau đó không nói hai lời, trên thân ma khâu tiết sáng lên, trong tay cự bổng mạnh mẽ đập xuống.

Cự lực trong ma thủ cự bổng, đừng nhìn xấu xí không đáng chú ý, nhưng trên thực tế lại là kiên cố dùng bền, nặng nề vô cùng, nện qua ma vật, đỗi qua chí bảo, liền Cấm Bảo cũng dám cứng đối cứng trực tiếp cứng rắn nện, là cự lực ma nhất thường dùng vũ khí, cho dù là rời đi ma cảnh nhìn thấy vô số luyện khí sư sau, hắn cũng không có cố chấp đổi vũ khí khác ý nghĩ.

Mà cái này, cũng cho cự lực ma mang đến phong phú thực lực, thế đại lực trầm công kích dùng để công thành không có gì thích hợp bằng, chỉ nghe “oanh” một tiếng, nguyên bản cũng chỉ đang khổ cực kiên trì vòng bảo hộ trong nháy mắt ầm vang mà nát, ngay tiếp theo toàn bộ tường thành đều sập một mảng lớn.

Phía trên linh binh đa số trong nháy mắt tử vong, một số nhỏ cũng trực tiếp hỏng mất, kêu khóc chạy tứ tán, căn bản không có phản kích dũng khí, dù sao đối mặt Hóa Thần Kỳ kinh khủng ma đầu, lại có vị kia tu sĩ dám vượt khó tiến lên, tại tối hậu quan đầu liều mình một kích đâu?

“Các ngươi tiến đến phá huỷ Bình Ba phủ, bản tọa cùng phệ hồn đạo hữu tiến đến cầm nã Thiên Mệnh, nhớ kỹ, thời gian của chúng ta không nhiều, không cần làm những cái kia chuyện không hề có!”

Huyết Tu La cấp tốc rơi xuống mệnh lệnh, đơn giản cảnh cáo sau liền đều biến mất không thấy, ngược lại lúc này, liền buông ra Viêm Ma cùng cự lực ma đi náo a, vừa vặn hấp dẫn Bình Ba phủ sức mạnh còn sót lại phản công.

“Rống! Rống! Rống!!!”

Cự lực ma cùng Viêm Ma thấy vậy, lập tức càng thêm hoan hô lên, không có hạn chế hủy diệt quả thực là bọn chúng yêu nhất, cự lực ma quơ cự bổng, những nơi đi qua Sơn Băng Địa Liệt, đều là một vùng phế tích, mà Viêm Ma bên người, càng là đều biến thành mảng lớn nham tương, từng đoàn từng đoàn Dung Nham cầu như là mưa sao băng giống như bao trùm trong thành đa số khu vực, Nguyên Anh kỳ trở xuống, hơi chút đụng phải liền không chết cũng bị thương.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, trong thành linh quân lực lượng lần nữa trọng thương, hai ma dọc theo một đường thẳng hướng trong thành hạch tâm Bình Ba phủ mà đi, Bình Ba phủ bên trong, phía ngoài hình ảnh đều hình chiếu tại trong đại sảnh, Dương Chấn Thiên nhìn thấy cái này đến cái khác thiêu thân lao đầu vào lửa giống như liều mình phóng tới hai ma linh binh, hữu quyền không biết rõ lúc nào thời điểm đã nắm chặt, nhưng là trên mặt của hắn vẫn như cũ tỉnh táo vô cùng, có đầu không loạn chuẩn bị mở ra giai đoạn thứ hai.

“Trừ ma chiến tướng ở đây, các ngươi ma đầu còn không mau mau nhận lấy cái chết!”

Ba đạo to lớn khôi lỗi đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, người mặc trọng giáp bọn hắn lập tức ngăn ở hai ma trước đó, chính là Tiên Minh tiếng tăm lừng lẫy chiến khôi, bọn chúng lập tức giống như thấy được ban đầu ở Ma Sơn bên trong bị vài đầu chiến khôi đánh tơi bời ký ức, lửa giận trong lòng không ngừng dâng lên, trong miệng nổi giận gầm lên một tiếng nói “các ngươi cái này chồng đồng nát sắt vụn, đều cho bản tọa đi chết!!!”

Viêm Ma nổi giận gầm lên một tiếng, hung hăng đập vào một đầu chiến khôi trên thân, nhưng đầu này chiến khôi không tránh không né, lập tức dũng mãnh vô cùng trở tay chính là một kiếm, ép Viêm Ma không thể không lập tức rút lui, đây cũng là cùng khôi lỗi tác chiến bất đắc dĩ chỗ, khôi lỗi không sợ sinh tử, chẳng lẽ bọn hắn còn muốn cùng nó liều cái đồng quy vu tận không thành?

Cự lực ma nơi này đồng dạng cũng là như thế, bị hai đầu chiến khôi ép liên tục lui ra phía sau, trong lúc nhất thời, tứ ngược La Giang thành hai đại ma đầu rốt cục tạm trước bị ngăn cản xuống tới, nhưng là huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển, cũng tìm được Trương Chí Bình chân chính chỗ.
Kết chương.