Chương 174 : Tuyệt Sát Cạm Bẫy.
Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực, ròng rã nhìn chăm chú Từ Quý ba ngày.

	Trong ba ngày qua, Hạ Bình An rốt cuộc biết Từ Quý là làm sao dụ dỗ lừa bán khống chế đi tới thành Thượng Kinh những kia phụ nữ.

	Thành Thượng Kinh là nước Đại Thương dồi dào phồn hoa nơi, cũng bởi vậy, hầu như mỗi một ngày, đều có vô số giấu trong lòng các loại ý nghĩ nữ nhân từ bốn phương tám hướng tràn vào đến thành phố này.

	Không thiếu nữ tử đến thành Thượng Kinh trước, trước chưa có tới, các nàng đều là nghe nói ở trong kinh thành hào môn đại tộc nhiều, ở bên trong kinh thành không chỉ có kiếm tiền dễ dàng, sơ ý một chút, còn có khả năng bay lên đầu cành cây biến phượng hoàng.

	Những kia độc thân một người hoặc là cùng một hai cái bạn gái ngồi thuyền tới ở trong kinh thành nữ nhân, chính là Từ Quý cùng dưới tay hắn người mục tiêu.

	Từ Quý thủ hạ ở khu bến tàu mở một cái người môi giới, cái kia người môi giới cũng thì tương đương với người đại lý công ty, hứa hẹn cho đi tới nơi này người tìm việc làm, người môi giới bên trong mỗi ngày đều có không ít người ở bến tàu trên xem xét mục tiêu, nhìn thấy những kia độc thân hoặc là một hai cái kết bạn mà đến nữ tính, người môi giới bên trong người liền đi tiếp lời, hứa hẹn cho các nàng ở bên trong kinh thành tìm bảo mẫu nha hoàn thị nữ loại hình công tác, phúc lợi cao, đãi ngộ tốt, vẫn là gia đình giàu có.

	Không ít nữ nhân mới tới thành Thượng Kinh, không có cái khác mưu sinh năng lực, các nàng muốn tìm cũng chính là loại này bình thường công tác, nghe được người môi giới giới thiệu đều sẽ tâm động, sau đó người môi giới liền đem người lừa gạt đến người môi giới, ký một cái khế ước, huấn luyện mấy ngày, sau đó đem người đưa đến thành Thượng Kinh những kia kỹ viện đi làm nha hoàn thị nữ loại hình việc.

	Đối với đại đa số mới tới kỹ viện nữ nhân mà nói, lúc mới bắt đầu đều là chống cự, nhưng các nàng một khi nghĩ muốn đổi ý, người môi giới bên kia ngay lập tức sẽ lấy ra khế ước đến, các nàng không làm việc liền muốn làm cho các nàng thường tiền.

	Rất nhiều nữ nhân vào lúc này đều sẽ khuất phục, nghĩ cùng lắm thì ở kỹ viện ngốc một quãng thời gian tiếp tục rời đi. Mà nữ nhân nghĩ như vậy, liền xong.

	Kỹ viện loại kia hoàn cảnh, đối với phụ nữ mà nói chính là một cái chảo nhuộm lớn.

	Làm nha đầu thị nữ sống nữ nhân, nhìn thấy chính mình ở kỹ viện nhọc nhằn khổ sở đi sớm về tối hầu hạ người một tháng tiền kiếm được còn không có cái khác nữ nhân nằm một buổi tối kiếm được nhiều, tâm lý một không thăng bằng, cũng rất dễ dàng bị kéo xuống nước, đi tới không đường về.

	Số ít có một hai cái cương liệt, nghĩ muốn đổi ý, người môi giới lấy ra khế ước đến, muốn này cái nữ nhân bồi xé bỏ khế ước tiền, này cái nữ nhân cũng sẽ trên lưng lãi suất cao, thời điểm như thế này, Từ Quý cùng thủ hạ của hắn trở lại một điểm thủ đoạn, cưỡng bức dụ dỗ đe dọa, chín mươi lăm phần trăm nữ nhân, đều qua không được cái này cửa ải thứ hai, sẽ một lần nữa trở về kỹ viện.

	Có không ít nữ nhân bởi vì không chịu được, chính là vào lúc này tự sát.

	Người môi giới người phụ trách là Từ Quý thủ hạ, không phải Từ Quý, Từ Quý mặt ngoài trên mở một cái "Quý Lợi hiệu buôn", làm tơ sống, vải bông cùng lá trà làm ăn, hoàn toàn mặc kệ người môi giới chuyện, người môi giới bên kia cùng những cô gái kia "Khế ước tranh cãi" mặc kệ làm sao náo, coi như lên tòa án cũng đánh không tới trên đầu hắn, mà người môi giới lợi nhuận, Từ Quý thì lại thông qua người môi giới cùng "Quý Lợi hiệu buôn" buôn bán vãng lai chuyển đến "Quý Lợi hiệu buôn" .

	Từ Quý này một bộ hắc thương kết hợp lợi dụng khế ước cùng nhân tính điểm yếu khống chế nô dịch nữ nhân thủ đoạn, chơi đến lô hỏa thuần thanh, cảnh sát muốn bắt hắn cũng không tìm tới nhược điểm.

	Chính là dùng thủ đoạn như vậy, những năm này, Từ Quý ở bên trong kinh thành hãm hại vô số cô gái, nhưng cũng kiếm lời

	Người này, xác thực đáng chết.

	Nhưng nghĩ muốn hắn chết, nhưng không dễ dàng.

	Bởi vì Từ Quý bên người có một cái hắn dùng giá cao mời tới Triệu hoán sư làm bảo tiêu.

	Từ Quý bên người cái kia Triệu hoán sư bảo tiêu, cùng Từ Quý quả thực là như hình với bóng, Từ Quý tới chỗ nào cái kia Triệu hoán sư liền tới chỗ đó , liền ngay cả buổi tối Từ Quý ngủ, cái kia Triệu hoán sư chỗ ngủ cũng ở Từ Quý gian phòng sát vách.

	Ngoại trừ cái kia Triệu hoán sư ở ngoài, Từ Quý bên người còn có mấy tên hộ vệ, cũng là súng ống đầy đủ, mỗi ngày đi theo bên cạnh hắn bảo vệ hắn an toàn.

	Phỏng chừng là bình thường đuối lý chuyện làm quá nhiều, Từ Quý sinh hoạt cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo có người tìm hắn tính sổ báo thù , liền ngay cả hắn mỗi ăn cơm ăn đồ vật, cũng phải làm cho người nghiệm qua độc sau mới dám ăn.

	Ở tình huống như vậy, nghĩ muốn Từ Quý mạng, vậy thì thực sự là thử thách người.

	Cường đến khẳng định là không được, Từ Quý bên người cái kia Triệu hoán sư bảo tiêu không phải là ngồi không.

	Hạ độc độ khả thi cũng có thể bài trừ.

	Từ Quý bình thường ít giao du với bên ngoài, muốn tìm cơ hội hạ thủ còn thật không dễ dàng.

	Hạ Bình An rốt cuộc biết tại sao Ám Ảnh vệ cho mình nhiệm vụ thứ nhất là muốn Từ Quý mạng, cái này Từ Quý mạng, xác thực không tốt muốn, này sự kiện khó liền khó ở làm sao không bại lộ chính mình không cùng cái kia Triệu hoán sư tiếp xúc tình huống xuống còn có thể đem Từ Quý giết chết.

	Bất quá ở nhìn chăm chú Từ Quý sau ba ngày, Hạ Bình An cũng phát hiện Từ Quý một cái mê, hoặc là nói là nếp sống.

	Từ Quý yêu thích bơi lội.

	Mỗi trời lúc xế chiều, Từ Quý đều sẽ rời đi nhà hoặc là "Quý Lợi hiệu buôn", đến thành Thượng Kinh từ một bên tới gần cạnh biển một dòng sông bên trong đi bơi lên một một chút.

	Từ Quý kỹ năng bơi rất tốt, đặc biệt yêu thích đứng ở bờ sông bên trên trên một tảng đá lớn, từ cao bảy, tám mét địa phương hướng về trong sông một đầu đâm xuống.

	Bất quá mỗi lần Từ Quý đi bơi lội thời điểm, hộ vệ của hắn đều sẽ thanh tràng, ở hai bên bờ sông hộ vệ, phòng ngừa người khác tới gần, cái kia đường sông bên trong nước trong suốt thấy đáy, nối thẳng biển rộng, nghĩ muốn ở đường sông bên trong hạ độc cùng giấu người cũng không dễ dàng.

	Bất quá cái này không làm khó được Hạ Bình An, đang quan sát Từ Quý sau ba ngày, một cái giết chết Từ Quý kế hoạch, đã ở Hạ Bình An trong óc lặng yên thành hình.

	Ở nhận được nhiệm vụ này thứ ngày thứ tư xế chiều, chuẩn bị kỹ càng Hạ Bình An đi tới đến Từ Quý mỗi ngày đến bơi lội cái kia bờ sông nhỏ trên.

	Cái kia sông nhỏ ở một cái khe núi nơi, cảnh vật chung quanh khá là thanh u, bình thường hầu như không nhìn thấy người nào.

	Đỉnh đầu liệt nhật cao chụp, trong núi chim hót ve kêu, bờ sông cây xanh tỏa bóng, Hạ Bình An ở Từ Quý bình thường xuống nước địa phương thượng du hơn hai trăm mét nơi, cởi quần áo, chính mình trước tiên rơi xuống nước.

	Nơi này nước sông trong suốt thấy đáy, đứng ở bờ sông, ánh mắt xuyên qua sóng nước lấp loáng mặt sông, có thể đem trong sông từng viên một đá cuội cùng cát nhỏ cũng nhìn thấy rõ ràng.

	Đang xác định chu vi không có ai sau khi, Hạ Bình An ở trong nước bắt đầu động thủ.

	Sẽ ở cái kia mặt nước phía dưới, Hạ Bình An tiêu hao 36 điểm thần lực, cho gọi ra một con Huyền Vũ.

	Huyền Vũ chính là khống thủy thần thú, ở trong nước được kêu là một cái vui vẻ tự tại.

	Hạ Bình An từ đáy sông kiếm tới mấy khối đá lớn, sau đó để Huyền Vũ đem đem cái kia mấy khối đá lớn chu vi nước hoàn toàn đóng băng lại, hình thành rồi một cái khối băng cái bệ.

	Giống như khối băng sẽ trôi nổi ở trên mặt nước, nhưng bên trong bao bọc tảng đá khối băng lại sẽ chìm đến trong nước, sẽ không trôi nổi ở trên mặt nước, hơn nữa cái kia khối băng là dùng nước sông đóng băng lên, óng ánh long lanh, hoàn toàn trong suốt, thả ở trong nước rồi cùng một khối pha lê thả ở trong nước như thế , căn bản xem không ra bất kỳ dị thường đến.

	Ở cái kia khối băng lớn thả ở trong nước sau khi, Hạ Bình An lại để cho Huyền Vũ ở cái kia khối băng cái bệ trên đóng băng sinh trưởng ra từng cây từng cây dài hơn ba thước như đao tựa như mũi tên bén nhọn băng gai.

	Lần này, cái kia chìm ở dưới nước một khối lớn khối băng, lại như cạm bẫy bên trong đao đâm như thế yên tĩnh biến mất ở đáy nước phía dưới, hoàn toàn là trong suốt, trừ phi xuống nước, dùng dấu tay đến cắt tới tay, không phải vậy đứng ở trên bờ cũng căn bản xem không ra bất kỳ dị thường đến.

	Làm xong những thứ này, Hạ Bình An ở đáy nước nâng vật này từng bước một đi xuống đi khắp đến Từ Quý nhảy cầu địa phương, ở bên trong nước bố trí một phen, Hạ Bình An liền cấp tốc bơi trở lại vừa nãy xuống nước địa phương, mặc vào quần áo, chờ Từ Quý đến.

	Từ Quý đúng hạn mà tới.

	Từ Quý Triệu hoán sư bảo tiêu cũng tới.

	Từ Quý Triệu hoán sư bảo tiêu trước tiên ở Từ Quý bơi lội địa phương điều tra một thoáng, phụ cận trong vòng trăm thước không có thần lực khí tức rung động, cũng không có ai, này mới đúng Từ Quý gật gật đầu, lùi qua một bên.

	Từ Quý hộ vệ đem hai bên bờ sông xem trọng sau khi, phát hiện chu vi tất cả như thường, cởi quần áo Từ Quý vẫn là như thường ngày, trực tiếp bò đến bình thường nhảy cầu khối đá lớn kia trên, hoạt động một chút tay chân, uống một hớp bên cạnh cô gái đưa tới ấm người rượu, cười ha ha, sờ sờ chính mình đầu trọc, sau đó một cái mãnh đâm, liền hướng về trong sông một đầu trát xuống, Từ Quý động tác tiêu sái lưu loát, như truyền thuyết trong lụa trắng trên sóng. . .

	Từ Quý không biết chính là, cái kia trong suốt trong nước sông, có róc long đài.

	Từ Quý vào nước trong nháy mắt, bọt nước không lớn, chỉ là nước sông trong nháy mắt liền trở nên một đoàn đỏ sẫm.

	Từ Quý thân thể, lập tức liền bị hơn mười căn bén nhọn trong suốt băng gai xuyên thủng, xuyến ở đáy sông, trong đó một cái băng gai, trực tiếp từ Từ Quý trong mắt xuyên qua, thấu não mà vào. . .

	"Có thích khách. . ." Từ Quý hộ vệ kinh hãi đến biến sắc kêu to lên. Theo Từ Quý đi tới nơi này cái kia hai cô gái, càng là bị trong sông một màn sợ đến kinh sợ tiếng hét ầm lên.

	Từ Quý Triệu hoán sư bảo tiêu gào thét một tiếng, chỉ tay một cái, một đạo sóng nước liền đem Từ Quý từ trong nước nâng lên, chỉ là, Từ Quý nơi nào còn có khí ~
Kết chương.