Chương 20:: Lẫn nhau hố
 
 	Rất nhiều Khế ước giả hết tốc lực chạy băng băng, một bộ phải đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu quay đầu nhìn hướng về phía sau, Khế ước giả số lượng không ít, mà là cùng Độc Nhãn Cự Quái chiến đấu sau hắn bị thương không nhẹ, lúc này bị vây lại rất không ổn.
 
 	Phía sau tiếng la giết ngút trời, có thể đến Bố Bố Uông họa phong này biến đổi, hàng này chạy băng băng lúc đưa đầu lưỡi, hai mảnh môi đón gió phấp phới.
 
 	Truy binh số lượng không ít, có thể các truy binh tốc độ rõ ràng không Bố Bố Uông nhanh, Bố Bố Uông chiến đấu phương diện không ra sao, chạy trốn tuyệt đối nhất lưu.
 
 	"Có gan đánh một trận! Đừng mẹ nó chạy!"
 
 	Một tên Khế ước giả phát hiện Tô Hiểu càng chạy càng xa sau, hắn phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, theo hắn ném ra chuôi này rìu ngắn liền có thể nhìn ra, hắn lúc này có cỡ nào 'Tuyệt vọng' .
 
 	Bố Bố Uông chạy thực sự quá nhanh, rất nhiều Khế ước giả chỉ có thể ở phía sau ăn tro, này có lẽ chính là trong truyền thuyết 'Chạy nhanh như cẩu' .
 
 	Sau năm phút, Bố Bố Uông biến mất ở rất nhiều Khế ước giả trong tầm mắt, đám Khế ước giả dồn dập dừng lại.
 
 	"Cắt, toán cái tên này chạy nhanh."
 
 	"Còn có cơ hội, hắn nhất định sẽ ở thành phố Yorknew dừng lại."
 
 	Nghe được câu này, vài tên Khế ước giả dồn dập cười nhạt.
 
 	"Ở Yorknew dừng lại lại có thể thế nào? Ngươi dám đi đơn độc tìm hắn? Cái tên này nhưng là một mình đấu lãnh chúa cấp sinh vật."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Tên kia nổi giận đùng đùng Khế ước giả không tiếp tục nói nữa.
 
 	"Nếu không, chúng ta tạo thành liên minh?"
 
 	Một tên Khế ước giả mở miệng sau, chính hắn cũng không nhịn được cười ra tiếng, màu vàng nhạt hòm báu cố nhiên quý giá, nhưng không có liên minh giá trị.
 
 	"Quên đi, liền cho là đến xem trò vui, ban đầu cũng không nghĩ tới được màu vàng nhạt hòm báu."
 
 	Đám Khế ước giả làm dáng tản đi, đi chưa được mấy bước đều dừng lại.
 
 	"Các ngươi còn không triệt?"
 
 	"Ngươi không phải cũng không đi."
 
 	Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Độc Nhãn Cự Quái thi thể không đầu, vật này ở Hunter thế giới có thể bán ra giá cao, chỉ cần có tiền liền có thể tham gia buổi đấu giá, do đó vững vàng vượt qua cái này diễn sinh thế giới.
 
 	Đám Khế ước giả ở Hunter thế giới cũng không dám làm xằng làm bậy, muốn biết tiền tốt nhất là thông qua chính quy thủ đoạn.
 
 	Hunter thế giới không phải không chính phủ thế giới, nơi này có năm cái cỡ lớn chính phủ, càng đáng sợ chính là này năm cái cỡ lớn chính phủ vẫn còn liên hợp trạng thái, có chút tương tự Liên Hợp Quốc, năm đại chính phủ gọi chung V5.
 
 	V5 mới thật sự là tồn tại khủng bố, bọn họ nắm giữ Hunter thế giới tiên tiến khoa học kỹ thuật.
 
 	Ở sau trong kịch tình, Chimera Ant xâm lấn, đồng thời chiếm lĩnh một cái tiểu quốc, V5 thế lực căn bản không đứng ra, chỉ là cho Hiệp hội Thợ Săn tin tức, Hiệp hội Thợ Săn lập tức phái người đi tới, cuối cùng Hiệp hội Thợ Săn hội trưởng cùng Ant King đồng quy vu tận.
 
 	Từ đầu đến cuối, V5 căn bản không coi Chimera Ant là thành uy hiếp, Hiệp hội Thợ Săn chỉ là V5 thế lực thừa nhận một cái dân gian vũ lực tổ chức, dành cho các loại đặc quyền mà thôi.
 
 	Cho nên nói, chỉ cần đối Hunter thế giới thế giới quan có nhất định hiểu rõ, liền không dám ở nơi này làm xằng làm bậy, làm ra quá mức làm người khác chú ý sự.
 
 	Bị Hiệp hội Thợ Săn hoặc địa phương chính phủ nhìn chằm chằm là việc nhỏ, nếu như bị V5 nhìn chằm chằm, không cần nói cấp hai khế ước này, cấp năm trở xuống Khế ước giả chắc chắn phải chết, đây là máu giáo huấn.
 
 	Ở dưới loại hạn chế này, nghĩ ở Hunter thế giới kiếm được bút lớn tiền tài liền không tính đơn giản, sở dĩ đám Khế ước giả đều nhìn chằm chằm Độc Nhãn Cự Quái thi thể, vật này có thể mua rất nhiều tiền, mười mấy ức Jeni nhất định không thành vấn đề.
 
 	"Thi thể này về ta rồi."
 
 	Một gã đại hán mới vừa mở miệng, máu tươi tung toé mà lên, có người chặt bỏ Độc Nhãn Cự Quái thi thể cánh tay.
 
 	Có cái này mới đầu, tình cảnh biến dị thường Hỏa Bạo, có người đem Độc Nhãn Cự Quái phần vụn thi thể, cũng có người bởi vì Độc Nhãn Cự Quái thân thể bộ phận ra tay đánh nhau, bất quá đám Khế ước giả đối lập khắc chế, tất cả mọi người đều biết là vật này liều mạng không đáng.
 
 	Bồn địa phía trên, hai tên mang mũ trùm bóng người nhìn phía dưới một màn.
 
 	"Xem ra tư liệu không sai, thi thể này xác thực là Độc Nhãn Cự Quái, chúng ta tới chậm một ít."
 
 	"Làm sao bây giờ? Phía trên muốn con kia độc nhãn, vật kia có thể hiến cho V5, từ đó thu hoạch được V5 hảo cảm."
 
 	"Còn có thể làm sao, đuổi cái kia cưỡi sói gia hỏa, sau giết chết hắn, có thể lần theo mùi à."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Hai bóng người lắc mình rời đi, thẳng đến Tô Hiểu phương hướng ly khai.
 
 	. . .
 
 	Thành phố Yorknew, một gian xa hoa nhà khách trong khách phòng.
 
 	Phòng vệ sinh truyền đến ào ào ào tiếng nước, khí nóng bốc lên.
 
 	Tô Hiểu đứng ở phun xối trước, nước sạch đem hắn vết máu trên người lao xuống, cầm lấy bên cạnh một cái thô to pha lê ống nghiệm, ống nghiệm mặt ngoài tràn đầy máu đen.
 
 	Dùng nước sạch đem ống nghiệm mặt ngoài vết máu lao xuống, bên trong đầy rẫy sáng rực dung dịch, trong dung dịch ngâm một con mắt to lớn, nhãn cầu trên có mười mấy cái con ngươi màu đen.
 
 	Tô Hiểu gõ gõ ống nghiệm, nhãn cầu trên cái kia mười mấy cái con ngươi màu đen từ từ mở rộng, âm thanh sau khi biến mất lại khôi phục nguyên bản to nhỏ.
 
 	Con mắt này tình không có ý nghĩa thực tế, nếu như là ở cái khác diễn sinh thế giới có lẽ không đáng giá, có thể Hunter thế giới không giống, nơi này có rất nhiều phích thật quái dị nhà sưu tập, vì cái nào đó đồ cất giữ bọn họ có thể trả giá rất lớn đánh đổi.
 
 	Đến từ lục địa tối quái thú nhãn cầu, mà là con mắt này cầu có thể cảm giác âm thanh, có thể nói mánh lới tràn đầy.
 
 	Lúc đầu Tô Hiểu cũng không biết Độc Nhãn Cự Quái con mắt có loại này năng lực đặc thù, hắn chỉ là vô pháp mang theo Độc Nhãn Cự Quái chỉnh bộ thi thể, bị ép lựa chọn nhận ra tính càng cao hơn đầu.
 
 	Đem đầu hóa giải sau, chỉ có viên này nhãn cầu có thu gom giá trị, những vị trí khác cho Bố Bố Uông ăn một ít.
 
 	Lúc này Bố Bố Uông trên mặt mang theo xanh xao, vị tạng co giật, thỉnh thoảng nôn khan một tiếng, còn mắt trợn trắng.
 
 	Bố Bố ăn qua các loại sơn trân hải vị, nó đối đồ ăn lựa chọn đã cùng dã thú không giống, sinh không ăn, xem ra buồn nôn không ăn, khả nghi sinh vật không ăn, quá mặn cũng không ăn, dễ dàng rụng lông.
 
 	Ở Tô Hiểu 'Thân thiết' 'Khuyên bảo' dưới, Bố Bố Uông 'Hài lòng' rưng rưng ăn ba chén lớn.
 
 	Lúc này nhắc nhở thỉnh thoảng xuất hiện.
 
 	( ngươi Servant Bubtney đã thôn phệ sinh vật bậc cao huyết nhục, sức mạnh +1. )
 
 	( ngươi Servant Bubtney đã thôn phệ sinh vật bậc cao huyết nhục, nhanh nhẹn +2. )
 
 	"Cảm giác không sai đi, có muốn hay không lại đến điểm?"
 
 	Tô Hiểu dùng cơm dao nĩa lên một khối mang máu thịt tươi, Bố Bố Uông theo bản năng lui về phía sau, ánh mắt kia tựa hồ lại nói: "Chủ nhân, vật này mùi khỏe, mà là đại bổ, nếu không ngài nếm thử?"
 
 	Đây là một người một chó hằng ngày lẫn nhau hố.
 
 	Tô Hiểu cười cợt, cầm trong tay dao ăn để ở một bên, rơi vào trong trầm tư.
 
 	Bây giờ đã không cần cân nhắc gia nhập phương nào thực lực, chỉ cần đem viên này nhãn cầu ra tay, hắn liền có thể lấy quý khách thân phận tham gia buổi đấu giá.
 
 	Mà là ( lãnh chúa hòm báu (màu vàng nhạt) ) đến tay, chính chờ hắn mở ra, trong lúc rảnh rỗi, hắn chuẩn bị thử vận may.
 
 	Ngay ở hắn vừa định lấy ra hòm báu lúc, chính nôn khan Bố Bố Uông đột nhiên ngẩng đầu lên.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, âm thanh không cao, có thể sau lưng nó bộ lông nổi lên, lộ ra miệng đầy trắng như tuyết răng nanh.
 
 	"Mấy cái."
 
 	"Gâu gâu."
 
 	"Phương vị, "
 
 	"Gâu."
 
 	Mình trần thân trên Tô Hiểu đột nhiên đứng lên, tuy rằng hắn không nhận biết được kẻ địch, có thể Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay.
 
 	Lỗ tai giật giật, có nhẹ nhàng tiếng vang ở bên ngoài phòng truyền đến, cái hướng kia không phải hành lang hoặc căn phòng cách vách, mà là ngoài tường, phải biết đây là tầng 16, ai sẽ bò đến ngoài tường.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu đem khí tức thu lại, chậm rãi đi tới bên tường.
 
 	Đúng kít. Đúng kít. . .
 
 	Nhẹ nhàng leo lên tiếng truyền đến, nếu như không phải khoảng cách khá gần, Tô Hiểu cũng không nghe được thanh âm này.
 
 	Cánh tay bắp thịt nhô lên, hắn không có dấu hiệu nào đâm ra một đao.
 
 	Xoạt một tiếng, Trảm Long Thiểm dường như chọc thủng một tờ giấy vậy đâm thủng vách tường, lấy đao này xúc cảm là đâm trúng kẻ địch, không có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, khả năng là đâm trúng chỗ yếu.
Kết chương.