Chương 660 : Tích Nửa Bước.
Hạ Bình An từ trên núi đi xuống, sắc trời đã hoàn toàn đen kịt lại.

	Nhan Kỳ tự mình đem Hạ Bình An đưa đi xuống.

	Nhan Kỳ cái này tên, tổng để Hạ Bình An nhớ tới Nhan Đoạt tên kia, Nhan Đoạt tên kia trước thì có cái dùng tên giả gọi Nhan Tiểu Kỳ, không nghĩ tới đây thật có một người gọi Nhan Kỳ.

	Hạ Bình An nghĩ muốn trở về số 77 động phủ, không nghĩ tới, Nhan Kỳ lại mang theo hắn từ một hướng khác đi tới.

	"Mai công tử, gia sư dặn dò, sau đó Mai công tử ở Thiết Kiếm phong có thể vào ở Thiết Kiếm phong khách quý động phủ, không cần lại ở lại bình thường động phủ!"

	Hạ Bình An mỉm cười, cũng không có chối từ, mà là bình thản như không nói, "Thiết Kiếm tiền bối quá khách khí. . ."

	"Mai công tử đi theo ta, ta mang công tử đến mới động phủ. . . !"

	Nói chuyện một chốc, hai người xuyên qua một mảnh trên núi rừng hoa mai, Nhan Kỳ liền đem Hạ Bình An mang tới một chỗ động phủ cửa.

	Cái này mới động phủ so với trước số 77 động phủ, vậy thì khí thế nhiều, động phủ trước cửa, chính là rừng hoa mai, còn có ôn tuyền vờn quanh, sương mù lượn lờ, phong cảnh xinh đẹp, hoa mai lĩnh bên trong, còn có một tòa bảy tầng lầu các cùng một cái lương đình, cái kia động phủ cửa lớn, cũng thoạt nhìn càng xa hoa, thanh đồng trên cửa chính, mang theo một khối tấm biển, tấm biển trên có "Ngọc Hành" hai chữ, mà động phủ cửa, còn có hai cái thanh đồng sư tử, rất sống động, cái kia thanh đồng sư tử là dùng con rối máy biện pháp chế thành, ngay khi động phủ cửa giữ nhà.

	Cùng trước động phủ so ra, nơi này lại như là phòng tổng thống.

	"Mai công tử, cái này bên ngoài rừng mai cùng đình đài lầu các, đều là cái này Ngọc Hành động phủ tương ứng, Mai công tử như muốn tiếp khách, có thể tùy ý sử dụng, đây là động phủ chìa khóa. . ." Nhan Kỳ nói chuyện, còn một lần nữa đem một chiếc chìa khóa đưa cho Hạ Bình An.

	Hạ Bình An tiếp nhận Ngọc Hành động phủ chìa khóa, sau đó tiện thể liền đem trước chìa khóa trả trở lại.

	"Đúng rồi, ta trước ở Bí nhai trong mua một chút giới châu, cấp người lưu lại lan truyền tin tức địa chỉ là Thiết Kiếm phong số 77 động phủ. . ."

	Nhan Kỳ nở nụ cười, "Mai công tử yên tâm, ta sẽ bàn giao xuống, nếu như có tin tức gì đến, ta nhượng người trực tiếp đem tin tức truyền đến Ngọc Hành động phủ, động phủ này, Mai công tử muốn ở bao lâu cũng được. . ."

	Thông báo xong sau khi, Nhan Kỳ liền cáo từ.

	Hạ Bình An cầm chìa khóa, một lần nữa mở ra Ngọc Hành động phủ cửa lớn, trong động phủ xa hoa liền phả vào mặt.

	Động phủ cửa sau là một mảnh ngọc bích, ngọc bích sau khi, toàn bộ động phủ, so với trước số 77 động phủ, lớn không sai biệt lắm có gấp mười lần, trong động phủ các loại phương tiện đầy đủ mọi thứ, chia làm hai tầng lầu, trong động phủ còn có một cái to lớn ôn tuyền nước chảy bể bơi, khí tức mịt mờ, có thể ở trong động phủ bơi lội tắm suối nước nóng, ở trong động phủ, còn trồng trọt một ít hiếm thấy kỳ hoa dị thảo, để toàn bộ động phủ bất cứ lúc nào đều ở một loại nhàn nhạt mặt mộc hương thơm thư thích trong không khí, ở cái kia động phủ bên trong phòng khách, còn có hai cái cực lớn kính hình pháp khí, cái kia kính hình pháp khí khảm nạm ở phòng khách liên miên trên vách tường, thông qua cái kia pháp khí gương đồng, có thể để người ở động phủ bên trong phòng khách, liền có thể thực tế mọi lúc nhìn thấy Thiết Kiếm phong bên ngoài cùng trên bầu trời cảnh sắc, phi thường có ý mới.

	Đồng thời, cũng là ở cái này trong phòng khách, Hạ Bình An phát hiện mình trước giao nộp ở Thiết Kiếm phong mấy trăm ngàn kim tệ dừng chân phí, đã toàn bộ lui trở về, liền thả ở phòng khách trên mặt đất, kim quang lấp lóe, mã đến chỉnh tề, một cái kim tệ đều không ít.

	Cái này không nghi ngờ chút nào là Thiết Kiếm Lão Nhân ý tứ, Thiết Kiếm Lão Nhân đã đem trước hắn ở Thiết Kiếm phong giao nộp tiền toàn bộ lui về đến rồi, trả lại hắn một lần nữa thay đổi động phủ, cái này mới động phủ, tự nhiên cũng là sẽ không lấy tiền.

	Nhìn những kia kim tệ, Hạ Bình An mỉm cười, cũng không có khách khí, trực tiếp liền đem những kia kim tệ cất đi.

	Cái này Thiết Kiếm Lão Nhân có thể ở thành Long Giác đặt chân, xông hạ xuống lớn như vậy uy danh, xem ra vẫn đúng là không phải may mắn, nhân gia ngoại trừ thực lực cường hãn người bình thường không trêu chọc nổi ở ngoài, thoạt nhìn cũng là rất biết làm người, ngày hôm nay cho mình một cái lễ ngộ, bán một cái nhân tình, cái này cũng liền cùng Cuồng thần một mạch thần tử kéo lên quan hệ, cái này quan hệ, lại há là trước mắt khúc khúc mấy trăm ngàn kim tệ có thể so sánh đến.

	"Đây chính là thần tử danh nhân đãi ngộ đi. . ." Hạ Bình An mỉm cười, nhìn thấy Phúc Thần Đồng Tử đã ở trong động phủ xoay chuyển hai vòng, không phát hiện vấn đề gì, hắn liền lấy ra trận bàn, lại đem Hạ Lai Phúc triệu ra đến canh giữ ở động phủ, chính mình liền hướng về phòng tu luyện đi tới.

	Thập đại thần tử một trong Địch Long muốn tới thành Long Giác cùng mình tranh tài xem ra đã xác định, Địch gia muốn giết gà dọa khỉ, đoạn tuyệt chính mình con đường tu hành, Hạ Bình An lại ngông cuồng, cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

	Không tích nửa bước không có lấy đến ngàn dặm, trước mắt đã có giới châu có thể đề cao mình thực lực, Hạ Bình An tự nhiên trước tiên dung hợp giới châu lại nói, vừa nãy từ Bí nhai trở về, Hạ Bình An đã sớm không kiềm chế nổi.

	Khoanh chân ở phòng tu luyện trong giường noãn ngọc trên ngồi xong, Hạ Bình An liền đem ngày hôm nay thu hoạch bốn viên giới châu lấy ra.

	"Trên Làm Dưới Theo" "Thế lực bá chủ" "Chở đất làm lương" còn có "Vương Duy Nhất" bốn viên lóe lên không giống ánh sáng lộng lẫy giới châu toàn bộ đặt ở Hạ Bình An trước mặt.

	Hạ Bình An trước tiên cầm lấy cái kia viên "Trên Làm Dưới Theo" Thần Lực giới châu, nhỏ lên một giọt máu tươi, thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An liền bị bao bọc ở một cái quang kén bên trong.

	Quang kén kéo dài không tới năm phút liền tiêu tan, Hạ Bình An thuận lợi dung hợp.

	Trên Làm Dưới Theo ở trong lịch sử có rất nhiều điển cố, Mạnh Tử ở ( Đằng Văn công chương cú trên ) đã nói "Ở thượng vị người có một loại nào ham muốn, ở người phía dưới nhất định ham muốn đến lợi hại hơn" lời nói, Ban Cố ( Bạch Hổ thông • tam giáo ) cùng ( Xuân Thu nguyên mệnh bao ) đều có ghi chép , còn sự tích, Tề Hoàn công Tề Cảnh công Trâu Quân trên người đều có tương ứng cố sự, cái này viên giới châu trên cố sự, chính là Tề Hoàn công thích mặc màu tím, dẫn tới nước Tề màu tím vải vóc tăng vọt, mà Quản Trọng Gián chi cố sự, Hạ Bình An ở giới châu trong lại làm một hồi Quản Trọng, để Tề Hằng công Trên Làm Dưới Theo, đoạn tuyệt nước Tề thích mặc màu tím xa mỹ chi phong.

	Cái này viên Trên Làm Dưới Theo giới châu, để Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa gia tăng rồi 20 điểm, biến thành 9392 điểm.

	Hạ Bình An dung hợp viên thứ hai giới châu là "Thế lực bá chủ", cái này Cự Nhân triệu hoán giới châu cùng phía trước Hạ Bình An dung hợp cái kia viên "Ông Trọng" giới châu như thế, dung hợp được cũng rất đơn giản —— giới châu trong có một cái mặc giáp cự nhân, chỉ cần Hạ Bình An có thể nói ra tên này cự nhân, cũng chính là có thể nói ra "Cự Vô Bá" ba chữ, cái này viên giới châu cũng là dung hợp thành công.

	Dung hợp xong cái này viên giới châu, vẫn chưa tới ba phút, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa lại lần nữa tăng cường 30 điểm, lập tức đạt đến 9422 điểm, đồng thời, Hạ Bình An triệu hoán cự nhân, biến thành tam giai cự nhân.

	"Chở đất làm lương" nói chính là Đông Tấn danh tướng Tổ Địch cố sự, cố sự này cũng rất đơn giản, Tổ Địch chở đất làm lương, phấn chấn phe mình quân tâm, đồng thời lừa dối Hậu Triệu đại tướng Đào Báo, cuối cùng xoay chuyển chiến cuộc thu phục quốc thổ cố sự.

	Hạ Bình An dung hợp cái này viên Thần Lực giới châu, cũng chỉ là bỏ ra hơn 20 phút thời gian, cái này viên Thần Lực giới châu, để Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, lại tăng cường đến 94a47 điểm. . .
Kết chương.