Chương 466 : Đen Ăn Đen.
Đang đi ra khu bình dân thời điểm, Hạ Bình An cảm giác con mắt của chính mình nhìn thấy thế giới từ từ thanh minh lên, La An hai mắt hơn 300 độ cận thị, hắn mới vừa ăn một vài thứ, bổ sung một điểm năng lượng, hắn hai cỗ thân thể dung hợp tốc độ lặng yên gia tăng rồi một ít, cái này cận thị con mắt, cũng đã lặng yên khôi phục lại, đồng thời thân thể thể lực cùng tố chất, cũng có như vậy một điểm tăng cao, ít nhất không có trước loại kia suy yếu cảm giác.

	Rời đi khu bình dân sau khi không tới hai mươi phút, Hạ Bình An đi tới cái kia mảnh trị an hỗn loạn quảng trường, mảnh này quảng trường, thuộc về Paris trấn Issy phạm vi, chu vi thôn trấn đã phá huỷ một nửa, khắp nơi một mảnh tàn tạ.

	Đã từng là lãng mạn chi đô, cái này thời điểm có thể không có chút nào lãng mạn, đâu đâu cũng có tội phạm.

	Hạ Bình An chỉ là ở chung quanh đây trên đường tùy ý đi bộ một thoáng, trong nháy mắt, thì có ba cái ăn mặc trùm đầu áo bó lưu manh từ trong ngõ hẻm bên cạnh đột nhiên vọt ra, một người cầm đao, một người nắm súng lục, nhắm vào Hạ Bình An, đem Hạ Bình An thô lỗ đẩy tới trong ngõ hẻm bên cạnh.

	"Tiểu tử, nhanh lên một chút, nhanh lên một chút đem trên người vật đáng tiền lấy ra. . ." Nói chuyện nam lưu manh đôi môi đầy đặn, một mặt dữ tợn, hình thể có chút béo phì, vừa mở miệng liền mang theo nồng đậm miệng thối, hắn dùng súng lục nằm ngang chỉ vào Hạ Bình An ngực, lấy phi thường thành thục ra lệnh, "Đồng hồ đeo tay, nhẫn, tiền, điện thoại di động, toàn bộ đều muốn. . ."

	Chỉ là từ người này mở miệng nói lên, Hạ Bình An liền có thể biết, người này ở Paris cướp đoạt người đã không phải lần đầu tiên, không cướp cái mấy chục lần, luyện không ra như thế thành thục hành động.

	"Nhanh lên một chút. . ."

	Một cái khác lưu manh đứng sau lưng Hạ Bình An, dùng dao găm cắm Hạ Bình An áo lót.

	Một tên lưu manh duỗi ra hai tay, cấp tốc ở Hạ Bình An trên người lục soát lên.

	Ngoại trừ áo gió bên trong cái kia ống tuýp, Hạ Bình An trên người, nửa cái xu đều không có.

	Cái kia soát người lưu manh lập tức tìm đến Hạ Bình An áo gió bên trong ống tuýp, hơi sững sờ, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, thân thể đột nhiên hướng về bên cạnh lóe lên, né qua trước mắt cái kia họng súng đen ngòm, một cái tay nắm lấy nắm súng lưu manh cổ tay, cái tay còn lại liền rút ra ống tuýp, một gậy liền đánh ở cái kia nắm súng lưu manh trên mặt.

	Cái này một gậy, Hạ Bình An đã đem bộ thân thể này khí lực đều dùng ra đến, lực lượng thực tại không nhẹ, cái kia nắm súng lưu manh mũi lập tức sụp, hàm răng đều bị quất bay, trên mặt xuất hiện một vết máu đỏ sẫm, kêu thảm một tiếng liền ngã xuống đất, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Hạ Bình An nhanh tay nhanh mắt, nắm lấy tên côn đồ kia trên tay rớt xuống súng lục, đồng thời cơ thể hơi một bên, né qua sau lưng đâm tới dao găm, một cái chân hướng về phía trước mạnh mẽ một đá, trực tiếp đá ở cái này chính đang tại soát người lưu manh trên bụng, một cước liền đem soát người tên côn đồ kia bị đá miệng sùi bọt mép quỳ trên mặt đất, thân thể co lại thành một đoàn tôm, lập tức thở không thông.

	Sức mạnh của thân thể này tốc độ phản ứng cái gì tuy rằng không được, cùng mới vừa dung hợp Trúc Cơ giới châu Triệu hoán sư cũng không sánh bằng, thế nhưng Hạ Bình An chiến đấu ý thức đây cũng là siêu nhất lưu, ở cận chiến bên trong giải quyết như thế mấy tên côn đồ, hoàn toàn không còn nói xuống.

	Chớp mắt đánh đổ hai tên côn đồ sau khi, Hạ Bình An lập tức chợt xoay người lùi về sau một bước, còn không chờ cái kia nắm dao găm lưu manh đao thứ hai đâm tới, Hạ Bình An trên tay nòng súng cũng đã chỉ vào tên côn đồ kia trên đầu, một cái tay chỉ đã mở khóa an toàn.

	Tên kia lưu manh động tác lập tức cứng lại rồi, sắc mặt cũng hơi có chút trắng bệch, nhưng trong miệng lại đang nói uy hiếp, cả người hung tợn nhìn chằm chằm Hạ Bình An, "Này tiểu tử, ngươi chọc phiền toái lớn, ngươi lại dám phản kháng, ngươi biết chúng ta là ai sao, chúng ta là BG bang, ngươi dám đụng đến chúng ta, chúng ta người có thể ở toàn bộ Paris đem ngươi trảo ra đến, coi như ngươi trốn đến khu 11 người Hoa cũng vô dụng, khu đó lập tức liền muốn bị mấy cái bang phái tổ chức công phá, ngươi chờ chúng ta báo thù đi. . ."

	BG bang là cái gì Hạ Bình An không đáng kể, một cái liền Bán thần cùng Chúa Tể Ma Thần cũng không sợ người, nơi nào sẽ quan tâm cái gì nhỏ tiểu hắc bang.

	Đúng là tên côn đồ này nói khu 11 xã khu Hạ Bình An trong óc lập tức chưa kịp phản ứng , bởi vì La An những ký ức ấy, hắn vẫn chưa hoàn toàn hấp thu, hắn chỉ cảm thấy cái này tên có chút quen tai, chờ thêm mấy giây sau, Hạ Bình An mới phản ứng được, trong óc tương quan trí nhớ mới hiện ra đến, khu 11 là người Hoa ở Paris so sánh tập trung khu vực, coi bộ nó cũng sắp đổ rồi a. 

	Có hắc bang đang công kích khu 11 xã khu? Tin tức này Hạ Bình An cũng là lần đầu tiên biết, vẫn tính có chút giá trị . . .

	Nhìn thấy Hạ Bình An không lên tiếng, tên côn đồ kia trong mắt loé ra vẻ đắc ý vẻ, cho rằng Hạ Bình An sợ, trong miệng nói, "Này, đừng gây phiền toái cho mình, đem súng cho ta, ngươi có thể đi rồi. . .", nói chuyện, một cái tay lại cũng chậm chậm duỗi tới, nghĩ muốn đã nắm Hạ Bình An trên tay súng lục.

	Liền ở tên côn đồ kia tay mới vừa bắt được nòng súng thời điểm, Hạ Bình An trong mắt loé ra một tia châm biếm, sau đó, trực tiếp bóp cò.

	"Ầm. . ." Viên đạn từ nòng súng bắn ra, trực tiếp bắn vào tên côn đồ kia thân tới trên tay, nửa cái bàn tay đều bị nổ đến máu thịt be bét, tên côn đồ kia ở ngắn ngủi khiếp sợ sau khi, lập tức cúi người xuống, ôm gãy vỡ bàn tay kêu rên lên.

	"Ngươi sai rồi, ta người này không sợ nhất chính là phiền phức. . ." Hạ Bình An nói một câu, liền ở tên côn đồ kia ngẩng đầu lên thời điểm, một ống tuýp, đánh ở tên côn đồ kia trên mặt, đem tên côn đồ kia đánh đến nhào trên đất, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Trong nháy mắt, ba tên côn đồ ngã xuống đất, không còn một cái đứng.

	Hạ Bình An cầm súng, liền ở ngay đây nhìn kỹ chu vi trên đường phố biến hóa, đợi mấy phút, trên đường không có một người lại đây, những kia nghe được trong ngõ hẻm tiếng súng người đi đường, đều bước nhanh hơn nhanh chóng rời đi, cái khác lưu manh cũng không có qua đến kiểm tra, ở đây nghe được tiếng súng, tựa hồ là lơ là chuyện bình thường.

	Hạ Bình An lúc này mới cho ba tên côn đồ soát người.

	Ba tên côn đồ trên người, có một thanh Glock súng lục, ba cái băng đạn, hai cây chủy thủ, lại còn có một cái quân dụng lựu đạn, cái kia lựu đạn ngay khi vừa nãy phụ trách soát người tên côn đồ kia trong túi.

	Ngoại trừ những vũ khí này ở ngoài, cái này ba tên côn đồ trên người, có hơn 2000 Euro tiền mặt, hai cái nhẫn vàng, một sợi dây chuyền, vừa nãy nắm súng tên côn đồ kia trên tay còn mang một khối bảy thành mới đồng hồ vàng.

	Thu hoạch rất tốt!

	Hạ Bình An đem tất cả mọi thứ đều chứa đến trên người mình, sau đó vung lên ống tuýp, đem ba tên côn đồ chân phải xương bánh chè gõ nát, sau đó mới hướng về hắn trong ấn tượng phụ cận một nhà còn ở buôn bán phòng ăn đi tới.

	Vừa nãy ở lữ điếm nhỏ bên trong ăn này điểm đáng thương bánh mì cùng sữa bò căn bản không đủ, Hạ Bình An lại đói bụng, hắn cảm giác mình giờ khắc này có thể ăn một con trâu.

	. . .

	Toàn bộ Paris giao thông công cộng đã sớm bại liệt, vì lẽ đó muốn đi chỗ nào, chính mình không xe tới nói cũng chỉ có thể bước hai cái chân đi tới.

	Trong thành người đi đường bước chân vội vã.

	Ban ngày, trên đường còn có cơ bản trật tự, những tên côn đồ kia cùng lưu manh vẫn không có trắng trợn đến trên đường cái cướp đoạt mức độ , bởi vì nơi này trên đường tùy ý có thể thấy được cõng lấy súng người, trên đường còn có trị an đội.

	Các loại thông báo tìm người, chiêu mộ quảng cáo dán đầy trên đường cái vách tường, cột điện cùng trạm xe buýt.

	Chán nản hoạ sĩ, thất nghiệp thằng hề cùng diễn viên xiếc ngay khi đầu đường ôm đồm khách cùng biểu diễn chương trình, từng cái từng cái mặt có xanh xao.

	Cái kia từng cái từng cái trên đường cái, hầu như không nhìn thấy mấy nhà hoàn chỉnh cửa hàng cùng tạp hóa, những kia cửa hàng cùng tạp hóa đều bị đánh nện hết sạch, đâu đâu cũng có thủy tinh vỡ cặn bã, rất nhiều kiến trúc đều có phóng hỏa sau vết tích, chân chính ở kinh doanh cửa hàng trái lại không nhiều, những kia còn ở buôn bán lối vào cửa hàng, đều đứng không ngừng một cái nắm súng bảo an, đặc biệt những kia quán bánh mì, cửa hàng thịt, rau quả điếm loại hình địa phương, ở bên ngoài vừa nhìn, người không biết còn tưởng rằng là có người ở thủ vệ ngân hàng kho bạc, bộ phận cửa hàng cửa thậm chí ở bảng hiệu trên viết —— bản điếm chỉ tiếp thu kim loại hiếm cùng lấy vật đổi vật giao dịch loại hình chữ.

	Hạ Bình An rốt cục đi tới trong ký ức cái kia nhà phòng ăn.

	Cái kia phòng ăn cửa, đứng mấy cái nắm súng đại hán vạm vỡ, thậm chí còn dừng một chiếc dùng xe bán tải cải trang xe bọc thép.

	Ở cái kia mấy cái đại hán vạm vỡ nhìn kỹ, Hạ Bình An thản nhiên đi tới phòng ăn bậc thang.

	Một cái ăn mặc màu đen áo đuôi nhạn người hầu bưng một cái khay đi tới, hơi nghiêng mình, "Tiên sinh, quy củ của bổn điếm, trả tiền trước, sau tiêu phí, không biết tiên sinh lấy cái gì thanh toán?"

	Hạ Bình An đem khối này mới vừa tới tay đồng hồ vàng phóng tới khay trên, "Theo khối này đồng hồ vàng giá trị cho ta đến một bữa, muốn cao nhiệt lượng đồ ăn. . ."

	Người hầu nhìn đồng hồ vàng một chút, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Rõ ràng, tiên sinh mời ngài vào. . ."
Kết chương.