Chương 896: Liền rất trọc nhiên ~

Thật. . . Thật bạo lực!

Oria, Clive bọn người không khỏi nuốt ngụm nước bọt, da đầu tê dại một hồi.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng lấy nhục thân cường đại làm danh lại bị Vương Đằng sinh sinh đánh nổ!

Gia hỏa này cũng thật đáng sợ đi!

Quả thực là cái siêu cấp bạo lực cuồng a!

Mà lại nếu như bọn hắn không có nhớ lầm, Vương Đằng vẫn là Hành Tinh cấp Võ Giả đi, thế mà liền có thể đánh chết Ma Vương cấp Hắc Ám chủng, này thiên phú không nên quá yêu nghiệt a!

Clive đột nhiên có chút may mắn lúc trước không tiếp tục cùng Vương Đằng dây dưa tiếp, nếu không hậu quả thật sự là thiết tưởng không chịu nổi.

"4 thành Lực chi áo nghĩa quả nhiên đủ mạnh!" Vương Đằng nhìn một chút nắm đấm của mình, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Clive nhìn thấy hắn cái kia răng sâm bạch, lập tức chính là một cái giật mình. . . Thật đáng sợ!

Về sau vẫn là không nên đi trêu chọc hắn tốt hơn.

Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí Cự Ma tộc Hắc Ám chủng tử vong về sau rơi xuống nhặt lên.

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *11500 】

【 Vương cấp hắc ám thiên phú *350 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *300 】

【 Lực chi áo nghĩa *500 】

【 ma biến *100 】

. . .

Hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực tràn vào thể nội Vương Đằng ngưng tụ bên trong hắc ám tinh thần, để cảnh giới Hắc Ám Nguyên Lực của Vương Đằng tăng lên một đoạn nhỏ.

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực 】: 17500/30000(Hành Tinh cấp tầng ba)

Vương cấp hắc ám thiên phú thì là hóa thành một bộ phận hắc ám thiên phú c` Vương Đằng, đem hắn hắc ám thiên phú tăng lên một chút.

【 Vương cấp hắc ám thiên phú 】: 2290/10000

300 điểm Hành Tinh cấp tinh thần có thể chuyển hóa thành 30 điểm Hằng Tinh cấp tinh thần, đối với Hằng Tinh cấp tinh thần cái kia năm vạn điểm hạn mức cao nhất đến nói có chút ít còn hơn không.

Sau đó là 500 điểm Lực chi áo nghĩa, cái này Cự Ma tộc Hắc Ám chủng thế mà cũng nắm giữ Lực chi áo nghĩa quả thật làm cho hắn có chút giật mình, bất quá đụng tới hắn, liền có chút không may.

Vương Đằng đem Lực chi áo nghĩa tăng lên tới bốn thành, trực tiếp nghiền ép Cự Ma tộc Hắc Ám chủng ba tầng Lực chi áo nghĩa.

Mà Cự Ma tộc Hắc Ám chủng lưu lại cái này 500 điểm Lực chi áo nghĩa thì là trở thành một cục gạch Lực chi áo nghĩa c` Vương Đằng cao hơn một tầng.

【 Lực chi áo nghĩa 】: 1500/3000(4 thành)

Trong đầu hiển hiện không ít cảm ngộ liên quan tới Lực chi áo nghĩa, Vương Đằng rất mau đem nó tiêu hóa tiếp thu, trở thành lĩnh ngộ của mình.

Cuối cùng là 100 điểm ma biến thuộc tính, cái này thuộc tính từ rời đi Địa Tinh về sau xuất hiện lần nữa, Vương Đằng cũng không biết nên làm vẻ mặt gì.

Nhưng nên tiếp thu vẫn là muốn tiếp thu, vạn nhất dùng được cũng nói không chính xác.

【 ma biến 】: 150/300(thuần thục)

. . .

Oanh!

Đang lúc Vương Đằng bên này đánh chết một đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng, để nhân loại Võ Giả xung quanh có chút phấn chấn thời điểm, một góc trận pháp phòng ngự nơi xa đột nhiên truyền đến kịch liệt tiếng nổ.

Rống!

Rống!

Hắc Ám chủng tiếng gào thét liên tiếp truyền đến.

Đám người bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

Phòng ngự trận pháp thế mà bị phá!

Một cái cửa động lớn xuất hiện tại một góc phòng ngự trận pháp, vô số Hắc Ám chủng giống như là con kiến trùng kích vào đến, đếm mãi không hết, để da đầu ngứa ran.

"Nhanh!"

"Ngăn trở bọn chúng, đừng để bọn chúng tiến vào bên trong trận pháp!"

Hằng Tinh cấp Võ Giả một phương Đại Càn Đế Quốc trừng mắt trừng trừng, phát ra tiếng hét lớn giống như chấn lôi.

Từng cái Võ Giả phóng tới chỗ cửa động kia, chặn đường Hắc Ám chủng.

"Giết!"

Đám võ giả đều đỏ mắt, tiếng la giết chấn thiên.

Tất cả mọi người rất rõ ràng nếu để cho Hắc Ám chủng triệt để tiến vào chiến tranh thành lũy sẽ sinh ra cái dạng gì hậu quả, bọn hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể tử thủ.

"Lui ra phía sau! Lui ra phía sau!"

Rốt cục bên vũ khí hạng nặng trong thành lũy phát động công kích, quang cầu từ Nguyên Lực ngưng tụ, chùm sáng đều rơi vào vị trí chỗ cửa động kia, muốn lấy hỏa lực bao trùm diện tích lớn, quét dọn Hắc Ám chủng.

Oanh!

Oanh!

Nguyên Lực công kích tại trong Hắc Ám chủng nổ tung lên, những Hắc Ám chủng cấp thấp kia căn bản ngăn cản không nổi công kích này, toàn bộ bị nổ phá thành mảnh nhỏ, dòng máu màu đen rơi xuống khắp nơi đều là, chân cụt tay đứt chất đầy mặt đất.

"Giữ vững!"

"Giữ vững!"

Đám võ giả gào thét, lần nữa xông đi lên đánh chết Hắc Ám chủng bị thương nặng.

Những Hắc Ám chủng cấp thấp kia căn bản không có chút nào trí tuệ, vừa mới bị diệt sát một đợt, bọn chúng cũng không sợ hãi chút nào, lần nữa húc tới giống như không muốn sống.

"Đi, chúng ta đi qua hỗ trợ!" Oria sắc mặt khó coi, kêu Clive bọn người hướng bên kia phóng đi.

Vương Đằng tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt liền vượt qua Oria bọn người, đi tới trên không chỗ cửa động kia, chiến kiếm trong tay chỉ xéo bầu trời, tiếng sóng biển đột nhiên vang lên.

"Tránh ra!" Vương Đằng quát lạnh một tiếng.

Võ Giả phía dưới nhìn thấy phía sau Vương Đằng dâng lên thao thiên cự lãng, nhao nhao hoảng sợ lui lại.

Vương Đằng giơ kiếm vung ra.

Áo nghĩa —— Thiên Trọng Lãng!

Oanh!

Nguyên Lực hóa thành một tầng lại một tầng sóng biển xung kích mà ra, lượng lớn Hắc Ám chủng phía dưới bị cuốn vào trong đó, giảo sát tại chỗ.

Oria bọn người vừa rồi đuổi tới liền nhìn thấy một bộ tràng cảnh này, tất cả đều không biết nên nói cái gì.

Cái này hung hãn công kích, không hiểu rất phù hợp phong cách Vương Đằng!

Mấy người phóng tới Hắc Ám chủng khác, gia nhập chiến đoàn, cùng Hắc Ám chủng chém giết, bọn hắn thực lực kỳ thật cũng không yếu, đạt tới Hành Tinh cấp, tại trong Hắc Ám chủng cấp thấp không thể nghi ngờ là từng đài cỗ máy giết chóc giống như, điên cuồng thu gặt lấy lượng lớn Hắc Ám chủng.

Nhưng Hắc Ám chủng tự nhiên không có khả năng mắt thấy cục diện như vậy phát sinh, đằng sau mấy đầu Ma Quân cấp bậc Hắc Ám chủng lúc này trùng sát mà đến, cùng Oria mấy người chém giết đến một chỗ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đại chiến bộc phát, song phương ngươi tới ta đi, đánh vô cùng náo nhiệt.

Vương Đằng cũng không có nhàn rỗi, bốn phía thu hoạch sinh mệnh Hắc Ám chủng, hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực trong cơ thể tăng lên không ngừng.

Cảm giác này vô cùng thoải mái!

Bên ngoài trận pháp phòng ngự, một ít Hắc Ám chủng cường đại đang oanh kích trận pháp, ý đồ đem nó triệt để hủy đi, đánh vào bên trong chiến tranh thành lũy.

Tại dưới bọn chúng oanh kích, trận pháp không ngừng rung động, tình huống càng ngày càng hỏng bét.

"Phù Văn sư, Phù Văn sư ở đâu? Nhanh chữa trị trận pháp!"

"Võ Giả bảo hộ Phù Văn sư bên ta! ! !"

Tiếng rống giận dữ truyền khắp toàn bộ chiến tranh thành lũy.

Phù Văn sư sớm đã xuất động, bọn hắn đuổi tới chỗ trận pháp bị phá hư, bắt đầu khua chiêng gõ trống chữa trị phòng ngự trận pháp.

Không ít Võ Giả vây quanh tại bốn phía, bảo hộ Phù Văn sư an toàn.

Vương Đằng ánh mắt nhìn lại, nhìn thấy những phù văn này sư gấp giống kiến bò trên chảo nóng, lại chậm chạp không cách nào chữa trị trận pháp, mà tốc độ Hắc Ám chủng phá hư lại là thẳng tắp lên cao.

"Tiếp tục như vậy, trận pháp sớm muộn sẽ bị phá!"

Vương Đằng mày nhăn lại.

"Vương Đằng, ngươi đi trước giúp bọn hắn ổn định trận pháp!" Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu của nó vang lên.

Đây cũng là ý nghĩ của Vương Đằng, hắn lúc này không do dự nữa, rơi thẳng vào địa phương trận pháp tổn hại nghiêm trọng nhất.

Võ Giả bốn phía nhìn thấy một người đột nhiên rơi xuống, tất cả đều khẩn trương đề phòng, kém chút đối với Vương Đằng triển khai công kích.

"Người một nhà!" Vương Đằng nói.

"Ngươi là ai?" Võ Giả bốn phía đều là thủ vệ quân bên trong chiến tranh thành lũy, bọn hắn không biết Vương Đằng, vẫn cảnh giác nhìn qua hắn.

Chuyện Hắc Ám chủng ngụy trang thành nhân loại trong chiến tranh thường xuyên có thể thấy được, lần này Hắc Ám chủng có thể dễ dàng như thế đánh vào chiến tranh thành lũy, chỉ sợ sẽ là có Hắc Ám chủng giỏi về ngụy trang ngụy trang thành nhân loại dáng dấp lẫn vào trong chiến tranh thành lũy mà không có bị người phát hiện.

Cho nên những thủ vệ quân này phi thường cẩn thận.

"Xin lấy ra thân phận?" Một thủ vệ quân bộ dáng giống như là lĩnh đội ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng, trầm giọng nói.

"Ây. . . Ta không có thân phận!" Vương Đằng giang tay ra.

Soạt một tiếng, tất cả thủ vệ quân giơ lên vũ khí bên trong tay, nhắm ngay Vương Đằng, một lời không hợp vừa muốn nổ súng.

Trong tay bọn họ phần lớn cầm phù văn thương giới, phù văn phía trên phù văn thương giới bắt đầu tụ năng lượng, tùy thời liền sẽ động thủ.

"Chờ một chút!" Lúc này, một đạo thanh âm vội vàng ở bên cạnh vang lên.

Mọi người nhất thời quay đầu nhìn lại.

"Ân Hải!"

Vương Đằng nhận ra người mở miệng, hơi kinh ngạc, dù sao bị hắn ngược nhiều ngày như vậy, không nhớ được người ta liền có chút không nể mặt mũi.

Hắn cũng là một Võ Giả hiệp trợ bảo hộ Phù Văn sư, lúc đầu ngay tại bên ngoài ngăn cản Hắc Ám chủng, nhìn thấy thủ vệ quân liền muốn đối với Vương Đằng động thủ, vội vàng lên tiếng ngăn lại.

Hắn biết Vương Đằng là Đế Kỳ tự mình mang tới, làm sao cũng không thể cùng Hắc Ám chủng có quan hệ.

"Ngươi biết hắn?" Tên kia thủ vệ quân lĩnh đội hỏi.

Ân Hải đi lên trước, đối với hắn thì thầm vài câu, thủ vệ quân lĩnh đội trên mặt vẻ cảnh giác lập tức biến mất không ít, vung tay lên, bốn phía thủ vệ quân lập tức tán đi, hỏa lực bao trùm, tiếp tục hiệp trợ ngoại vi Võ Giả chống cự Hắc Ám chủng.

"Ngươi thế mà là khách nhân của Đế Kỳ đại nhân!" Hắn kinh ngạc nói: "Bất quá ngươi tới nơi này làm cái gì?"

"Ta là Phù Văn đại sư." Vương Đằng nói thẳng.

"Ngươi là Phù Văn đại sư! ! !"

Không chỉ có thủ vệ quân lĩnh đội phi thường kinh ngạc, Ân Hải cũng là chấn kinh dị thường.

"Có vấn đề gì sao?" Vương Đằng đang lúc nói chuyện, đã hướng cái kia một đống Phù Văn sư đang chữa trị trận pháp đi đến.

"Không, không có vấn đề, nếu như ngươi thật là Phù Văn đại sư, mời lập tức hỗ trợ chữa trị trận pháp, xin nhờ!" Thủ vệ quân lĩnh đội vui mừng quá đỗi, thái độ một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, hướng về phía Vương Đằng thỉnh cầu nói.

Phù Văn đại sư a, cho dù là bên trong chỗ này chiến tranh thành lũy, Phù Văn đại sư cũng bất quá mười hai tên mà thôi, phân tán đến trận pháp các nơi, cơ hồ mỗi một cái chỗ tổn hại có thể hai ba tên cũng không tệ, nhân thủ phi thường khan hiếm.

Mà nơi đây tổn hại bởi vì nghiêm trọng nhất, phân phối bốn tên Phù Văn đại sư, nhưng vẫn là không đủ.

Nếu như Vương Đằng thật sự là Phù Văn đại sư, có hắn gia nhập, tuyệt đối có thể hữu hiệu làm dịu áp lực của Phù Văn sư khác.

Vương Đằng không có nhiều lời, trực tiếp đi tới trước mặt một đống Phù Văn sư bận rộn, ánh mắt quét qua, phát hiện bốn phía đã rải rác đầy đất thuộc tính bọt khí.

Không có nghĩ lại, tinh thần niệm lực đảo qua, trước nhặt một đợt.

【 phù văn tri thức *100 】

【 phù văn tri thức *50 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *60 】

【 phù văn tri thức *80 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *120 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *150 】

. . .

Vương Đằng không khỏi đại hỉ, niềm vui ngoài ý muốn, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn nha!

Quả nhiên làm việc tốt liền sẽ có hảo báo, cái này cũng còn không có bắt đầu đâu, trước hết đến một đợt nhỏ thu hoạch!

Thống kê xuống tới, phù văn tri thức tổng cộng 1150 điểm, Hành Tinh cấp tinh thần tổng cộng 850, Hoàng cảnh tinh thần 1200 điểm.

Tinh thần thuộc tính vẫn còn là thứ yếu, chủ yếu là những phù văn tri thức này lên tác dụng cực lớn.

Theo những này thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu của hắn, từng đoạn phù văn tri thức nổi lên, hình thành cảm ngộ bị hắn tiêu hóa hấp thu.

Vương Đằng vốn là Phù Văn đại sư, nhưng bây giờ đột nhiên liền tấn thăng đến. . . Tông sư cấp!

Liền rất trọc nhiên ~

Hắn đều không có nửa điểm chuẩn bị, cứ như vậy nước chảy thành sông đột phá, sau đó hắn thành một cái tông sư cấp đại lão hàng thật giá thật.

Tông sư cấp, đây tuyệt đối là nhân vật đại sư cấp cần ôm bắp đùi, thỏa thỏa đại lão.

【 Phù Văn sư 】: 310/10000(tông sư)

Vương Đằng nhìn thấy giao diện thuộc tính biến hóa, khóe miệng lập tức nổi lên một chút đường cong, lại làm sao đều ức chế không nổi.

Hiện tại muốn chữa trị trận pháp phòng ngự này, nắm chắc càng lớn hơn.

Thế là Vương Đằng sải bước đi đến trước mặt một trận pháp sư, từ đối phương tạo nghệ không khó nhìn ra, người này là một đại sư cấp.

Vương Đằng thấy hắn nhíu mày khổ tư, tựa hồ lâm vào khốn cảnh cực lớn, không ngừng nắm lấy tóc hoa râm kia của mình, vấn đề là tóc của hắn đã còn thừa không có mấy, liền hai bên còn lại chút cỏ dại đáng thương như vậy, hắn thế mà còn không buông tha, sửng sốt hạ được độc thủ.

Vương Đằng nhìn đến đều thay hắn cảm thấy đau lòng.

"Phù Văn sư cũng rất phí tóc a!" Hắn không khỏi sờ sờ mái tóc đen dày đặc, không hiểu cảm khái một câu.

"Khục, các hạ là không phải nhanh lên động thủ?" Thủ vệ quân lĩnh đội nhìn thấy bộ dáng của hắn, không khỏi nhìn tên kia trận pháp đại sư một chút, khóe miệng giật một cái, tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì, ở bên cạnh vội ho một tiếng, nhỏ giọng hỏi.

Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, biết hắn vội vàng, lúc này vỗ vỗ bả vai vị Phù Văn đại sư kia, mở miệng nói: "Vị này. . . Lão ca, phiền phức nhường một chút!"

Đầu trọc Phù Văn đại sư bị người quấy nhiễu, không khỏi sững sờ, quay đầu liền muốn phát cáu: "Không nên quấy rầy ta, tiểu thí hài nơi nào đến, tranh thủ thời gian kéo đi."

Nói xong cũng không nhìn Vương Đằng, tiếp tục vùi đầu khổ tư.

Hắn tình huống lúc này đơn giản chính là trận pháp bị phá hư quá nghiêm trọng, rất nhiều phù văn tàn khuyết không đầy đủ, hắn muốn đi đường tắt, nhanh chóng tu bổ, lại sợ trận pháp bất ổn, không có sử dụng bao lâu liền lại bị phá hư, nhưng nếu là làm từng bước đi tu bổ, tốn hao thời gian lại quá dài, căn bản đợi không được.

"Tiểu thí hài!" Vương Đằng lông mày nhướn lên, nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu có người dám gọi như vậy hắn.

Tinh thần niệm lực từ hắn mi tâm tuôn ra, phảng phất ngưng tụ thành một bàn tay vô hình, xách lên cổ áo đầu trọc Phù Văn đại sư, đem hắn nâng lên giữa không trung.

"Ai? Làm gì, cái nào tinh trùng lên não dám trêu chọc ta, mau buông ta xuống. . ."

Đầu trọc Phù Văn đại sư giật mình, ở giữa không trung không hai chân ngừng đá đạp lung tung, thậm chí vận dụng Nguyên Lực, nhưng chính là không cách nào tránh thoát đại thủ tinh thần niệm lực hình thành.

Vương Đằng bây giờ thế nhưng là Hằng Tinh cấp Thần Niệm sư, mà cái này đầu trọc Phù Văn đại sư nhiều lắm là chính là cái Hành Tinh cấp, nếu như bị hắn tránh thoát, chẳng phải là trò cười.

Thủ vệ quân lĩnh đội thấy cảnh này, không khỏi giật mình, ánh mắt kinh dị nhìn xem Vương Đằng, đồng thời trong lòng cũng có chút muốn cười.

Đầu trọc Phù Văn đại sư dáng vẻ lúc này, liền cùng một con chó con bị nắm vận mệnh sau gáy, siêu hung!

Bất quá chung quy là Phù Văn đại sư, bị người dạng này dán tại giữa không trung tựa hồ có chút không được tốt, hắn đang nghĩ thuyết phục Vương Đằng vài câu, phát hiện Vương Đằng đã tại vị trí đầu trọc Phù Văn đại sư vừa rồi ngồi xổm xuống, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu xanh tại chỗ tổn hại phù văn sát qua.

Địa phương bị phá hư lồi lõm, nhưng ở dưới nhiệt độ cao của ngọn lửa màu xanh kia, chỗ tổn hại trở nên vuông vức bóng loáng.

Chỉ bất quá những phù văn lưu lại cũng bị cùng nhau xóa đi.

Nhưng mà Vương Đằng một cái khác thu tản ra óng ánh quang huy tại chỗ được chữa trị bút tẩu long xà, từng nét bùa chú nhanh chóng hình thành. . .

Ngắn ngủi năm cái hô hấp, chỗ phù văn tổn hại này liền bị triệt để chữa trị hoàn thành, cơ hồ cùng không có bị phá hư qua giống nhau như đúc.

Thủ vệ quân lĩnh đội mở to hai mắt nhìn.

Đầu trọc Phù Văn đại sư cũng yên tĩnh xuống dưới, ánh mắt sững sờ nhìn qua phù văn được chữa trị như lúc ban đầu, cùng Vương Đằng đã quay người đi hướng chỗ tổn hại tiếp theo, ngay cả bàn tay vô hình phía sau đã biến mất hắn đều không biết, sau đó hung hăng ném ngã đất.

"Ôi!" Đầu trọc Phù Văn đại sư sờ lấy cái mông, kinh hô một tiếng.
Kết chương.