Chương 47: Cẩu quan

	Trên quan đạo, một lão già đổ xuống, một người trẻ tuổi lo sợ không yên hướng về phía phía trước lữ nhân phất tay.

	"Ổn định." Lão tặc bờ môi bất động.

	Tào Dĩnh tỉnh táo nói: "Lão phu từ nhỏ tu luyện."

	"Lão phu từ nhỏ Mạc Kim." Lão tặc lời nói âm trầm trầm.

	Tào Dĩnh trước trở lại, "Chậm rãi xuống ngựa, đừng nóng vội."

	Người mù vô pháp khống ngựa, trước hết xuống tới.

	Giả Nhân xuống ngựa, mờ mịt nhìn về phía trước, dùng cần trúc trên mặt đất điểm.

	"Lão phu vịn ngươi."

	Hai người chậm rãi quá khứ.

	"Là thớt không sai ngựa, đáng tiếc." Liêu Bảo Nhi thấp giọng nói: "Bất quá trên lưng ngựa có bao phục, hơn phân nửa tiền tài không ít."

	Nằm dưới đất Liêu Hổ Đầu mở ra một tia mắt phải, nhìn kỹ một lần đi tới hai người, "Là người mù, một cái khác một mặt chính khí, hơn phân nửa là đọc sách đọc thành đồ đần, tốt làm, chậm chút một đao chấm dứt."

	Hắn một lần nữa nhắm mắt lại.

	"Đây là thế nào?"

	Tào Dĩnh vịn Giả Nhân tới, "Thế nhưng là trúng thời tiết nóng? Như thế trước mang tới cánh rừng. . ."

	"Đa tạ rồi."

	Liêu Bảo Nhi đang suy nghĩ như thế nào đem cái này chính nhân quân tử lừa gạt vào rừng tử bên trong, không nghĩ tới hắn lại tự chui đầu vào lưới.

	Hai người nhấc lên Liêu Hổ Đầu tiến vào cánh rừng.

	Cái kia người mù có thể hay không chạy?

	Liêu Bảo Nhi trong lòng thầm nhủ, nhìn lại, người mù một tay cầm cần trúc trên mặt đất đâm, một tay nắm cái kia chính nhân quân tử sau váy, run rẩy, nhắm mắt theo đuôi đi theo.

	Mà lại con ngựa kia vậy mà vậy tự hành đi theo.

	Cái này. . .

	Đây là lão thiên thưởng cơm ăn a!

	Liêu Bảo Nhi trong lòng vui vẻ.

	"Nơi này râm mát."

	Cái kia quân tử tại thở dốc.

	Lúc này mới đi vài bước đường? Có thể thấy được a ông nói đúng, đây là đọc sách đọc thành đồ đần ngu xuẩn, còn một mặt chính khí. . . Lần trước trong thôn cái kia một mặt chính khí ngu xuẩn ngay cả nương tử cùng người khác yêu đương vụng trộm cũng không biết.

	"Liền nơi này, cẩn thận chút."

	Quân tử khom lưng, chậm rãi đem Liêu Hổ Đầu đặt ở dưới cây.

	"Ai! Nóng."

	Quân tử phủ phục đến xem Liêu Hổ Đầu, đưa tay xoa bóp miệng của hắn, "Lão phu đương thời đã từng học qua y thuật, bộ dáng này. . ."

	Liêu Bảo Nhi lặng yên lách đi qua, móc ra một thanh đoản đao.

	Người mù tại bên cạnh, hai tròng mắt trống rỗng nhìn xem giống như là quỷ.

	Liêu Bảo Nhi dùng đoản đao ở phía trước của hắn giật giật, người mù vẫn như cũ mờ mịt.

	Hồi đầu lại giết ngươi!

	Liêu Bảo Nhi vây quanh quân tử sau lưng.

	"Khụ khụ!"

	Sau lưng, người mù tại ho khan.

	Liêu Bảo Nhi luôn cảm thấy lưng nơi đó âm trầm trầm, nhưng vẫn như cũ thanh đoản đao nhắm ngay quân tử thận.

	Lần trước hắn chính là chỗ này a một đao đâm vào này cái quý nhân phần eo, quý nhân ngay cả kêu thảm cũng không có, bị mất mạng tại chỗ. Bởi vậy Liêu Bảo Nhi biết được đây là một chỗ yếu.

	Ta một đao. . .

	"Khụ khụ!"

	Sau lưng, người mù còn tại ho khan.

	Viết mẹ nó!

	Liêu Bảo Nhi hít một hơi, lại đối chuẩn quân tử thận, vừa mới chuẩn bị đâm một đao.

	"Khụ khụ!"

	Thanh âm này. . . Như thế nào giống như đến ta sau sọ não?

	Liêu Bảo Nhi chậm rãi trở lại.

	Người mù liền đứng ở sau lưng hắn, bởi vì hắn trở lại, sở dĩ hai người cơ hồ là mặt kề mặt, hô hấp có thể nghe.

	Cặp kia mờ mịt con mắt vẫn như cũ mờ mịt, người mù mở miệng.

	"Bây giờ hậu bối ngay cả giết người đều như vậy thô kệch sao?"

	Liêu Bảo Nhi kinh hãi, theo bản năng một đao đâm tới, có thể một con xương cảm tay thật chặt nắm chặt rồi cổ tay của hắn , mặc cho hắn dùng lực như thế nào vậy không tránh thoát.

	"A ông, cứu ta!"

	Liêu Hổ Đầu mở to mắt, vừa định nhảy dựng lên, quân tử mỉm cười nói: "Tại hạ Tào Dĩnh, chờ ngươi chờ thật vất vả."

	Chậm chút, Dương Huyền đại mã kim đao ngồi ở một cái gốc cây tử bên trên, bên người di nương đưa lên túi nước, hắn thống khoái uống một hớp lớn, sau đó kinh ngạc nhìn di nương liếc mắt.

	Chua xót ngọt ngào,

	Mang theo một tia mùi rượu.

	Đây không phải rượu gạo sao?

	Di nương nói: "Hôm nay nóng, lang quân uống cái này giải nóng mới tốt."

	Ngươi đây là nghĩ bồi dưỡng tửu lượng của ta sao?

	Tổ tôn hai người quỳ gối Dương Huyền trước người, Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư một người khống chế một cái.

	"Nói chuyện." Tào Dĩnh đứng tại Dương Huyền một bên khác, ngửi ngửi rượu gạo hương vị liền có chút thèm. Hắn nhìn di nương liếc mắt, di nương ánh mắt rõ ràng chính là tại nói cho hắn biết: Ngươi ở đây nghĩ cái rắm ăn!

	Liêu Hổ Đầu ngẩng đầu, "Đều là lão phu tham tiền tâm khiếu, đều là lão phu. . .", hắn nhìn xem tôn nhi nói: "Lão phu tôn nhi nhát gan, liền theo chôn người. . ."

	Nói hắn dùng lực dập đầu, phốc phốc phốc thanh âm bên trong, trán của hắn dần dần sưng lên.

	Liêu Bảo Nhi gật đầu, "Đúng vậy a! Đều là a ông giết người."

	Dương Huyền im lặng.

	Liêu Bảo Nhi đột nhiên mắng: "Đều là đầu này lão cẩu, hắn tặc tâm bất tử, khuyến khích tiểu nhân đến chặn giết lữ nhân, tiểu nhân không chịu, hắn liền quật tiểu nhân. . . Còn nói. . . Còn nói quay đầu giết tiểu nhân. Tiểu nhân bất đắc dĩ, tiểu nhân oan uổng a!"

	Liêu Hổ Đầu dùng sức gật đầu, "Tên tiểu súc sinh này ở nhà không làm việc, lão phu thống hận nhất hắn. Nghĩ đến nếu là xảy ra chuyện liền mang theo hắn cùng chết, nhưng hắn cũng không dám hạ thủ. . ."

	" Đúng, cái này lão súc sinh nay ** lấy tiểu nhân động thủ, có thể tiểu nhân. . ." Liêu Bảo Nhi nhìn xem ngồi xổm ở bên cạnh thổn thức Giả Nhân nói: "Hắn thấy được, tiểu nhân mấy lần đều không thể hạ thủ, chính là nhát gan. . . Đầu này lão cẩu a!"

	Liêu Bảo Nhi nghẹn ngào, nghiêng đầu hung ác nhìn xem tổ phụ, "Tiểu nhân muốn tố giác, cái này lão súc sinh hết thảy chặn giết bảy người, hắn đáng chết!"

	Liêu Hổ Đầu gương mặt đang run rẩy, phảng phất là đang sợ. Tròng mắt của hắn đỏ lên, rưng rưng gật đầu, "Lão phu đáng chết, lão phu tội không thể tha thứ, lão phu. . . Chính là cái lão súc sinh."

	Lão tặc đang nhìn Dương Huyền.

	Tào Dĩnh cũng ở đây nhìn xem Dương Huyền.

	Di nương trong mắt chỉ có Dương Huyền, hận không thể lập tức tìm khối băng đến, sẽ tìm mấy cái xinh đẹp nữ nhân tới cho hắn tát cây quạt.

	Đây là phán đoán.

	Thượng vị giả năng lực phán đoán rất lớn trình độ có thể quyết định một cái tiểu đoàn thể tiền đồ hưng suy.

	Dương Huyền nhìn xem đôi này tổ tôn, đột nhiên nở nụ cười.

	"Tổ phụ ép buộc tôn nhi cướp bóc giết người, tôn nhi chửi mắng hắn là lão súc sinh, lão cẩu. Kỳ thật. . . Các ngươi giả trang rất tốt. Bất quá lại quên đi một sự kiện."

	Dương Huyền đứng dậy, "Nếu là lão tặc như vậy hận tôn nhi, lúc trước vì sao không chửi mắng hắn? Ngược lại một mực vì hắn giải vây. . ."

	Hắn nhìn không ít phim truyền hình, bị những cái kia thoáng như Thần linh thế giới rung động đồng thời. Nhưng hắn từ đầu đến cuối không rõ, những cái kia làm điệu làm bộ giải thích vì sao có thể lừa gạt người trong cuộc. Làm phiên dịch Chu Tước cũng vô pháp giải thích, cuối cùng dùng một câu qua loa tắc trách hắn.

	—— thần đập kịch.

	Dương Huyền đem túi rượu đưa cho di nương, nói: "Giết một người."

	Tào Dĩnh nhìn như lơ đãng liếc Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư liếc mắt.

	Lang quân muốn làm đại sự, thủ hạ phải có trung thành người. Hai cái này Bất Lương nhân nếu không phải động thủ, vậy liền không đáng tin, về sau muốn xa cách.

	"Lão Triệu, ta tới."

	Ôn Tân Thư rút đao, có thể Triệu Quốc Lâm mã sóc lại nhanh như tia chớp đâm tới.

	"Bảo Nhi!"

	Liêu Hổ Đầu hai mắt trừng trừng, vừa người nhào vào Liêu Bảo Nhi trước người.

	Liêu Bảo Nhi co lại thành một đoàn, trốn ở tổ phụ thon gầy thân thể về sau.

	"Đủ rồi."

	Mã sóc ngừng lại, liền dừng ở Liêu Hổ Đầu cái cổ hậu phương.

	Hàn khí ép hắn phần gáy ổ tất cả đều là nổi da gà.

	Dương Huyền đi ra khỏi cánh rừng, nhìn lên bầu trời, nói: "Bực này tôn nhi, có bằng không. Nhưng phải gắt gao che chở. Hắn giết người lại giúp đưa đao, hắn muốn lên phòng lại giúp khung cái thang, cuối cùng lại thành một cái tai họa, hại người hại mình."

	"Tha hắn, van cầu ngươi, tha Bảo Nhi đi."

	Tổ tôn hai người bị mang ra ngoài, Liêu Hổ Đầu ngã nhào xuống đất bên trên, dùng răng răng cắn Liêu Bảo Nhi ống quần, phía trước Ôn Tân Thư khẽ kéo Liêu Bảo Nhi, Liêu Bảo Nhi liền kéo lấy tổ phụ hướng phía trước.

	Liêu Hổ Đầu răng thưa thớt, bất quá là mấy lần liền đều bị kéo xuống rồi. Hắn miệng đầy là máu, nhưng như cũ ngậm lấy ống quần, nức nở.

	Chân khẽ động, ống quần liền thoát khỏi hắn miệng máu.

	Liêu Hổ Đầu hai tay bị hai tay bắt chéo sau lưng, vô pháp tự hành đứng lên. Hắn ngẩng đầu, thân thể vặn vẹo lên hướng phía trước nhúc nhích, muốn đuổi theo tôn nhi.

	"Bảo Nhi. . ."

	Nhưng hắn lại càng đuổi càng xa. Sau lưng Triệu Quốc Lâm đưa tay kéo hắn.

	"Bảo Nhi. . ."

	Liêu Hổ Đầu mượn lực cong người lại, còng lưng dùng sức dập đầu, "Van ngươi, van ngươi. . . Thả Bảo Nhi, lão phu là lão cẩu. . ."

	Bình!

	Bình!

	Bình!

	Liêu Hổ Đầu thân thể chậm rãi ngã vào, hắn cố gắng ngẩng đầu, một đôi mắt hạt châu ra sức trừng lớn, khóe mắt chảy máu. . . Chỉ là vì có thể nhìn về phía trước.

	"Bảo. . ."

	Triệu Quốc Lâm đưa tay ở hắn dưới mũi sờ soạng một lần, ngẩng đầu lên nói: "Dương soái, người này chết rồi."

	Dương Huyền quay đầu, thấy Liêu Hổ Đầu chết không nhắm mắt, không nhịn được lắc đầu.

	Liêu Bảo Nhi đột nhiên hô: "Đều là cái này lão cẩu giết người, đều là hắn giết người, tiểu nhân chỉ là tòng phạm vì bị cưỡng bức, chỉ là tòng phạm vì bị cưỡng bức. . ."

	Ôn Tân Thư mắng: "Mẹ nó, đây là cảm thấy ngươi tổ phụ chết rồi sẽ chết không có đối chứng sao?"

	Lão tặc nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Quốc Tử giám học sinh , vẫn là cái thứ nhất có thể ở hai huyện thăng chức Quốc Tử giám học sinh, về sau tất nhiên tiền đồ vô lượng. Hôm nay Dương Huyền sức phán đoán không có vấn đề, nhưng hắn càng mong đợi thời khắc này Dương Huyền sẽ như thế nào xử trí Liêu Bảo Nhi.

	Thủ lĩnh a!

	Không thể mềm.

	Dương Huyền giục ngựa mà qua.

	Một trận gió thổi tới.

	Mang đến hắn.

	"Đánh gãy hai chân. . . Không, ba cái chân!"

	Một đoàn người trở lại trong thành, đi đầu một bước lão tặc lại gần, "Tần châu biệt giá Dư Dung lập tức đi ngang qua."

	Tào Dĩnh cười cùng vừa đẻ trứng gà mái mẹ một dạng đắc ý, "Việc này tất nhiên thông đến Dư Dung nơi này, hắn nổi nóng, liền sẽ chuyển tiếp cho Vạn Niên huyện, có thể Vạn Niên huyện mấy cái quan viên không đếm xỉa tới, ngược lại là mấy cái Bất Lương nhân phơi đen nhánh đang bôn ba. . ."

	Dương Huyền mang theo Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư giờ phút này nhìn xem chật vật không chịu nổi, y phục thậm chí đều phá không tưởng nổi, lộ ra coi như trắng nõn bắp đùi. Bờ môi kia giống như là khô hạn nứt ra ruộng đồng. . . Vì cái này, Triệu Quốc Lâm cùng Ôn Tân Thư hơn nửa ngày không uống nước.

	Mục đích. . .

	"Đến rồi, Dư Dung đến rồi."

	Ba cái Bất Lương nhân dùng ngựa nâng phạm nhân, bước đi gian nan đi tới.

	Chạm mặt tới chính là Tần châu biệt giá Dư Dung. . .

	Giờ phút này Khâu Tỉnh đang cùng Hoàng Văn Tôn thương nghị sự tình.

	"Trinh Vương tuy nói là cái nhàn vương, có thể bệ hạ nhân từ, Trinh Vương em vợ bị tặc nhân chặn giết, trong triều tốt xấu cũng phải làm cái bộ dáng. . ."

	Hoàng Văn Tôn trong mắt nhiều chút vô hình lãnh ý, "Dư biệt giá vừa qua hỏi việc này, lão phu mặt lộ vẻ vẻ làm khó, nói phía dưới tư lại vô năng, sợ là một tháng tra không rõ, khẩn cầu cho ba tháng kỳ hạn. Dư biệt giá nhìn xem không đổi. . ."

	Tần châu chấp chưởng Trường An cùng xung quanh, Thứ sử phần lớn là thân vương hư lĩnh, từ biệt giá chấp chưởng Thứ sử quyền lực. Mà Dư Dung chính là thời khắc này Tần châu biệt giá.

	Khâu Tỉnh cười giống như là gà mái mẹ, "Minh phủ yên tâm, việc này đều ở lão phu an bài bên trong."

	"Mười ngày?" Hoàng Văn Tôn hỏi.

	Khâu Tỉnh mỉm cười, "Bảy ngày."

	"Rất tốt."

	Khâu Tỉnh trở lại trị phòng, đóng cửa lại, sau khi ngồi xuống thích ý thở dài một tiếng.

	"Việc này làm thành, chính là cho minh phủ tìm cái dê thế tội, Bất Lương nhân vô năng, ném ra bên ngoài để những cái kia quý nhân trút giận là được rồi. Chỉ là vị kia Trinh Vương những năm này như là vô hại con thỏ, ngay cả cửa phủ đều không thế nào ra, sợ là không dám trút giận."

	Lúc này bên ngoài một trận ồn ào.

	Khâu Tỉnh mạch suy nghĩ bị đánh gãy, trầm giọng nói: "Làm ầm ĩ cái gì?"

	Đại lão trị phòng chung quanh nhất định phải yên tĩnh, đây là quy củ, nếu không đại lão mạch suy nghĩ bị can nhiễu, hoặc là ngồi xổm cái bô vừa vặn có tiện ý bị đánh gãy rồi. . .

	Có người gõ cửa.

	Cộc cộc cộc!

	Tiêu chuẩn ba lần.

	Không nhẹ không nặng.

	Khâu Tỉnh vội ho một tiếng, ngồi ngay ngắn, "Tiến đến."

	Cửa mở, Dương Huyền tiến đến.

	"Gặp qua huyện úy."

	Khâu Tỉnh âm mặt, "Hôm nay là ngày thứ sáu, lão phu cho phép ngươi bảy ngày điều tra rõ việc này, ngươi lại chơi bời lêu lổng. Hôm nay nói không chừng lão phu liền muốn lập cái uy. Người tới!"

	Bên ngoài hai cái tư lại tiến đến.

	Đằng đằng sát khí a!

	Để Dương Huyền nghĩ tới Bạch Hổ đường.

	Bên ngoài một đám người đang nhìn náo nhiệt.

	"Phạm nhân đã bắt được."

	Hả?

	Khâu Tỉnh khẽ giật mình, "Ngươi nếu là dám lừa gạt lão phu, luật pháp vô tình!"

	Hai chân bị đánh gãy Liêu Bảo Nhi bị bắt vào.

	"Tài vật đều lấy ra, đã thẩm tra đối chiếu, đều là người bị hại."

	Khâu Tỉnh khẽ giật mình, nghĩ thầm người này vậy mà tra rõ việc này, có thể thấy được trời không diệt hắn. Như thế cũng là chuyện tốt, mau nhường minh phủ đi Dư Dung nơi đó thỉnh công.

	Chậm chút, phủ thứ sử truyền đến tin tức.

	Vạn Niên huyện huyện lệnh Hoàng Văn Tôn bị biệt giá Dư Dung giội cho một thân nước trà.

	Mấu chốt là. . .

	Dư Dung mắng hắn không biết liêm sỉ.

	Cái gì không biết liêm sỉ?

	Về đến trong nhà Dương Huyền lười biếng nói: "Làm việc không tích cực, lĩnh công thứ nhất, lãnh đạo không làm ngươi làm ai?"

	Bên tai, Chu Tước nói: "Cẩu quan!"

	Ngươi mắng ai? Dương Huyền: ". . ."
Kết chương.