Chương 118 : Con a, cha tới giết ngươi!.
Ở siêu nhân ngồi ở đó, nhìn Người Dơi bóng lưng rời đi tự nói tự nghe lúc, ở bàn kề cận Wonder Woman còn có Lex cũng lâm vào xoắn xuýt, nói đúng ra, chỉ có Lex một người lâm vào xoắn xuýt, mà Wonder Woman thời là nhìn Lex tấm kia không biết nên nói là đố kỵ hay là phẫn nộ mà lệnh hắn hoàn toàn thay đổi khuôn mặt lâm vào xoắn xuýt. Dù sao nhìn một đeo tóc giả nam nhân ở kia cắn khăn tay, vẫn còn ở kia mắt trợn trắng, muốn có thể nuốt trôi cơm cũng coi là ngươi khẩu vị được rồi.

	"Nếu như phần này món ăn không hợp ngươi khẩu vị vậy, ta bây giờ đi để cho người phục vụ lấy cho ngươi thực đơn, ngươi như vậy rất ảnh hưởng ta muốn ăn a."

	"Cái này bây giờ là vấn đề ăn cơm sao? Ngươi đừng nói cho ta ngồi chỗ ngồi trang nhã cách phòng riêng ngươi liền không nghe được kia hai người đàn ông này đang nói gì, nhờ cậy, bây giờ ngươi thật giống như mới là cùng Bruce · Wayne không minh bạch cái đó đi!"

	Đè thấp giọng, mặc dù Lex hiểu rất rõ lấy siêu nhân từ nhỏ đến lớn bị Kent vợ chồng giáo dục đạo đức xem, sẽ không để cho hắn vận dụng siêu cấp thính lực đi nghe lén những người khác nội dung nói chuyện. Nhưng ngươi liền Người Dơi dùng dạng gì giọng điệu nói chuyện cũng có thể nhớ kỹ, trời mới biết ta hiện đang đọc diễn văn ngươi có hay không đang trộm nghe a! Vừa nói, Lex cũng từ trong túi móc ra một mang theo Kr đá phúc xạ cỡ nhỏ trang bị, cái này trang bị đối với siêu nhân mà nói cũng không chí mạng, thả ra ngoài Kr đá phúc xạ cũng chỉ là tương ứng yếu hóa siêu nhân một ít năng lực ứng dụng phạm vi mà không để cho hắn chú ý tới, tỷ như yếu hóa này siêu cấp thị lực phạm vi, siêu cấp thính lực phạm vi như vậy, nếu như siêu nhân không phải cẩn thận đi sử dụng cái này hai hạng năng lực vậy, sẽ không chú ý mình bị nạo.

	Cau mày nhìn Lex cái này một động tác, nếu như không là bởi vì mình cũng coi là cùng Lex đánh hai năm qua lại, Wonder Woman tuyệt đối sẽ cho là trước mắt cái này Lex là bị đánh tráo , biểu hiện này, có chút mò a.

	"Đầu tiên, ta phải cải chính ngươi một chút, ta cùng Bruce giữa cũng không có không minh bạch, ta có thể ở tại nhà hắn, đã nói lên hắn thừa nhận ta, chẳng qua là ngươi hiểu, hắn sợ nhất chính là liền từ người bên cạnh mình bị thương tổn, cho nên hắn mới giống như một chỉ nhím vậy, không để cho bất luận kẻ nào đến gần hắn, đến gần hắn. Siêu nhân rất hiền lành, cho nên cho dù bị Bruce an bài nhiều lần như vậy, hắn vẫn vậy có thể đối Người Dơi giữ vững lớn nhất thiện ý, dùng sự nhiệt tình của mình đi tan chảy hắn, mà ta cũng không cho là mình kia điểm so siêu nhân chênh lệch, nhất là làm Bruce lấy trí tuệ của mình cùng thân thể máu thịt cùng nhân loại thân phận một lần lại một lần triển hiện bản thân hùng mạnh, ta nghĩ, không có một người phụ nữ có thể chống cự được mị lực của hắn đi."

	Đang nói những lời này lúc, Lex đã cảm thấy cái đó có thể cùng siêu nhân chơi té ngã Wonder Woman, lúc này giống như toàn bộ tình đầu ý hợp tình nhân vậy, trong đôi mắt cũng tỏa sáng. Mà chính là bởi vì như vậy, Lex cảm giác mình càng không dễ , cắn khăn tay, trước mắt thức ăn ngon cũng lộ ra tẻ nhạt vô vị.

	"Đáng chết Bruce · Wayne, ngươi tại sao có thể như vậy, rõ ràng là ta tới trước, nhận biết cũng tốt, giao thiệp với cũng được, đều là ta trước, ta mới là cùng siêu nhân quan niệm giao chiến người! Ngươi mới cùng hắn nhận biết mấy năm, tại sao có thể như vậy!" Trong miệng nói Wonder Woman nghe không hiểu lời nói, Lex cầm nĩa, hướng về phía lúc này trên bàn ăn thịt bò bít tết cắt lại cắt, phảng phất đem trở thành Người Dơi vậy.

	"Ngươi bây giờ nhưng cùng ta biết cái đó Lex · Luthor khác biệt có chút lớn a, nói thật ra , Lex, ta thật thật tò mò, là cái gì để cho ngươi buông xuống một mực nhằm vào siêu nhân ý tưởng, ngược lại lựa chọn ở các trường hợp hạ trợ giúp hắn, hoặc là nói Liên minh Công lý, bây giờ suy nghĩ một chút, Vandal · Savage xây dựng Quang Minh Hội trong, bao gồm ngươi ở bên trong thì có hẳn mấy cái chần chừ gia hỏa, chính hắn cũng là tính cách vặn vẹo gia hỏa, ta đều có chút không hiểu cái này Quang Minh Hội xây dựng ý nghĩa là cái gì ."

	Wonder Woman nhìn lúc này cùng cái giận dỗi hài tử vậy Lex, trong giọng nói đều là nghi ngờ, từ Crime Syndicate bắt đầu, Lex liền các loại kiếm cớ giúp một tay, thật để cho Wonder Woman có chút không hiểu Lex rốt cuộc muốn làm gì .

	Mà ở đối thịt bò bít tết phát tiết Lex động tác trong tay cũng ngưng lại, cách một lúc lâu, cái này mới một lần nữa sửa sang lại bản thân nghi dung, nhìn Wonder Woman, nói: "Nếu như nói ta làm hết thảy đều là vì một không cách nào phán định tương lai, ngươi tin không?"

	"Đừng tìm loại này không giải thích được mượn cớ làm lý do, ngươi cũng không phải là cái loại đó vòng vo gia hỏa." Cau mày, Lex loại này lập lờ nước đôi giao phó là hắn ghét nhất trả lời, là chính là, không phải thì không phải, bản thân lúc ấy Wayne trang viên chận lại Người Dơi thời điểm cũng so cái này dứt khoát.

	"Nhưng đây chính là lý do, Diana, ngươi biết con người của ta chưa bao giờ nói láo, làm ta phát hiện ta cùng siêu nhân giữa quan niệm tranh đấu thành một lần lại một lần luân hồi lúc, ta liền mất đi hứng thú, nếu như ta cùng quan niệm của hắn tranh đấu trước giờ liền không có một kết cục, kia tranh đấu ý nghĩa ở chỗ nào, ta căm ghét loại này vòng đi vòng lại kết cục, cho nên lần này ta mới thay đổi phương án, ta nghĩ biết, làm ta phối hợp hoặc là cục bộ công nhận siêu nhân quan niệm, siêu nhân cũng cục bộ công nhận quan niệm của ta về sau, vẫn sẽ hay không có cái đó để cho ta chán ghét kết cục xuất hiện."

	Nghe Lex phen này không giải thích được, Wonder Woman cũng biết Lex không có nói láo, hắn nhất định biết một ít bản thân không rõ ràng lắm chuyện, mới lại biến thành bộ dáng như hiện tại, nhưng vô luận là nguyên nhân gì, ít nhất bây giờ, Lex là bản thân đồng đội, bản thân cũng có thể an tâm đem sau lưng giao cho Lex, vậy là được rồi.

	"Mặc dù nghe không hiểu, nhưng ta tin tưởng đây là ngươi lời tâm huyết, nếu như ngươi không ăn vậy, chúng ta nên đi, đi về trước an toàn nhà, ta cũng không muốn trên đường phố đụng phải lộn xộn cái gì chuyện, đến lúc đó đánh nhau, tao ương hay là thị dân."

	"Ha ha, sau này ngươi liền sẽ rõ ràng Diana, liền giống bây giờ, ở ta trong trí nhớ, ngươi cùng Bruce mập mờ liền không có như vậy rõ ràng qua, bất quá cũng tốt, Hiệp sĩ Bóng Đêm hợp với yêu chi nữ thần, cũng là không sai phối hợp, chỉ cần hắn bớt đi phiền ta siêu nhân là được ."

	Không khỏi cả người nổi da gà lên, Wonder Woman lúc này mới cùng Lex rời đi, sớm tại phòng ăn bên ngoài chờ siêu nhân cũng cùng hai người bọn họ chào hỏi, ba người lúc này mới kết bạn mà đi, trở lại Người Dơi ở New Orleans thị bố trí an toàn trong nhà.

	Thời gian bắt đầu từ từ chuyển dời, mà lúc trước rời đi phòng ăn Người Dơi cũng ở đây đi bản thân bố trí một cái khác an toàn trong nhà, cùng ở lại Corvin bên người  AI Người Dơi thành lập liên hệ. Hình chiếu hình ảnh sáng lên, một trương cùng bản thân không có chênh lệch khuôn mặt xuất hiện, lẫn nhau đến rồi một phát Người Dơi đưa mắt nhìn, trầm mặc sau một hồi, AI Người Dơi lúc này mới trước tiên mở miệng nói: "Black Lantern zombie xuất hiện ở Coast City, nhưng đã bị Corvin giải quyết , bất quá Hall vị hôn thê, Carol · Ferris mất tích, mà Corvin trang bị mới giáp tựa hồ có thiên nhiên nhằm vào Black Lantern zombie năng lực, ta đang đang tìm cách giải tích loại năng lực này, mau sớm đem số liệu cho ngươi gửi tới, ngoài ra, các nơi trên thế giới, ngươi để cho ta mật thiết chú ý mấy tòa thành thị cũng chưa từng xuất hiện chỗ không đúng, thì giống như xuất hiện ở Coast City Black Lantern zombie là một trận hành động trả thù."

	"Xuất hiện ở Coast City Black Lantern zombie đích xác là một trận hành động trả thù, nếu như trí nhớ của ta phiến đoạn không có ra vấn đề, nhưng ta không tin William · Hand cũng chỉ là đơn thuần ở Coast City tiến hành trả thù, chúng ta trước mắt chiếm cứ ưu thế chính là hắn không biết sự tồn tại của ngươi, cũng không biết tân sinh trong vũ trụ ra đời một đã từng không tồn tại anh hùng, bảo vệ tốt Corvin, hắn là biến số lớn nhất, tới tại chúng ta bên này, ta sẽ đem phát sinh ở chúng ta bên này hết thảy tiến hành số liệu đồng thời truyền thâu đến ngươi bên kia, bảo tồn tốt, nếu như chúng ta bên này mất liên lạc , đã nói lên William Hand bắt đầu hành động của hắn, khi đó, liền đến phiên ngươi ra tay."

	"Ta hiểu, ngươi tức là ta, ta cũng là ngươi." Đơn giản tiến hành tình báo trao đổi, AI Người Dơi cũng nhận ra được Người Dơi muốn nói lại thôi vẻ mặt, trước tiên hiểu hắn giấu ở trong miệng không muốn nói lời là cái gì, "Liên quan tới Dick giả trang thành ngươi đem bản quyền giao ra chuyện này, cũng là ta bí mật thông qua , có mấy lời Corvin nói không sai, Gotham không thể nào vĩnh viễn dựa vào Người Dơi cứu vớt, ngươi cùng Joker giữa tranh đấu, cũng không phải lan tràn đến đời kế tiếp, ta trong vũ trụ, Dick cùng Jason vĩnh rời đi xa , nhưng ngươi cái vũ trụ này, ngươi còn có đền bù, một số thời khắc, đem chuyện giao cho người tuổi trẻ cũng là lựa chọn tốt, bọn họ có thể cho đáp án của ngươi, ra dự liệu của ngươi."

	"Ta biết, bất quá ta hỏi không là chuyện này, ta là muốn hỏi, ngươi bên này có thể hay không giúp ta đem 《 Super Women: Nguyên niên 》 đồng thời in tới, ta đáp ứng mang về cho Clark ."

	... Trầm mặc hồi lâu, ở xa Titan Buildings vận hành  AI Người Dơi lúc này mới bắt đầu khống chế cơ khí, đồng thời đem điện tử bản  《 Super Women: Nguyên niên 》 ra đời điện tử bản in thành giấy màu, thật dày một chồng giấy từ máy fax bên trên phun ra, xếp xong. Người Dơi lúc này mới đóng lại cùng AI Người Dơi truyền tin, cất cái này phần giấy màu manga, giống như một tên mới vừa xuống ca tối tiền lương tộc vậy đi trên đường phố, chuẩn bị mang về cho siêu nhân nhìn.

	Đi ở bắt đầu có chút người ở thưa thớt trên đường phố, Người Dơi cũng không có chú ý tới nhất cử nhất động của mình đã rơi vào mỗ người trong mắt, một thân ảnh cứ như vậy núp ở trời cao trong tầng mây, nhìn ở phía dưới đi lại Người Dơi, phát ra mấy tiếng không tên cười lạnh, lúc này mới từ trên trời giáng xuống, sau lưng mở ra áo choàng giống như một con dơi lớn, mang theo vù vù tiếng gió, cực nhanh đến gần chưa kịp phản ứng Người Dơi sau lưng. Ở đạo thân ảnh này tiến hành tầng thấp lúc phi hành, đã phản ứng kịp Người Dơi cũng quay đầu, nhìn về phía cái này đạo cực nhanh tới gần bóng người, chẳng qua là khi hắn quay đầu thời khắc, nguyên bản phóng trong ngực mình câu thương nhưng không cách nào giơ lên, nhìn cái này đạo cực nhanh tới gần bóng người, một in ở hắn trong trí nhớ, cũng rất ít nói ra được từ vào giờ khắc này bật thốt lên.

	"Cha... Phụ thân? !"

	Không có trả lời, bởi vì trong chớp nhoáng này chần chờ, để cho cái này đạo giống như dơi lớn vậy bóng người tiến vào Người Dơi phạm vi cảnh giới, hai tay khống chế Người Dơi bả vai, đem mang cách mặt đất, biến mất trên đường phố, từ đầu đến cuối, liền không có để cho Người Dơi làm ra một chút phản ứng không gian.
Kết chương.