Chương 1572 : Đông tuyến đệ nhất công.
Đối với Tiết Nhữ Thạch mà nói, ứng đối Bảo Bá Chiêu, Tạ Bảo Thụ công thành, đã là phấn đem hết toàn lực.

	Đối với đột nhiên từ sau phương đánh tới Tề quân, hắn không dám nghĩ, cũng không có năng lực đi phán đoán thật giả...

	Đối Trọng Huyền Thắng kia phen tỏ thái độ, đã là hắn sau cùng giãy dụa cùng thử dò xét.

	Ba Khương Vọng di động Tinh Lâu một kiếm, chân chứng nhận người kia có tùy thời bước vào Thần Lâm cảnh giới năng lực.

	Cuối cùng một cây rơm rạ áp xuống tới

	Tiết Nhữ Thạch đầu hàng, là được thuận lý thành chương sự tình.

	Bảo hộ thành đại trận tản đi, Đại thành cửa thành bốn mở, Tiết Nhữ Thạch tự trói hai tay, mang theo một đám vứt bỏ binh khí quân coi giữ,

	Ra khỏi thành xin hàng.

	Ra là cửa nam.

	Đương nhiên, Bảo Bá Chiêu cùng Tạ Bảo Thụ tự quả thật đẩy tới đây.

	Về phần Trọng Huyền Thắng nói cái gì quân đội bạn tránh để cho bọn họ còn có thể không biết Tề quân có hay không toàn bộ chiếm Hội Minh? Lâm Vũ phủ nam bộ bảy thành còn đang ác chiến, bên kia Hô Dương quan môn đều không có sờ lên đâu!

	Đại thành khoản này chiến công đến cùng làm như thế nào kế, Tiết Nhữ Thạch là bởi vì sao đầu hàng, hướng người nào đầu hàng, mà lại còn có được một bàn về!

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng tần suất cực nhanh qua lại truyền âm, trao đổi ý kiến.

	"Bọn họ tới đánh Đại thành, ngươi nói là của ai chủ ý?"

	"Đương nhiên là Bảo Bá Chiêu chủ ý." Trọng Huyền Thắng thuận miệng nói: "Sóc Phương bá chưởng Yên Lôi quân, cũng là sa trường tướng già. Gia truyền binh pháp thao lược, tự sẽ không kém."

	"Vậy làm sao có Tạ Tiểu Bảo sự tình?"

	"Ngươi cho rằng Cức Châu tốt như vậy điều động? Đông tuyến tài trí mấy chiếc?"

	Nghĩ đến Tạ Bảo Thụ cùng đông tuyến chủ soái Tạ Hoài An quan hệ, Khương Vọng bừng tỉnh đại ngộ.

	Bảo gia cùng Trọng Huyền gia thời đại không hữu hảo, bởi vì Khương Vọng quan hệ, Trọng Huyền Thắng cùng Tạ Bảo Thụ trong lúc đó quả thật đầu đầy bao.

	Bất quá lúc này gặp nhau, Trọng Huyền Thắng lại cười đến ấm áp phi thường.

	"Làm phiền hai vị hiền huynh giúp đỡ rồi, giúp ta hoàn thành quán thông Lâm Vũ, Phụng Lệ hai đại chiến khu một bước cuối cùng!"

	Bảo Bá Chiêu cùng Tạ Bảo Thụ liếc nhau một cái.

	"Ha ha ha." Bảo Bá Chiêu cười nói: "Là ta nên đa tạ hiền đệ mới là, ta cùng với Tạ tướng quân tấn công này thành đã có hai ngày đêm, hao tổn khó kế, hi tính không tính. May mắn được hai vị hiền đệ quấn phía sau địch mà đến, giúp bọn ta bắt lại này thành! Bằng không nói không chừng còn phải nhiều đánh mấy canh giờ đâu!"

	"Ha ha ha ha." Trọng Huyền Thắng cũng cười, đưa tay hướng tới Tiết Nhữ Thạch một ngón tay: "Hiền huynh có thể thấy, vị này Tiết tướng quân, là mở kia cánh cửa, hướng người nào mời đến rơi xuống?"

	Bảo Bá Chiêu cười nói: "Hai vị hiền đệ xen kẽ cực khổ, dừng lại này hai làm hơn người, đã lập bất thế công, gọi ngu huynh bội phục! Bất quá các ca ca dẫn quân một vạn năm làm người công thành, đánh cho mỗi đêm ngày, đều là chưa ăn no liền lên trận! Chúng ta cuối cùng một miếng cơm ăn no rồi, không thể nói phía trước ăn hơn chén liền không giữ lời đi?"

	Tiết Nhữ Thạch này có thể nào không biết là, trước mắt này hai bọn người, đang lấy chính mình tranh công đâu. Thân là bị tranh chính là cái kia

	"Công", sắc mặt lúc xanh lúc trắng, khó coi được ngay.

	Luôn là Trọng Huyền Thắng cùng Bảo Bá Chiêu đều trong lời nói tàng lời nói, ngươi một câu ta một câu thử thăm dò, uyển chuyển được ngay.

	Tạ Bảo Thụ ở một bên không nhịn được nói: "Ai là chủ lực, này không bày rõ ra sao? Hạ quốc người thấy không rõ, chúng ta Tề quốc người mình cũng thấy không rõ? Các ngươi có bao nhiêu người a? Còn có thể bất chiến mà khuất người binh?"

	Khương Vọng liếc hắn một cái, có chút buồn cười nói: "Đẹp hàng xóm! Hồi lâu không thấy rồi! Nhiều người ít người chuyện, bàn về tới không có ý nghĩa! Chúng ta lén hàn huyên một chút, tự ôn chuyện?"

	Tạ Bảo Thụ một bộ gia không để ý tới nét mặt của ngươi, quay đầu đi, nhưng là cuối cùng ngậm miệng.

	Trọng Huyền Thắng ngược lại là không có tức giận.

	Tạ Bảo Thụ là một không biết binh, chỉ nhìn thấy thấy trước mắt một mẫu ba phần. Phàm là có thể thấy vậy hiểu một chút chiến cuộc, đều không đến nỗi giống như hắn, rất tự tin hỏi ai là chủ lực.

	Bảo Bá Chiêu nói tới nhân số, nâng chính là khổ lao, là nhu cầu, là đại quân khởi động, tranh giết mấy ngày đêm, không thể không công mà lui. Mà không phải thật cảm thấy bọn họ có thể cùng Trọng Huyền Thắng đoạt này Đại thành công lao rồi.

	Người nào dao động chiến cuộc, người nào sáng tạo cơ hội, Tiết Nhữ Thạch vẫn có thể chống bao lâu... Bảo Bá Chiêu là trang không hiểu, Tạ Bảo Thụ hình như là thật không hiểu.

	Lập tức chỉ cười híp mắt điểm một câu: "Ta Đắc Thắng doanh quả thực chỉ có ba ngàn người, nhưng chính là này ba ngàn người, phá Tích Minh, chiếm Hồng Cố, theo Tân Tiết, mã đạp Tam phủ chi địa, thế như chẻ tre. Như thế uy phong, bất chiến mà khuất người binh, cũng rất hợp lý nha, "

	Sau đó hắn nhìn về phía Bảo Bá Chiêu, đối vị này chân chính người thông minh nói ra: "Ta người này làm việc, ưa thích tay nắm tay chung thắng, không thương ăn xong lau sạch. Một người ăn quá nhiều, dễ dàng mập! Hiền huynh vì phối hợp ta quán thông phía Đông chiến khu chiến lược ý đồ, dẫn quân tấn công Đại hai ngày đêm, cấp thủ phương tạo thành cực đại áp lực, phần này tâm ý ta là hiểu biết. Chiến hậu mở rượu, nhất định phải kính hiền huynh một chén!"

	Bảo Bá Chiêu nhíu mày, có một ít kinh ngạc.

	Ngược lại không phải bởi vì Trọng Huyền Thắng có nhiều keo kiệt, vừa vặn ngược lại, mập mạp này quá hào sảng!

	Tấn công Đại công lao không có chạy bọn họ, còn thuận tay cho bọn hắn tăng thêm một phần chiến lược phương diện hô ứng công...

	Điều kiện mở đến nước này, đã là tương đối phúc hậu.

	Dù sao cũng là đời sau Sóc Phương bá, Bảo thị đã xác định người thừa kế, Bảo Bá Chiêu sửng sốt tâm tình trong nháy mắt thu lại,

	Đổi lại nhiệt tình khuôn mặt tươi cười: "Là nên uống một chén, muốn chúc mừng hiền đệ lại đoạt một thành!"

	Có đi có lại, hắn cũng lập tức thừa nhận Đại thành quân coi giữ là hướng Đắc Thắng doanh mời đến rơi xuống.

	Trước mắt Tề quốc hai người trẻ tuổi tướng lĩnh, đàm tiếu nhân gian nghị định công trận phân phối, làm bị phân phối chính là cái kia "Công trận", Tiết Nhữ Thạch tâm tình thật sự phức tạp.

	Đại Hạ ngàn năm quốc tộ, có vinh dự lịch sử, huy hoàng qua lại, có chăm lo việc nước triều đình, có trung dũng đem, trị quốc lương thần. Có vô số chí sĩ đầy lòng nhân ái. Từ xưa tới nay, nhân tài chưa tuyệt.

	Hắn Tiết Nhữ Thạch lịch khắp quân chính nhiều loại chức tư, bây giờ tại Đại thành kiêm dẫn đem chủ, thành chủ, chứng kiến Hạ quốc thanh niên tài trí hơn người sao mà nhiều vậy!

	Nhưng có bao nhiêu người có thể như Bảo Bá Chiêu, có ai có thể như Trọng Huyền Thắng?

	Đầu tường đã sớm biến ảo đại vương kỳ.

	Đại ngoài thành đầu hàng công việc, đâu vào đấy tiến hành.

	Đắc Thắng doanh làm việc này, đã là thuần thục thật sự.

	Trọng Huyền Thắng cùng Bảo Bá Chiêu còn đang câu được câu không vừa nói chuyện, ôn hoà điềm đạm. Thế hệ trước mâu thuẫn, thật giống như căn bản đối với bọn họ không có có ảnh hưởng.

	Nơi xa bầu trời có ầm ầm âm thanh, cực dương nhanh chóng nhích tới gần!

	"Kết trận!"

	Trọng Huyền Thắng cùng Bảo Bá Chiêu cơ hồ là đồng thời hạ lệnh, các có được binh sát lên không trung.

	Khương Vọng tay đè trường kiếm, không chút do dự rút thân cao bay.

	Tạ Bảo Thụ kết trận chậm một nhịp, dứt khoát tự mình một người bay lên trời cao, cùng kia họ Khương một dạng.

	Mà tự viễn không, một cái thiêu đốt lên lực lượng đáng sợ thân ảnh, cực dương nhanh chóng nhích tới gần.

	Gần, gần!

	Lại là một tờ phương rộng rãi, uy nghiêm mặt.

	Uy nghiêm phía dưới, khó nén mệt mỏi một cái Thần Lâm cảnh giới, kim thể ngọc tủy cường giả, mang theo một thân mệt mỏi phong trần!

	Đại Hạ Tuyên Bình hầu Phàn Ngao!

	Đâm vào có thể Lạc phủ miệng túi, bắt cái rỗng tuếch, tất cả hành quân dấu vết, đều là nguyên Hồng Cố thành quân coi giữ tạo thành, gọi hắn cảm thấy không ổn.

	Lúc đó không hề biết Trọng Huyền Thắng chiến lược mục tiêu, nhưng đã ý thức được Trọng Huyền Thắng muốn đi Phụng Lệ phủ, hắn tại Hội Minh cùng Phụng Lệ tiếp xúc lộc chu, Tân Tiết, dương cố ba thành trong lúc đó do dự.

	Cuối cùng bởi vì một tay xây dựng thời chiến trật tự bên trong, chậm chạp không có cái mới đoạn thành động thái, cho nên chỉ huy Tân Tiết.

	Hắn không biết là, Trọng Huyền Tuân chiếm cứ Tân Tiết thành sau đó, sở dĩ tuyển chọn khép kín tứ môn, đoạn tuyệt tin tức, ngay tại chỗ nghỉ ngơi hai ngày, một là thuộc hạ sĩ tốt quả thật cần nghỉ ngơi điều dưỡng, hai chính là vì chờ hắn đuổi theo!

	Đem Thiên Phong bãi cỏ phá huỷ, cách trở Hạ quân giao thông. Đắc Thắng doanh một người song mã, hành quân tốc độ sao mà nhanh.

	Phàn Ngao bị dẫn đi Tân Tiết, đã định trước chỉ có thể nghênh đón một tòa đã bị hủy diệt chiến sạch dự trữ thành trì, mà không có khả năng lại lĩnh quân đuổi theo Đắc Thắng doanh.

	Thấy Tân Tiết thành trước tiên, Phàn Ngao cũng đã giác biết không ổn.

	Lên tiếng hỏi Đắc Thắng doanh đi về phía sau, hắn thậm chí là bỏ lại quân đội, không quan tâm độc thân hướng tới Đại thành đuổi. Phòng thủ thành phố nhiều một vị Thần Lâm cường giả, kết quả có thể hoàn toàn bất đồng!

	Nhưng đã là... Không kịp!

	Tự Lâm Vũ tới Phụng Lệ tới có thể lạc, lại trở về Phụng Lệ, hắn chưa từng ngừng nghỉ một khắc, có thể tận đều làm vô dụng chuyện!

	Lúc này hắn bay nhanh tới Đại thành, nghênh đón hắn, là Bảo Bá Chiêu, Tạ Bảo Thụ, cũng một vạn năm làm danh Đông vực các nước liên quân. Là Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng, cũng hai làm dư Đắc Thắng doanh tề tốt.

	Là Đại thành chi chủ Tiết Nhữ Thạch, với hắn đã đầu hàng Đại thành quân coi giữ!

	Lấy hắn kim thể ngọc tủy, da đầu nhất thời hẳn là mộc.

	Nhìn sâu một cái kia người trẻ tuổi mập mạp, còn có cái kia rất xa liền cảm thụ có được kiếm thế tuổi trẻ kiếm khách.

	Phàn Ngao không nói một lời, xoay người vội vàng thối lui.

	Không nói đến lưu lại chỗ này, có bị quân trận ma sát giết đến chết nguy hiểm lúc này Lâm Vũ Phụng Lệ đả thông, đã thành không thể tránh được.

	Hắn nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất xoay người lại, nghĩ biện pháp củng cố Phụng Lệ thế cục!

	Nhưng là có biện pháp gì đâu?

	Hắn còn chưa nghĩ ra

	Nơi này không giống với Lâm Vũ phủ, Phụng quốc công Chu Anh là vừa đánh bên rút lui, cấu trúc một tầng lại một tầng phòng tuyến, dung nạp đầy đủ hòa hoãn không gian. Cho dù là Tích Minh thành nhận tập kích quấy rối, Lâm Vũ phòng tuyến cũng có tương đối dẻo dai tính, trình độ lớn nhất trên chậm trễ Tề quốc quân tiên phong.

	Này cũng là Chu Anh tại toàn bộ đông tuyến chiến trường chiến lược ý nghĩ.

	Hôm nay Phụng Lệ phủ, đại môn lại là chợt mở ra, thay đổi bất ngờ, căn bản chưa kịp kéo phòng tuyến tới.

	Đại thành vừa vỡ, đông tuyến ba mươi vạn Tề quân, tùy thời có thể xuôi nam uống mã, thế không thể ngăn!

	Phàn Ngao bay nhanh mà đến, lại bay nhanh mà đi.

	Tề quân trong trận doanh, truyền đến cười vang âm thanh. Có thể ép đi một vị Thần Lâm cường giả, một vị đại Hạ Hầu gia, tự có đắc ý, có sướng khoái.

	Tiết Nhữ Thạch đặt mông ngồi ở trên mặt đất.

	Biểu hiện trên mặt tựa như khóc tựa như cười.

	Nói không rõ là hối hận, là hận, hay là khác cái gì.

	Phụng Lệ phủ còn đang, có thể Lạc phủ còn đang.

	Phàn Ngao lấy quốc hầu chi tôn, bất kể hao tổn, không tiếc sinh tử, đông chạy tây gãy, chuyển chiến Tam phủ, thậm chí độc thân đến đây giúp đỡ.

	Hắn cũng đang Phàn Ngao chạy tới phía trước một khắc, lựa chọn đầu hàng.

	Trong cái này tư vị, thật sự khó tả!

	Lại không bàn về Tiết Nhữ Thạch tâm tình như thế nào, Trọng Huyền Thắng cùng Bảo Bá Chiêu liếc mắt nhìn nhau, đã đối kế tiếp cục diện có chung nhận thức.

	Đại thành nhanh như vậy bắt lại, toàn bộ Phụng Lệ phủ đã là vùng đất bằng phẳng, không hiểm có thể thủ.

	Hơn nữa Trọng Huyền Thắng phá hủy Thiên Phong bãi cỏ, cực đại đả kích Phụng Lệ phủ quân tính cơ động.

	Tuyên Bình hầu Phàn Ngao lý tính tuyển chọn rút lui, muốn kéo lên phòng tuyến, vững chắc Phụng Lệ phía sau, nhưng tàn khốc sự thực sẽ nói cho hắn biết, hắn gây nên vẫn là vô dụng chuyện!

	Đại thành đổi tay, triệt để chặt đứt Lâm Vũ cùng Phụng Lệ liên hệ. Chu Anh "Vừa đánh vừa lui, tầng tầng lớp lớp dệt lưới" chiến pháp, tại Phụng Lệ phủ bên này đã là đan dệt không dưới đi. Vẻn vẹn một cái Phàn Ngao, trong khoảng thời gian ngắn muốn dựa vào Phụng Lệ phủ quân tới làm chút gì, hoàn toàn là ý nghĩ kỳ lạ.

	Kế tiếp vẫn là muốn cướp thời gian.

	Bọn họ muốn nhanh chóng hướng đông tuyến thống tề soái Tạ Chuẩn An mời binh, lúc này Lâm Vũ nam bộ cuối cùng bảy thành, đã có thể tạm thời bỏ xuống, vây nhưng không đánh, đông tuyến chủ lực đương hướng Phụng Lệ phủ xuất phát!

	Lâm Vũ, Phụng Lệ hai phủ đã quán thông, một khi Tề quân vọt tới, toàn bộ theo Phụng Lệ, có thể Lạc phủ cũng căn bản không có biện pháp lại thủ.

	Mà Lâm Vũ, Phụng Lệ, Hội Minh, này Tam phủ toàn bộ đả thông sau đó, từ dư đồ trên xem, là được một con mạnh mẽ cánh tay, chính ghìm chặt Hạ quốc cái này người khổng lồ cổ!

	Đông tuyến định vậy!

	Ai có thể nghĩ đến, gây nên một loạt chiến trường biến hóa, đưa đến hiện tại cũng đã có thể thấy đóng đinh đông tuyến chiến cuộc kết quả, thế nhưng là một đỡ tại Lâm Vũ chiến sự sơ kỳ cũng đã biến mất, chính là ba ngàn người đội ngũ đâu?

	Kế tiếp...

	Cũng chỉ là một cuộc cướp đoạt công trận thịnh yến.

	Bọn họ duy nhất muốn làm đến, là được nắm chặt thời gian!

	Cho nên Tiết Nhữ Thạch tâm tình như thế nào, có cái gì khẩn yếu?

	"Chúng ta là làm lại đoạn thành đến." Trọng Huyền Thắng đi thẳng vào vấn đề nói.

	Ý tứ của hắn rất rõ ràng, làm lại đoạn đến Đại thành con đường, hắn đã đả thông, không cho phép người khác lại đến hái quả đào.

	Bảo Bá Chiêu cũng không có dây dưa ý tứ, rất trực tiếp nói: "Ngươi đánh tây lộ, ta đánh đông lộ. Tại cái khác tướng lĩnh qua trước khi đến, có thể cầm tận lực bắt lại. Sau đó liền tất cả dựa vào bản lĩnh được rồi!"

	Đông vực các nước liên quân bên trong, cường giả cũng không ít.

	Như Dặc quốc Diêm tương đối, Húc quốc phía tây độ phu nhân (Húc quốc tại Tinh Nguyệt Nguyên chiến trường ra khỏi lực, lần này Tề quốc đông chinh,

	Không cần xuất binh. Nhưng Thần Lâm cường giả hay là muốn theo quân), Dung quốc Âu Dương Vĩnh

	Bọn họ tất cả cũng có chiến công nhu cầu, chuyện sau có thể dùng chiến công tại Tề quốc đổi đại lượng vật liệu, thậm chí thắng được càng nhiều Khai Mạch Đan số định mức. Đối với một cái không đề phòng Phụng Lệ phủ, bọn họ tuyệt sẽ không khách khí.

	Lúc này đang ở Đại thành những người này, có được trước phát ưu thế, nhưng cuối cùng ăn vào trong miệng có thể có bao nhiêu, hay là muốn xem bản lĩnh của mình.

	Đại thành chiến công đã phân phối xong, Bảo Bá Chiêu dứt khoát liên thành cũng không vào, mang theo còn tại chiến tranh trong trạng thái quân đội, trực tiếp lao tới Phụng Lệ đông lộ tiếp theo tòa thành trì. Về phần cùng hắn đạt thành hợp tác Tạ Bảo Thụ, đương nhiên là bay trở về Lâm Vũ chiến trường hồi báo quân tình kiêm mời binh.

	Siêu phàm tầng thứ chiến tranh, một điểm trọng yếu nhất, là được đối với địch phương siêu phàm lực lượng hủy diệt.

	Tại đây lúc Tề quân mà nói, đánh đúng là Hạ trong biên giới các đại thành trì, muốn đúng là một chỗ một chỗ nhấn diệt Hạ quốc hộ quốc đại trận tọa độ. Cái gì thôn, trấn một cấp địa phương, đụng cũng không đụng.

	Trọng Huyền Thắng thì không nhanh không chậm, xác định tây lộ tiến công lộ tuyến sau, dẫn người nghênh ngang vào Đại thành.

	Hắn thậm chí muốn mời Tạ Bảo Thụ thuận tiện thay mời binh, lý do đương nhiên là cấp trên có người tốt làm việc, hơn nữa Tạ Bảo Thụ cùng Khương Vọng còn cũng coi là hàng xóm đâu!

	Tạ Bảo Thụ nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt một cái.

	Cho nên mới tìm một ngọc đài thanh thông, lệnh Thanh Chuyên chấp tướng lệnh đi tìm Tạ Hoài An mời binh mã.

	Chính hắn còn lại là lôi kéo Tiết Nhữ Thạch tay, cặn kẽ hỏi tới Đại thành tất cả chi tiết. Nhiệt tình

	Hủy diệt Đại thành bảo hộ thành đại trận.

	Đến đây.

	Từ đạo lịch tháng mười một hai mươi ngày, bắc tuyến đông tuyến chiến trường đồng thời khai tịch, Hạ quốc toàn cảnh loạn chiến bắt đầu, đến đạo lịch tháng mười hai chín ngày.

	Mười chín thiên thời gian.

	Đắc Thắng doanh tung hoành Tam phủ chi địa, đã rút Tích Minh, Hồng Cố, Tân Tiết, Đại, bốn tòa đại thành.

	Tù binh không kế, thu được không kế.

	Thật là đông tuyến đệ nhất công!
Kết chương.