Chương 289 : Đào mộ người trong nghề.
Nghe đến Thạch Trọng lời nói, Lâm Tịch trong nháy mắt bạo nộ vô cùng.

	"Chuyện gì xảy ra, ngươi mau cùng ta lại nói một chút. " Lâm Tịch cưỡng chế nộ khí.

	Thạch Trọng một năm một mười đem phát sinh sự tình nói ra.

	Đương thời Lâm Tịch đi cứu Tiểu Bạch Long, Thạch Trọng là Lâm Tịch ngăn lại mọi người công kích về sau liền rời đi, nhưng khi hắn trở lại Bồ Đề thành thời điểm, Dư Độ Ách đã bị người bắt đi, Tử Lân người cũng bị thương nặng.

	Bởi vì Dư Độ Ách bị người bắt đi, toàn bộ Phạn Thiên vương triều đều phát sinh đại địa chấn.

	Đại Uy Tự Phật tu dốc toàn bộ lực lượng, bốn phía sưu tầm.

	Phạn Thiên vương triều cương vực bên trong, bất luận là thành trì còn là hoang mạc tất cả đều phạm vi lớn điều tra.

	Mà Phạn Thiên vương triều tìm không được, vì vậy lục soát mới bắt đầu hướng chu vi khu vực phóng xạ, không quản là yêu tộc lãnh địa còn là Quan Lạc vương triều, tất cả đều có Phật tu thân ảnh.

	Đáng tiếc, lại không có cái gì tin tức.

	Lâm Tịch sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

	Không nghĩ tới chính mình bất an là chính xác.

	Vậy mà thật là Dư Độ Ách bị bắt đi.

	Đương nhiên nhất làm cho người phẫn nộ còn là Tử Lân, Tử Lân tốt xấu cũng coi là Lâm Tịch yêu sủng, vậy mà liền như thế mạc danh kỳ diệu bị đánh thành trọng thương, kém chút liền chết.

	"Là ai làm điều tra rõ tới rồi sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Sở Dạ Lương làm."

	Sở Dạ Lương! !

	Lâm Tịch trong lòng giật mình.

	Hắn không phải bị Trảm Trần năm người đánh thành bị thương nặng sao.

	Theo lý tới nói, khẳng định cần rất lâu nghỉ ngơi mới có thể khỏi bệnh.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, tất cả mọi người biết Sở Dạ Lương tinh thông song tu công pháp, cướp giật một vị tuổi trẻ nữ tử, sẽ làm cái gì không cần nói cũng biết.

	Không quản là vì trả thù Trảm Trần năm người, vẫn là vì chữa thương, chỉ sợ Dư Độ Ách tình cảnh cũng sẽ không quá tốt.

	Cũng không trách được Đại Uy Tự sẽ nổi điên.

	Nhà mình đệ tử bị một vị dâm tặc bắt đi, đây đối với danh vọng sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng.

	"Còn không có bắt đến sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng lắc đầu.

	Kỳ thật chuyện này có chút lạ.

	Bởi vì Đại Uy Tự có nhiều lợi hại Phật tu.

	Theo lý tới nói, nhất định có cao tăng tinh thông thôi diễn Thiên Cơ chi pháp mới đúng, thế nhưng là Đại Uy Tự lại tại chẳng có mục đích tìm lung tung, chẳng lẽ là thôi diễn không đến?

	Nhưng trước mắt cũng không phải lúc cân nhắc những thứ này.

	"Vậy ngươi tại sao tới nơi này. " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng chỉ chỉ Tổ Đạt thành: "Dư cô nương còn muốn tại nơi này."

	"Thật?"

	"Có khả năng."

	Thạch Trọng cũng không dám khẳng định.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi vì sao lại cho rằng như vậy. Cả tòa Tiên thành ta đều điều tra qua, không có cái gì dị dạng."

	"Là khối này Phật Ngọc. " Thạch Trọng lấy xuống bên hông Phật Ngọc.

	Lâm Tịch cũng nhận ra, cái này Phật Ngọc liền là Dư Độ Ách cho Thạch Trọng.

	Hắn vốn còn đang nghi ngờ đây, vì cái gì Thạch Trọng trên thân bốc lên Phật quang, nguyên lai là bởi vì Phật Ngọc, Phật Ngọc một lấy xuống, cái kia Phật quang liền không lại bao phủ tại Thạch Trọng trên thân.

	"Cái này Phật Ngọc cùng ta thiết lập kỳ quái liên hệ, ta bởi vậy mơ hồ cảm nhận được Dư cô nương vị trí, nhưng ta cũng không dám xác định, cho nên không có nói cho những cái kia Phật tu. " Thạch Trọng nói.

	Lâm Tịch tiếp lấy Phật Ngọc cẩn thận nhìn kỹ một thoáng, ngược lại là không có cảm thụ đến phía trên có cái gì đặc thù khí tức.

	Giống như liền là một khối phổ thông lại phát ra Phật quang Linh Ngọc mà thôi.

	"Tốt, chúng ta trở về nhìn một chút."

	Lâm Tịch ba người lần nữa về tới Tổ Đạt thành.

	Chu Phi Ngang hết sức không hiểu, bởi vì vừa mới kinh lịch một trận đại họa, trong thành có quá nhiều chuyện cần hắn tới xử lý, cho nên cũng không nguyện ý lãng phí thời gian.

	Nhưng lại không có cách nào, cũng không thể mặc cho ba người ở trong thành loạn tới.

	Cho nên hắn chỉ có thể tiến lên: "Mấy vị đạo hữu vì sao đi mà trở lại?"

	"Ta hoài nghi Đại Uy Tự đệ tử bị giam tại Tổ Đạt thành nơi nào đó, hiện tại muốn lần nữa toàn diện điều tra một lần. " Lâm Tịch nói.

	"Làm sao có thể! " Chu Phi Ngang kinh ngạc nói: "Các ngươi không phải vừa mới điều tra qua sao?"

	"Vừa mới khả năng không quá tỉ mỉ."

	"Sao có thể dạng này!"

	"Rất xin lỗi, nhưng nhất định phải như vậy. " Lâm Tịch thái độ rất kiên quyết.

	Hắn cũng mặc kệ Tổ Đạt thành sẽ như vậy dạng.

	Dư Độ Ách xem như bạn hắn, bị bắt đi hắn không thể ngồi nhìn không quản, mà lại Sở Dạ Lương còn kém chút đem Tử Lân cho giết, cái này khiến hắn lên cơn giận dữ.

	"Vị đạo hữu này, ngươi không cảm thấy dạng này quá mức sao! Ngươi cũng không phải Phật tu, ta cũng là cảm tạ ngươi thủ hộ Tổ Đạt thành cho nên mới nguyện ý để ngươi điều tra, nhưng ngươi bây giờ lại còn muốn điều tra lần thứ hai. Chẳng lẽ ngươi có chút hoài nghi liền có thể tùy tiện loạn tra sao, kia có phải hay không còn có lần thứ ba, lần thứ tư?"

	Lâm Tịch bình tĩnh trả lời: "Nói không chắc có."

	"Ngươi khinh người quá đáng! " Chu Phi Ngang tức giận.

	Hắn nhưng là Tổ Đạt thành thành chủ.

	Đồng thời còn là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

	Lâm Tịch mặc dù thực lực bất phàm, nhưng dù sao chính là trúc cơ tu sĩ mà thôi.

	Thạch Trọng nhưng lấy ra trong tay Phật Ngọc: "Chúng ta không phải Phật tu, nhưng lại xem như thay Đại Uy Tự mà tới."

	Phật Ngọc tản ra nhàn nhạt tinh khiết Phật quang.

	Tiểu Bạch Long ở một bên không thèm để ý nói: "Ngươi không nguyện ý coi như xong, cùng lắm thì chúng ta đi đem cái kia lão lừa trọc gọi trở về."

	"Các ngươi! " Chu Phi Ngang trong lòng tức giận, nhưng không có biện pháp, cắn răng nói: "Được, các ngươi lại lục soát một lần, nhưng ta không cho phép có lần thứ ba."

	Lâm Tịch không có trả lời, chính là nhìn hướng Thạch Trọng: "Thạch Trọng, xem ngươi rồi."

	Rất hiển nhiên, tựu tính lần thứ hai không tìm được, hắn cũng sẽ tìm lần thứ ba.

	Thạch Trọng gật đầu, hắn nắm chặt trong tay Phật Ngọc, Phật quang bao phủ ở trên người, trên mặt trừ chất phác bên ngoài lại còn không tên nhiều hơn mấy phần trang nghiêm túc mục.

	Cảm ứng chốc lát, Thạch Trọng chỉ hướng một cái địa phương.

	"Tại cái kia!"

	Lâm Tịch ba người lập tức hướng cái hướng kia bay tới.

	Chu Phi Ngang lo lắng lại dẫn xuất cái gì yêu thiêu thân, tự nhiên chỉ có thể đuổi theo.

	Rất nhanh, bốn người tới Tổ Đạt thành thành Tây vừa một chỗ mộ viên.

	Nơi này mai táng đều là một chút tán tu thi hài.

	Tu tiên chi lộ gian nguy vạn phần, ngoài ý muốn chết đi tu sĩ tự nhiên rất nhiều, có rất nhiều tu sĩ đem chết đi hảo hữu chôn ở nơi này, cũng liền tạo thành một cái nho nhỏ mộ viên.

	"Nơi này không phải kiểm tra qua sao? " Chu Phi Ngang rất bất mãn nói.

	Thạch Trọng chỉ chỉ bên dưới: "Trong lòng đất."

	Lần thứ nhất điều tra thời điểm cũng xác thực kiểm tra qua, nhưng không tính là quá nghiêm túc, mà lại đào mở lăng mộ vốn chính là một kiện tương đối chuyện kiêng kỵ, cho nên Lâm Tịch không có làm như vậy.

	Nghe đến Thạch Trọng lời nói, Lâm Tịch lập tức quay đầu nói với Tiểu Bạch Long: "Ngươi đi hỗ trợ đào mở nơi này."

	"Tại sao là ta. " Tiểu Bạch Long không cao hứng.

	"Đây không phải ngươi người trong nghề sao!"

	"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn. " Tiểu Bạch Long bất đắc dĩ nói: "Ta chính là ưa thích đào bảo, cái này cùng đào mộ còn là có rất lớn khác biệt."

	"Tốt tốt tốt, biết, ngươi nhanh chút a."

	Tại Lâm Tịch thúc giục bên dưới, Tiểu Bạch Long chỉ có thể bất đắc dĩ đào mở phần mộ.

	Dù sao hắn không phải người, cũng không thèm để ý nhân tộc kiêng kị.

	Chu Phi Ngang tự nhiên không vui: "Các ngươi dạng này quá mức một điểm a!"

	Lâm Tịch vẫn không trả lời, đào mở phần mộ ở vào dưới đất Tiểu Bạch Long đột nhiên hô: "A, thật sự có một cái trận pháp, phía dưới có ẩn tàng không gian."

	"Cái gì! ! " Chu Phi Ngang biến sắc.

	Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng: "Chu thành chủ, nhìn tới ngươi đến cho ta, còn có cho Phật môn một cái công đạo."
Kết chương.