Chương 414: Đây là báo ứng

	2022-04-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Triệu Tam Phúc đang suy nghĩ Vương Thủ sự tình, nghe tới ba một tiếng lại hỏi: "Động tĩnh gì?"

	Tần Hà chỉ về đằng trước, "Vệ Vương giật Việt Vương một cái tát."

	Việt Vương mỉm cười nói mấy câu, sau đó gật đầu, giục ngựa đi.

	Từ đầu tới đuôi, trừ bỏ vừa đã trúng một cái tát thì ngạc nhiên bên ngoài, toàn bộ hành trình mỉm cười.

	"Quá mềm yếu." Một người đi đường nhịn không được cảm khái nói: "Đổi lại là ta, ai dám quất ta một cái tát, ta mẹ nó rồi cùng hắn liều mạng."

	Vệ Vương vừa lúc nhìn qua.

	Người qua đường tươi cười, "Tiểu nhân uống nhiều rồi."

	Hoàng Bình tiến lên, "Đại vương."

	Vệ Vương cứng đờ cười cười, "Hắn cho bản vương đào cái hố."

	...

	Hai người chậm chút tại bên ngoài cửa cung lại lần nữa tụ họp.

	"Tại Nam Cương ngươi ngược lại là học xong một bụng âm mưu quỷ kế." Vệ Vương giọng mỉa mai đạo.

	Việt Vương cười khổ.

	"Ngươi sẽ không sợ ta một cái tát quất chết ngươi?"

	Việt Vương cười khổ.

	"Việt Vương cũng quá mềm mại rồi." Bọn hộ vệ thở dài.

	...

	Hoàng hậu đang xem sách.

	Mất đi hoàng đế sủng ái, vẫn chưa để vị này Dương thị nữ uể oải. Cho dù là sống một mình, nàng vẫn như cũ trang điểm tinh xảo, vừa vặn đại khí.

	Dương Ngọc tiến vào.

	Lúc trước hoàng hậu chuẩn bị gả cho vẫn là tôn thất tử Lý Bí lúc, trong nhà chuẩn bị một chút tâm phúc tỳ nữ, làm trợ thủ của nàng. Dương Ngọc là Dương thị bà con xa, ra năm phục. Lúc trước Dương Ngọc chủ động xin đi, nguyện ý cùng đi nàng gả đi, Dương thị đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh.

	Những năm này, Dương Ngọc trở thành hoàng hậu một cái tay.

	Nàng là hoàng hậu làm qua rất nhiều chuyện, tốt, hỏng, đếm không hết.

	Hoàng hậu vẫn như cũ ung dung hoa quý, mà Dương Ngọc lại thành cung nhân nhóm trong miệng Ác ma.

	"Hoàng hậu."

	Dương Ngọc cẩn thận tỉ mỉ hành lễ.

	Hoàng hậu để sách xuống cuốn, "Chuyện gì?"

	"Việt Vương đến rồi."

	"Có từng nói cho hắn biết?"

	"Nói, bệ hạ thích nhu nhược hoàng tử, làm hắn nghĩ cách, hiện ra bản thân yếu đuối."

	"Vậy hắn là như thế nào làm?"

	"Không biết, bất quá, Vệ Vương vừa giật hắn một cái tát."

	"Tiện nhân kia!" Hoàng hậu cười lạnh nói: "Lần trước áp chế nữ nhân kia, buông nàng ra, nhường nàng đi tìm Thục phi náo đằng."

	"Phải."

	Dương Ngọc cáo lui.

	"Chờ một chút."

	Hoàng hậu gọi lại nàng, thần sắc hoảng hốt một lần.

	"Đại Lang đâu?"

	Dương Ngọc cúi đầu xuống, "Điện hạ mỗi ngày ẩm thực vẫn như cũ."

	"Chỗ kia tối tăm không mặt trời, con của ta tên là Thái tử, lại tại bên trong chịu đủ dày vò. Lão chó già kia, hắn hôm nay đang làm cái gì?"

	"Bệ hạ buổi sáng, cùng quý phi đi phía sau trong vườn."

	"A!" Hoàng hậu cười lạnh nói: "Cẩu nam nữ."

	...

	Hoàng đế trở lại rồi.

	Hai đứa con trai quỳ gối phía dưới, một cái gương mặt hơi sưng, một cái nhìn xem vẫn như cũ kiêu căng khó thuần.

	"A đa!" Việt Vương nghẹn ngào, "Hài nhi... Nhìn thấy a đa, không kìm được vui mừng."

	Hoàng đế đưa ánh mắt chuyển qua, Vệ Vương vẫn là cái kia bộ dáng.

	"A đa khoẻ mạnh, hài nhi vui vẻ."

	Vệ Vương nghiêm mặt nói.

	"Nam Cương như thế nào?" Hoàng đế hỏi.

	Việt Vương nói: "Nam Cương chính chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, Tiết Độ Sứ Trương Hoán mỗi ngày đều đi xét duyệt dưới trướng."

	"Bắc Cương đâu?"

	"Bắc Cương... Hài nhi không biết."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Như vậy, ngươi đi Bắc Cương đã làm những gì?"

	"Giết địch." Vệ Vương cứng nhắc đạo.

	"Giết địch?" Hoàng đế đột nhiên nở nụ cười, "Trẫm nhi tử đi giết địch? Thiên hạ này nếu là cần hoàng tử đi giết địch, nghĩ đến trẫm cái này Hoàng đế cũng nên chết."

	Vệ Vương cúi đầu.

	Việt Vương có chút khiếp ý.

	"Nam Cương bên kia đi không ít tiền lương, nếu coi trọng." Hoàng đế ý nhất chuyển, bắt đầu bố trí nhiệm vụ.

	"Phải."

	"Bắc Cương..." Hoàng đế nhìn xem Vệ Vương, ánh mắt có chút phức tạp, "Ngươi ở đây Bắc Cương không có việc gì, trẫm đang nghĩ, phải chăng nên đem ngươi cầm trở về."

	Nháy mắt, Việt Vương trong mắt nhiều hơn một vệt ánh sáng, lập tức tiêu tán.

	Đối với hoàng tử mà nói, lưu tại Trường An chính là cơ hội.

	Vệ Vương im lặng.

	"Đi thôi!"

	Hoàng tử trở về, vào điện sau còn phải đi gặp mẹ của mình.

	Việt Vương đi hoàng hậu bên kia.

	"Làm không tệ." Hoàng hậu cười nói.

	"A đa muốn đem Vệ Vương cầm trở về."

	"Liền xem như cầm trở về, đó cũng là bia ngắm, mà không phải cơ hội, an tâm."

	"Mẹ cơ trí, nếu không phải tiện nhân kia..."

	Hoàng hậu cười cười, "Ngươi coi là, ta nghĩ hầu hạ hắn?"

	Việt Vương: "..."

	Hoàng hậu khinh miệt nói: "Nếu không phải vì Dương thị, ta thà rằng gả cho một tên ăn mày, cũng không nguyện gả cho đầu này lão cẩu!"

	Việt Vương: "..."

	"Lúc trước hắn vì cầu hôn ta, tại ngươi ngoại tổ nơi đó làm trò hề, a!"

	Việt Vương trong đầu như điện quang hỏa thạch lóe qua chút suy nghĩ, "Khó trách ngoại tổ tại Hộ bộ thượng thư chức vụ bên trên, nhiều năm không được tiến thêm."

	Hoàng hậu gật đầu, "Ngươi biết được là tốt rồi. Dựa theo tính tình của hắn, nếu không phải kiêng kị một nhà bốn họ, ngươi ngoại tổ sớm đã thành xương khô, mà ta, sớm đã tại trong lãnh cung hậm hực mà chết."

	Việt Vương trong lòng lạnh lẽo, "Tất nhiên sẽ không, mẹ cả nghĩ quá rồi."

	"Ngươi là con của ta, hình dạng của ngươi có thể lừa gạt ai, đều không lừa được ta. Ngươi biết được ngươi a đa tàn nhẫn vô tình, nhưng lại giả vờ như phụ tử tình thâm bộ dáng, ngươi nghĩ là cái gì? Không phải liền là vị trí kia sao?"

	"Mẹ, ta vẫn chưa lừa gạt ngươi."

	"A!" Hoàng hậu cười vui vẻ, "Ngươi có thể như thế, ta an tâm."

	Việt Vương kính cẩn hành lễ, "Hài nhi cáo lui."

	Hoàng hậu gật đầu, "Ta không có gì khuyên bảo ngươi, liền một điểm."

	Việt Vương khoanh tay mà đứng.

	Hoàng hậu thưởng thức nhìn mình nhị nhi tử, "Đã muốn chứa, vậy liền trang cả một đời."

	...

	Vệ Vương một đường về sau cung đi, dẫn đường nội thị không dám quay đầu, đem lỗ tai dựng thẳng lên đến, nghe sau lưng tiếng bước chân khoảng cách, đến quyết định tốc độ của mình.

	"Tiện nhân, có bản lĩnh cũng đừng đi ra ngoài, nếu không lão nương tất nhiên muốn cho ngươi đẹp mắt."

	Một cái Tần phi mang theo hơn mười cung nhân ngăn ở ngoài cửa lớn chửi rủa, tay áo kéo lão Cao. Ngửa đầu, nước bọt từ bôi lên đôi môi đỏ thắm bên trong phun tung toé ra tới, tay phải thỉnh thoảng hướng về phía đại môn đánh mấy lần.

	"Đại vương, nô tỳ... Cáo lui."

	Dẫn đường nội thị nhóm quả quyết rút lui.

	"Đi nhanh lên!"

	"Ai! Thà rằng đắc tội Việt Vương, cũng không thể đắc tội vị này a!"

	"Việt Vương sau lưng thế nhưng là hoàng hậu, kia Dương Ngọc tâm ngoan thủ lạt..."

	"Dương Ngọc tâm ngoan thủ lạt cũng phải là sau đó, nhưng này vị đại vương lại là có thù tại chỗ liền báo. Hắn hồi lâu chưa từng trở về, trong cung người vậy mà quên đi hắn lúc trước uy danh sao? Nha! Nhìn a! Hắn đi lên!"

	Vệ Vương đứng ở nơi đó, ánh mắt quét qua đám người kia, hoạt động một chút cái cổ, nhanh chân quá khứ.

	"Kia là lão nương ban thưởng, lại bị ngươi giả làm người tốt đoạt đi, trên đời này nào có đạo lý như vậy? Kiều thị, hôm nay ngươi không ra tạ tội, lão nương liền xé rách da mặt ngươi! Xem ngươi còn thế nào trang hiền thục!"

	Trước kia trong cung Tần phi đều là sở sở động lòng người tạo hình, ngôn hành cử chỉ đều hướng thục nữ bên cạnh dựa vào.

	Có thể từ khi Hoàng đế thu rồi quý phi về sau, sẽ thấy không có phân phối một giọt mưa lộ cho hắn nữ nhân.

	Vừa mới bắt đầu mọi người còn mong mỏi, khả thi lâu ngày, thấy Hoàng đế đối quý phi sủng ái càng phát không điểm mấu chốt, lòng người cũng giải tán.

	Đã không có nam nhân coi trọng ta, vậy còn trang cái rắm a!

	Cái gì thục nữ, lão nương không trang rồi!

	Một cái cung nhân đi theo chửi rủa, "Tiện nhân, vậy mà vô lễ như thế, chờ lấy. . . chờ lấy... Kia... Đó là ai?"

	Tần phi ngay tại đắc ý thời điểm, "Ai ai ai? Đuổi đi!"

	"Là Vệ Vương!"

	Một cái nội thị thét lên.

	"Là Vệ Vương đến rồi!"

	Một cái cung nhân nhanh chân liền chạy, có thể quá mức sợ hãi, vừa chạy ra mấy bước liền té ngã.

	Nàng lộn nhào núp ở một bên, nhìn thấy Vệ Vương sải bước đi đến Tần phi trước người.

	Tần phi cố gắng trấn định, ngửa đầu nhìn xem thân hình cao lớn Vệ Vương, "Ngươi nghĩ làm gì?"

	Kẹt kẹt! Cốc trang

	Đại môn mở, Thục phi bên người nội thị Vu Nam thầm nói: "Liền sợ là có lừa dối...", hắn thăm dò nhìn ra phía ngoài liếc mắt.

	Thân thể chấn động.

	Có người sau lưng lôi kéo hắn hướng bên cạnh kéo.

	Vu Nam thuận thế thối lui, Thục phi ló đầu ra ngoài.

	Mặt mày cong cong vẫy gọi, "Nhị Lang!"

	Vệ Vương nhìn mẫu thân liếc mắt, "Mẹ vân vân."

	Thục phi rồi mới từ nhìn thấy nhi tử vui vẻ bên trong tỉnh táo lại, "Đừng động thủ."

	"Ồ!"

	Vệ Vương là một hiếu thuận hài tử.

	Thế là nhấc chân.

	Bình!

	Một cước đem Tần phi đạp bay ra ngoài.

	Tần phi đâm vào trên tường rào, vừa định choáng, bắp đùi kịch liệt đau nhức. Nàng cúi đầu xem xét, chân vậy mà biến hình.

	"A!"

	Vệ Vương đi tới ngoài cửa lớn, quỳ xuống, "Mẹ, ta đã trở về."

	"Ngươi a ngươi!"

	Thục phi nghĩ oán trách, cuối cùng lại nhẹ nhàng xoa xoa Vệ Vương đỉnh đầu, "Con ta chịu khổ rồi."

	"Không tính khổ."

	Mẹ con hai người đi vào.

	Vệ Vương nhìn thấy có chút bài trí đều là phế phẩm, quay đầu liền đi.

	Thục phi một thanh níu lại hắn, "Đừng đi!"

	Vệ Vương quay đầu, sắc mặt đỏ bừng, trên cổ gân xanh nâng lên, giận không kềm được, "Nàng dám đập phá mẹ tẩm cung? Còn giữ ăn tết?"

	Thục phi dắt lấy hắn, một mặt không có sợ hãi, "Mẹ gần đây thân thể không tốt."

	Vệ Vương lúc này mới thu lực, Thục phi tranh thủ thời gian khuyên nhủ: "Nàng chính là cái bị người thúc đẩy ngu xuẩn, ngươi tội gì cùng nàng so đo."

	Vệ Vương ngẩng đầu, "Hoàng hậu?"

	Thục phi gật đầu, dắt lấy hắn đi vào.

	Vu Nam mang người thu thập, lại làm người đi pha trà tới.

	"Ta không uống." Vệ Vương lắc đầu.

	"Tại Bắc Cương chịu khổ." Thục phi sờ sờ hắn trở nên hơi thô ráp mặt, "Bên kia như thế nào?"

	"Bắc Cương trên dưới một thể, thêm nữa Bắc Liêu uy hiếp, cho nên rất khó hòa tan vào."

	"Vậy ngươi a đa cho ngươi đi Bắc Cương..." Thục phi thở dài: "Việt Vương đi Nam Cương, Nam Cương có Dương thị con rể, có thể ngươi đi Bắc Cương, mẹ cái gì đều không cho được ngươi."

	Vệ Vương gạt ra một cái không sao cả cười, "Mẹ, rất nhiều thời điểm, cho càng nhiều, a đa nơi đó nghi kỵ thì càng nhiều."

	Thục phi vui mừng nói: "Ngươi có thể xem hiểu cái này, ta an tâm. Đúng, ăn hay chưa?"

	"Không có."

	Thục phi ngẩng đầu, "Vu Nam, Vu Nam."

	Vệ Vương trở lại rồi, cung nhân nhóm rất là vui vẻ, Vu Nam chạy chậm tiến đến.

	"Nhanh đi làm một ít thức ăn tới."

	"Phải."

	Thục phi cười nói: "Đúng, ngươi kia Vương phi đâu? Vì sao không đến?"

	Vệ Vương nói: "Nữ nhân kia cùng ta chính là sinh hoạt."

	"Chính là... Các quản các?"

	"Ừm! Nàng chán ghét hoàng thất, nếu là có thể, nàng tất nhiên không nguyện ý gả cho ta."

	"Có thể gả đều gả cho. Lấy gà theo gà, lấy chó theo chó, gả cho chó thì theo chó, gả cái hầu tử khắp núi đi."

	"Nàng khác biệt, nàng có tu vi, cảm thấy bản thân không kém nam tử cái gì, chướng mắt ta đây chờ không có tiền trình."

	"Sở dĩ ngươi đi Bắc Cương, liền đem nàng nhét vào Tiềm châu?"

	"Nàng rất là vui lòng, thậm chí còn nói, để cho ta tại Bắc Cương nở hoa kết trái."

	Thục phi không nhịn được bị tức nở nụ cười, sau đó lại đau đầu, "Ngươi nói ngươi, đem mình thời gian qua thành như vậy, để cho ta như thế nào yên tâm?"

	"Mẹ, ta thời gian càng hỏng bét, a đa lại càng yên tâm. Đúng, ta vừa giật Việt Vương một cái tát."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Hắn khiêu khích ta."

	"Cố ý!" Thục phi cười lạnh, "Cái kia oắt con, lúc trước ba tuổi lúc, ta liền cảm thấy lấy âm hiểm."

	"Ừm! Ta nghĩ đến, hắn đã cầu rút, vậy liền hút đi!"

	"Ngươi a đa bên kia..."

	"A đa làm không biết."

	"Ha ha!"

	Thục phi vui vẻ.

	"Đây là thủ đoạn chơi gặp lão hồ ly, tự gây nghiệt nha!"

	"Mẹ, nếu không, ta đi cầu a đa, đem ngươi mang đến Bắc Cương đi!"

	Thục phi khẽ giật mình, "Khó đâu! Tần phi muốn đi theo con của mình liền phong, hai các loại tình huống, hoặc là đế vương không thích chán ghét, vừa vặn đuổi đi ra, nhắm mắt làm ngơ. Thứ hai, đế vương băng hà."

	"Hắn trải qua nhiều năm cũng không tới hậu cung một lần."

	"Nhưng hắn cần hậu cung có nữ nhân, tốt hiển lộ rõ ràng hắn đế vương uy nghiêm, tiện thể những nữ nhân kia còn có thể kiềm chế hoàng hậu."

	"Hắn như vậy còn sống, cũng không mệt mỏi?"

	Thục phi cười nói: "Người này a! Tất cả mọi người là người, có ít người nhưng có thể phân công người, làm sao lại mệt mỏi đâu? Ngươi nhìn ta, dưới tay cũng có hơn mười người phân công, còn sống nhiều thoải mái."

	Vu Nam đưa đồ ăn đến, Vệ Vương ăn như hổ đói ăn.

	Thục phi cười nói: "Một đường này sợ là mệt mỏi thảm, vừa vặn, ta làm cho ngươi chút y phục, cơm nước xong xuôi liền mang về."

	"Ừm!"

	Vệ Vương lấp đầy bụng, đứng dậy cáo từ.

	"Ta ngày mai tiếp lấy tới."

	"Không có cái quy củ này."

	Vệ Vương trưởng thành, thường xuyên tiến cung sẽ dẫn phát vạch tội.

	"Quy củ chính là hắn định, hắn biết được ta tâm tư, sở dĩ, hắn sẽ không quản."

	"Ừm!"

	Vu Nam đem hắn đưa ra ngoài, thấp giọng nói: "Đại vương, Thục phi ánh mắt không được tốt, ngài nên khuyên nàng bớt làm chút y phục mới là."

	Vệ Vương mang theo trang y phục bao phục, "Ta đây liền đi cầu a đa, mời y quan đến cho mẹ mắt nhìn con ngươi."

	Vu Nam: "Còn chưa phải làm a?"

	Vệ Vương lắc đầu.

	"Không làm y phục, ngươi để mẹ trong cung làm cái gì?"

	Hắn lại lần nữa đi Hoàng đế nơi đó.

	Rất thuận lợi, Hoàng đế thuận miệng liền khiến người đi gọi y quan.

	"Ngươi kém cái gì?"

	"Y phục."

	"Ngươi mẹ làm?"

	"Phải."

	Bao phục rất lớn, Vệ Vương cõng vậy lộ ra rất đột ngột.

	Hoàng đế không tỏ rõ ý kiến, "Đi xem một chút Thái tử."

	Vệ Vương không do dự, "Phải."

	Hắn ngẩng đầu, "A đa, ta muốn mang mẹ đi Bắc Cương."

	Hoàng đế nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Còn sớm."

	Vệ Vương hít sâu một hơi.

	Hoàng đế nói: "Cách trẫm băng hà còn sớm."

	"Hài nhi cáo lui."

	Lập tức Vệ Vương cáo lui.

	Hàn Thạch Đầu tiến đến.

	"Bệ hạ, Vệ Vương lúc trước ẩu đả Tần phi."

	"Vì sao?"

	"Kia Tần phi vây công Thục phi."

	"Ừm!"

	"Kính Đài báo lại, lúc vào thành, Vệ Vương rút Việt Vương một cái tát."

	"Hoàng hậu đâu?"

	"Không nói chuyện."

	Hoàng đế cười cười, "Trẫm vị hoàng hậu này a! Trước kia cũng là cực kì thông minh, chỉ là tiến cung thời gian lâu, liền biến ngu xuẩn."

	Vệ Vương một đường đi Đông cung.

	"Bệ hạ khiến Vệ Vương quan sát Thái tử."

	Bên ngoài tẩm cung hơn mười thị vệ trông coi.

	Cầm đầu thị vệ gật đầu, "Đại vương cần phải đi vào?"

	Vệ Vương không do dự, "Đi vào!"

	Thị vệ từ từ mở ra tẩm cung đại môn.

	Kẹt kẹt...

	Quang minh giáng lâm.

	Ngồi dưới đất Thái tử tóc tai bù xù, ngốc trệ ngẩng đầu.

	Sau đó, cười một tiếng.

	"Hiếu Kính Hoàng Đế đương thời cũng là như vậy tuyệt vọng a? Đây là báo ứng!
Kết chương.