Chương 1105 : Tất cả đều vui vẻ.
Kỳ Liên Vân đột nhiên xuất hiện, nhượng tại tràng mười người tất cả đều lâm vào ngốc trệ.

	Cự lang tê liệt ngã xuống tại trên đất giãy dụa lấy, nhưng toàn thân vô lực khó có thể đứng thẳng, hoảng sợ kêu rên lên.

	"Hừ. " Kỳ Liên Vân đứng dậy, rất bẩn bựa đem trên thân bùn bẩn đập xuống, làm ra một bộ làm bộ soái khí tư thế.

	Chu Thần có chút cảnh giác cùng kinh ngạc nhìn chằm chằm Kỳ Liên Vân: "Ngươi. . . Ngươi là ai?"

	"Đi ngang qua không được a, nơi này nhà ngươi mở? " Kỳ Liên Vân tức giận trả lời, trong mắt có mấy phần hung quang.

	Chu Thần sợ đến liền lùi lại mấy bước.

	Đối mặt Kỳ Liên Vân, hắn cảm giác tựa như là đối mặt một đầu so cự lang còn đáng sợ hơn hung thú.

	Người trẻ tuổi kia thật là sâu không lường được a.

	"Nói cho ta, nơi này là nơi nào, sau đó dẫn ta đi ra, nếu không ta hiện tại tựu đem các ngươi toàn bộ bắt lại đút đầu này lang. " Kỳ Liên Vân hung hãn nói.

	Mọi người kinh hãi, lập tức tụ tập tại một chỗ, làm ra phòng ngự tư thế.

	Người này hiển nhiên so cái kia cự lang tính nguy hiểm càng lớn a.

	"Ừm? Còn dám mâu thuẫn? " Kỳ Liên Vân trên mặt lộ ra tàn nhẫn thích giết chóc biểu lộ.

	"Không sai biệt lắm được. " Lâm Tịch bay đến Kỳ Liên Vân cho hắn một cước: "Ai bảo ngươi uy hiếp bọn hắn, cút sang một bên."

	Kỳ Liên Vân tràn ngập oán niệm nhìn Lâm Tịch một chút, hậm hực lui ra.

	Ngay tại những này người muốn bị cự lang gây thương tích thời điểm, Lâm Tịch đem hắn cho ném đi ra.

	Chấn nhiếp cái cự lang đương nhiên không có vấn đề.

	Đừng nói hiện tại suy yếu.

	Tựu tính dầu hết đèn tắt sắp chết, cũng chỉ cần phóng xuất ra một chút khí tức, cũng đủ để chấn nhiếp đám hung thú này.

	Trừ phi cảnh giới cực cao, hoặc là nói có được rất mạnh huyết mạch, nếu không tại Kỳ Liên Vân trước mặt đều ngoan cùng tiểu bảo bảo tựa như.

	"Vương bát đản, nhượng ta hỗ trợ còn đá ta, thật là không nhân tính, ta lại không nghĩ đến Trung Châu, cường hành đem ta chộp tới còn đánh chửi ta, ngươi thật nên chịu thiên khiển. " Kỳ Liên Vân nhỏ giọng thống mạ.

	Lâm Tịch căn bản không có để ý đến hắn, mà lại thái độ ôn hòa: "Xin hỏi các vị đạo hữu, nơi này là địa phương nào?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn đại khái có chút kinh ngạc.

	Làm sao sẽ có người xuất hiện ở đây, nhưng lại không biết nơi này là địa phương nào.

	Bạch Lâm ban đầu bị cự lang sợ đến núp ở phía sau, lúc này nghe nói như thế, hiếu kỳ nhô đầu ra: "Nơi này là Quần Đạo Cổ Lâm nha, có rất nhiều năm lịch sử, ngươi vậy mà không biết?"

	"Bạch Lâm, không nên tùy tiện mở miệng. " Chu Thần vội vàng trách cứ Bạch Lâm.

	Trước mắt hai người này hiển nhiên không phải phàm nhân.

	Nếu là ngôn ngữ mạo phạm nói không chắc liền muốn trở mặt.

	Kỳ Liên Vân hung lệ thế nhưng là rõ ràng trước mắt a.

	Lâm Tịch không có để ý đối phương cảnh giác, mà là trầm ngâm trong chốc lát, không nghĩ lên bao nhiêu liên quan tới Quần Đạo Cổ Lâm đồ vật, hẳn là tại Trung Châu cũng không tính nổi danh a.

	"Xin hỏi các vị đạo hữu, nơi này là Trung Châu sao? " Lâm Tịch hỏi ra chính mình vấn đề quan tâm nhất.

	Mọi người càng thêm hồ nghi.

	Làm sao sẽ có người liền cái này không biết cái này.

	Bạch Lâm gật đầu: "Đương nhiên là Trung Châu a, chẳng lẽ ngươi không phải Trung Châu người sao?"

	Lâm Tịch cười cười, không có trả lời.

	Cái này khiến Chu Thần mấy người trong lòng nổi lên lẩm bẩm.

	Từ bên ngoài đến người?

	Thật hay giả, mặc dù xác thực nghe nói qua trừ Trung Châu còn có địa phương khác, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua đây.

	Nếu quả như thật là từ bên ngoài đến người, cái kia chỉ sợ càng không phải là người bình thường.

	Trong lòng mọi người không khỏi nhiều hơn mấy phần kính sợ.

	"Đa tạ giải thích nghi hoặc, đầu cự lang này các ngươi là tính toán hàng phục bắt lấy? " Lâm Tịch hỏi.

	Chu Thần gật đầu: "Không sai, đầu cự lang này rất thích hợp làm chúng ta Bạch gia hộ ở chi thú."

	"Nguyên lai là dạng này, vậy liền đưa các ngươi một món lễ vật tốt. " Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Kỳ Liên Vân: "Giúp đỡ chút."

	"Biết. . ."

	Kỳ Liên Vân hữu khí vô lực đáp ứng.

	Xuất lực tựu ta tới.

	Tình cảm tựu ngươi thu.

	Thật không biết xấu hổ, phi.

	Kỳ Liên Vân trong lòng mắng thầm, nhưng vẫn là thành thành thật thật đi tới cự lang bên người, lạnh giọng uy hiếp nói: "Về sau ngươi nghe bọn hắn mà nói, nếu không nuốt ngươi, biết không?"

	Cự lang trong mắt chảy ra khuất nhục nước mắt, thống khổ gật đầu.

	Chu Thần mấy người vừa mừng vừa sợ, còn có loại này chỗ tốt?

	Gặp cự lang khuất phục, Chu Thần vội vàng nói: "Bạch Lâm, nhanh, đến lượt ngươi ra sân."

	Bạch Lâm nhấc lên váy áo, khẩn trương cẩn thận đi tới cự lang bên người, trong lòng bàn tay nàng tỏa ra mịt mờ bạch quang, sau đó chậm rãi đặt tại cự lang trên thân.

	Cự lang cảm giác đến một cỗ nhẹ nhàng lực lượng rót vào, nội tâm hung lệ chầm chậm tiêu tán, con ngươi cũng biến thành thanh minh màu đen, trong mắt tựa hồ cũng nhiều mấy phần tán thành.

	Đây là một loại đặc thù thuần phục chi thuật.

	Lâm Tịch nhìn thoáng qua Bạch Lâm.

	Nguyên lai có dạng này pháp môn.

	Trách không được dám đến thu phục thành niên hung thú, trách không được muốn dẫn cái yếu đuối mong manh tiểu cô nương tới.

	"Cái này thuật pháp có thể vượt cấp thu phục cao giai yêu thú? " Lâm Tịch thuận miệng hỏi.

	Chu Thần thoáng cái khẩn trương lên: "Pháp này tên Tiên Linh Ngục, là một loại đặc thù ngự thú pháp môn, đối tư chất yêu cầu rất cao, toàn bộ Bạch gia cũng chỉ có Bạch Lâm có thể học được."

	Trước mắt tu sĩ không rõ lai lịch, nhưng lại có một cỗ khiến bọn hắn sợ hãi khí chất.

	Chu Thần tự nhiên không dám đắc tội.

	"Giống như thật lợi hại. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Chu Thần vội vàng nói: "Mỗi cái tu sĩ chỉ có thể thi triển một lần, mà lại điều kiện cực kỳ hà khắc, đối bình thường tu sĩ mà nói không có ý nghĩa gì. Đồng thời tựu tính thu phục, cũng có không nhỏ phản loạn xác suất."

	Hắn đem pháp này tai hại nói ra, hi vọng Lâm Tịch không muốn đối với cái này cảm thấy hứng thú.

	"Ta minh bạch, bất quá có thể hay không đem pháp này bán cho ta một phần? " Lâm Tịch nói: "Ta vừa vặn có một cái bằng hữu tinh thông ngự thú."

	"Cái này. . . " Chu Thần cười khổ.

	Làm sao vẫn là như vậy.

	Có một người trầm giọng nói: "Pháp bảo này quý, là Bạch gia tiên tổ lưu lại, rất xin lỗi không thể bán cho đạo hữu, hi vọng đạo hữu lý giải."

	"Dạng này a, để các ngươi bán quả thật có chút làm khó. " Lâm Tịch tỏ ra là đã hiểu, sau đó còn nói thêm: "Vậy ta ra một trăm vạn linh thạch thế nào?"

	Mọi người nhất thời chấn trụ.

	Một trăm vạn linh thạch?

	Cái giá tiền này tự nhiên rất cao.

	Bạch gia chính là cái tiểu gia tộc, trong nhà chỉ có một vị Nguyên Anh cấp bậc tộc lão, nội tình kỳ thật không tính hùng hậu, một trăm vạn linh thạch đã tương đương làm lòng người động.

	Chu Thần gian nan cự tuyệt: "Đạo hữu nói đùa, pháp môn này xác thực không thể ngoại truyền, mà lại tại hạ cũng không có cái quyền lợi này bán đi pháp môn này."

	Bên cạnh Kỳ Liên Vân bĩu môi: "Lề mà lề mề, cái gì Bạch gia, dứt khoát tiêu diệt tốt, các ngươi thật sự cho rằng người này là người tốt a? Hắn nhưng là Quỷ Uyên truyền nhân, thỏa thỏa tuyệt thế hung nhân, ăn người đều không nhả xương, đồng ý dùng tiền mua các ngươi tựu trộm vui a, lại còn dám cự tuyệt, lá gan thật mập."

	Chu Thần tất cả mọi người nhanh dọa sợ.

	Mặc dù không biết Quỷ Uyên truyền nhân là cái gì, nhưng nghe thực sự dọa người.

	Thực sự là Kỳ Liên Vân ngữ khí căn bản không giống như là nói mò.

	Lâm Tịch trợn mắt nhìn Kỳ Liên Vân một chút: "Ngươi câm miệng cho ta, ai bảo ngươi nói hươu nói vượn."

	Kỳ Liên Vân chỉ có thể ngậm miệng lại, trong lòng oán thầm không thôi.

	Chẳng lẽ không phải sao.

	Ngươi lúc đó sử dụng âm mưu quỷ kế tiêu diệt Ma Tông thời điểm, cũng không phải dạng này.

	Thật có thể trang.

	Lâm Tịch lúng túng cười nói: "Các ngươi đừng nghe hắn nói bậy, như vậy đi, nếu như một trăm vạn linh thạch không đủ, ta ra năm trăm vạn linh thạch làm sao?"

	Năm trăm vạn linh thạch.

	Bạch gia chúng tu sĩ trầm mặc.

	Nhiều như vậy a, đều nhanh chống đỡ lên gần phân nửa Bạch gia.

	Thực sự quá làm cho người tâm động.

	"Không cần do dự, ta bán. " bên cạnh Bạch Lâm đứng dậy, vẻ mặt nói nghiêm túc: "Ta là Bạch gia trưởng nữ, ta có thể đại biểu Bạch gia."

	Lời này vừa ra, Chu Thần mấy người thở phào nhẹ nhõm.

	Bọn hắn đương nhiên là nguyện ý cực kỳ, đây chính là thiên đại kỳ ngộ a.

	Nhưng bọn hắn cũng không có nắm giữ cái này thuật pháp.

	Mà lại cũng không có quyền lợi buôn bán Bạch gia thuật pháp.

	Còn tốt Bạch Lâm mở miệng.

	Dạng này thật tốt a, tất cả đều vui vẻ nha.
Kết chương.