Chương 81 : Đối công.
Dùng La Kích dưới mắt thực lực, muốn giết những cái kia phổ thông ba tầng cảnh tu sĩ, nhiều lắm là liền là hai ba đạo thuật Pháp sự tình, có thể hắn cùng Lục Diệp một phen giao thủ, đã không biết thi triển nhiều ít thuật pháp.

	Càng để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, đầu này Quá Sơn Hổ có thể dùng linh văn tác chiến!

	Nghiên tập linh văn so nghiên cứu thuật pháp lại thêm khó mấy lần, bởi vì tạo dựng linh văn là một cái rất tinh xảo công việc, có chút sai lầm liền biết thất bại, chớ đừng nói chi là trong chiến đấu thôi động linh văn.

	Bình thường chỉ có tương đương thâm niên Linh Vân Sư mới có dạng này vốn liếng.

	Thế nhưng là Lục Diệp mới bao nhiêu lớn?

	Thông qua quan sát, hắn xác định Lục Diệp nắm giữ là một đạo phòng ngự linh văn, linh văn kia có thể ngăn cản hắn băng trùy thuật công kích, mà lại tùy tâm mà phát...

	Phát hiện này không khỏi để La Kích thu hồi lòng khinh thị, trước khi ra cửa những sư huynh kia nói quả nhiên không sai, đi ra ngoài bên ngoài không thể khinh thường, không thể coi thường bất kỳ kẻ địch nào, người khác mở ra linh khiếu có lẽ không có mình nhiều, thủ đoạn có lẽ không có mình dồi dào, có thể đơn độc cái kia một tay linh văn chi thuật cũng không phải là bình thường người có thể có.

	Có thể La Kích chẳng những không có vì vậy mà lùi bước, ngược lại chiến ý dâng cao, những ngày qua tại vòng ngoài lịch luyện, gặp phải người đều đề không nổi hắn chiến ý, khó được có thể đụng tới dạng này một lá cờ trống tương đương đối thủ, có thể nào bỏ lỡ?

	Ngay tại tâm hắn nghĩ chuyển động thời điểm, phía trước bỗng nhiên lóe ra một vệt sáng như tuyết đao quang, nương theo lấy răng rắc một thanh âm vang lên chuyển, to như vậy một đống khối băng lại từ đó phá vỡ, chỗ lỗ hổng, một thân ảnh Tật Phong đánh tới.

	Băng lao kỹ thuật cứ như vậy được phá? La Kích một mặt vẻ mặt kinh ngạc, phải biết đây không phải là phổ thông khối băng, mà là một đạo thuật pháp, là hắn dùng Băng Lăng kỹ thuật làm cơ sở tạo thành thuật pháp, mặc dù không có thể đem Lục Diệp giam ở trong đó, thế nhưng không nên được rách nát như vậy đi.

	Cái này khiến hắn ý thức được một vấn đề, Lục Diệp trong tay Linh khí trường đao không hề tầm thường, như thế một đao hắn tuyệt đối gánh không được!

	Linh lực phun trào, thuật pháp tái khởi, một đạo một đạo đổ ập xuống hướng Lục Diệp đánh tới.

	Lục Diệp trưởng đột tiến mạnh, lần này hắn không tại dùng đao chém ra những cái kia thuật pháp, vậy không đi trốn tránh, mà là ngạnh sinh sinh lỗ mãng đi qua, tất cả đánh tới thuật pháp, tất cả đều bị hắn dùng Ngự Thủ linh văn ngăn lại.

	Hắc ám trong dũng đạo, quang mang không ngừng nở rộ, lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

	La Kích mí mắt trực nhảy, thầm mắng Lục Diệp quả nhiên vô não mãng phu.

	Nhưng không thể phủ nhận, này mãng phu ứng đối để hắn có chút luống cuống tâm thần.

	Binh tu cùng Pháp tu đối kháng, kéo dài khoảng cách liền là Pháp tu thiên hạ, chỉ khi nào được cận thân, Pháp tu bình thường đều không có gì tốt hạ tràng.

	Chỉ thời gian ba cái hô hấp, Lục Diệp liền giết tới La Kích hai trượng trước, trường đao trong tay quang mang lóe lên, theo thân hình tới gần, một đao bổ ra.

	La Kích vội vàng lui lại, nhiên đúng lúc này, Y Y lần nữa theo phía sau hắn xông ra, thân hình cấp tốc ngưng thực, đưa tay một chưởng liền đập vào La Kích trên bờ vai.

	La Kích dọa đến hồn phi phách tán, bất quá rất nhanh hắn liền phát giác một chưởng này không có quá đại sát tổn thương lực, được hắn hộ thể linh lực nhẹ nhõm ngăn lại.

	Sau lưng của hắn bỗng nhiên linh quang đại phóng, cái kia linh quang Phong Duệ đến cực điểm, phảng phất từng đạo gai nhọn đâm tại trên lưng hắn, lại một chưởng vỗ tới Y Y lập tức kêu đau một tiếng, lách mình thối lui.

	Bất quá được nàng như thế Nhất ngăn cản, La Kích đã tránh cũng không thể tránh!

	Nếu như là cái khác ba tầng cảnh công kích, La Kích còn có lòng tin bằng vào tự thân hộ thể linh lực ngăn lại, có thể hắn được chứng kiến Lục Diệp phá vỡ băng lao kỹ thuật hung tàn, nào còn dám khinh thường?

	"Sương mù thuẫn!" Hắn quát khẽ, linh lực phun trào, quanh thân lập tức được một tầng sương mù mông lung linh lực bao khỏa.

	Lục Diệp một đao đánh xuống, gia trì Phong Duệ một đao lại đều không thể phá vỡ sương mù thuẫn phòng hộ, hắn cảm giác tự mình bổ vào Nhất khối cao su bên trên, trường đao chém vào đi, lại bị kẹt tại bên trong.

	La Kích một bên lui lại, một bên đưa tay chỉ hướng Lục Diệp, cắn răng nói: "Kim Hồ!"

	Lần này đến phiên Lục Diệp tránh cũng không thể tránh, kim sắc hình bán nguyệt trảm kích chính giữa Lục Diệp lồng ngực, nhiên ở trước đó, hắn đã thôi động một mặt Ngự Thủ linh văn bảo vệ trước người.

	Lục Diệp tái xuất đao, hung hăng đánh xuống.

	"Băng Lăng!"

	"Phong đao!"

	"Lôi kích!"

	Trong dũng đạo, không ngừng quanh quẩn La Kích gầm thét, nương theo lấy hắn từng tiếng hò hét, không cùng thuộc về làm được thuật pháp không ngừng kích phát, đánh Lục Diệp ngực vang ầm ầm.

	Hắn nhìn như khí thế mười phần, nhưng mà lại là từng bước một lui về sau đi, chỉ vì Lục Diệp từng đao áp bách mà đến, hắn bên ngoài thân chỗ sương mù thuẫn cũng bắt đầu có tán loạn dấu hiệu.

	"Ta cũng không tin ngươi có thể một mực bảo trì dạng này linh văn!" La Kích một bên cùng Lục Diệp giao phong, một bên gầm thét, hắn tuy khiếp sợ Lục Diệp có thể dùng linh văn tác chiến, nhưng thôi động linh văn tiêu hao là rất lớn, chỉ cần Lục Diệp linh lực hao hết, vậy hắn liền có thể thắng được thắng lợi!

	Đối diện cái kia mãng phu cùng người câm đồng dạng, không nói một lời, xuất đao càng thêm tàn nhẫn.

	Một lát sau, La Kích khóe mắt nhảy lên co quắp, hắn cảm giác thế cục không tốt lắm.

	Lục Diệp thôi động linh văn có tiêu hao, hắn thôi động thuật pháp đồng dạng có tiêu hao, linh lực của hắn số lượng dự trữ xác thực so Lục Diệp nhiều, có thể hắn thúc giục pháp thuật nhiều, mà lại bởi vì muốn phòng bị Y Y, hắn một mực duy trì lấy sương mù thuẫn kỹ thuật, tiêu hao càng lớn hơn.

	Dạng này đối công xuống dưới, thật đúng là nói không chính xác người nào không kiên trì nổi trước.

	Tâm tư chuyển động, La Kích nổi giận gầm lên một tiếng: "Bạch Chước!"

	Đưa tay lúc, đầu ngón tay nhiều một đạo Linh phù, linh lực rót vào trong đó...

	Lục Diệp cảm giác tự mình sắp không kiên trì nổi, hắn cùng La Kích lúc giao thủ ở giữa không dài, nhiều lắm là thời gian uống cạn nửa chén trà, nhưng chính là ngắn như vậy thời gian bên trong, hắn một thân linh lực đã mười đi thứ tám...

	Đây là hắn cho đến tận này gặp phải độ chấn động lớn nhất chiến đấu, mà đối thủ chỉ là một cái tầng hai cảnh tu sĩ.

	Cho nên tại La Kích hô lên Bạch Chước thời điểm, hắn liền tri kỳ bên trong có trá, thân hình bỗng nhiên hướng về sau nhảy tới, đồng thời sờ một cái bên hông túi trữ vật, đầu ngón tay nắm một tờ linh phù.

	Bốn mắt nhìn nhau, riêng phần mình sững sờ, linh lực phun trào lúc, hai tấm Linh phù đồng thời nở rộ quang mang.

	Súng bắn nước chợt hiện, ba đạo súng bắn nước hiện lên xếp theo hình tam giác hướng Lục Diệp đánh tới, Hỏa xà phun trào, chập chờn thân thể đúng La Kích sốt đi.

	Oanh một tiếng vang thật lớn, đường hành lang chấn động kịch liệt, đá vụn rì rào mà xuống.

	Nước cùng lửa va chạm, để bên trong dũng đạo trong nháy mắt sinh ra đại lượng nhiệt độ cao khí thể, Lục Diệp cùng La Kích trên thân linh quang chớp động, đều được cái kia cường đại xung kích xông ngã bay ra ngoài.

	Riêng phần mình trong lòng thầm mắng một tiếng tiểu âm tất, đầy bụi đất đứng dậy.

	Chờ Lục Diệp xách đao đuổi tới thời điểm, La Kích đã trốn ra đường hành lang, quay đầu về Lục Diệp liền là một đạo Linh phù đánh ra.

	Lục Diệp đầu co rụt lại, linh phù kia nổ ra đầy trời Kim Quang, đánh bốn phía mặt đất mấp mô.

	Lại nhìn đi, La Kích đã xa xa chạy đi, Lục Diệp bước đủ truy sát, Hổ Phách vậy từ phía sau đuổi theo, Lục Diệp xoay người lên lưng hổ, tốc độ đột ngột tăng.

	Chạy trốn La Kích quay đầu nhìn lên, tức đến méo mũi, mắt thấy trốn không thoát, hắn dứt khoát không trốn, xoay người đối mặt với Lục Diệp, hai tay tất cả bóp một đạo Linh phù, hắn đem bên trong một đạo hướng trên người mình vỗ, lập tức được một tầng ngưng thực Kim Quang bao phủ.

	Đây là một đạo Kim Thân phù, mà lại phẩm chất cũng không tệ lắm, đồng thời đem một cái khác tờ linh phù đối Lục Diệp đánh tới.

	Lục Diệp theo trên lưng hổ nhảy ra, một đao bổ về phía cái kia đánh tới công kích, đồng thời đúng Hổ Phách dặn dò: "Trốn xa một chút."

	To lớn lực trùng kích để hắn ngã nhào trên đất, toàn thân đau buốt nhức, mới đứng người lên, hắn liền thấy La Kích dửng dưng đứng tại chỗ, một mặt khiêu khích hướng hắn ngoắc ngoắc tay: "Đến!"

	Lục Diệp không nói một lời, theo trong túi trữ vật tay lấy ra Kim Thân phù đập vào trên người mình...

	La Kích liền không nhịn được thở dài, đối phương tài lực... Tựa hồ không kém gì chính mình.
Kết chương.