Chương 217 : Đệ nhất toà thành trì.
Sáng sớm ngày hôm sau, muốn rút lui tám toà thành thị tin tức liền từ Kinh Đô truyền đạt đến các đạo. 

Trong lúc nhất thời tám đạo sợ bóng sợ gió. 

Rút lui một toà thành thị, không phải đơn giản vừa mở miệng liền có thể làm được. 

Đầu tiên, phải tuyển ra một toà thành thị, này trung gian liền sẽ tao ngộ trùng trùng điệp điệp khó khăn, bởi vì không có kia toà thành thị thị dân cùng chấp chính quan hội nguyện ý triệt tiêu chính mình sở tại thành thị, xa xứ. 

Liền tính thành thị đồng ý, sau đó còn phải di chuyển đồng thời an trí trên trăm vạn người. 

Này lượng công việc có thể nói cực lớn. 

Càng đừng nói sau đó còn hội sinh ra các chủng đa dạng kinh tế vấn đề. 

Như thế nào giải quyết này trên trăm vạn trụ phòng vấn đề? 

Như thế nào giải quyết như vậy nhiều người vào nghề vấn đề? 

Ngoại lai nhân khẩu cùng bản địa nhân khẩu có thể cùng hài ở chung ư? 

......

Chỉ cần tưởng tượng đến này đủ loại vấn đề, các đạo chấp chính quan tựu cảm giác đầu óc muốn bạo tạc. 

Thế nhưng, quốc gia ý chí không thể dao động. 

Vì có thể gom góp đủ lực lượng phản công, liền tính là thiên đại khó xử, các đạo cũng muốn khắc phục. 

......

Đông Phương đạo tổng cộng tám toà thành thị. 

Lúc này kèm thêm Đông Phương đạo chấp chính quan ở bên trong cửu vị chấp chính quan tụ tập tại Đông Phương đạo lớn nhất thành thị Thự Quang Thành bên trong. 

Cửu vị chấp chính quan cùng ở một phòng, trong phòng châm rơi có thể nghe, bầu không khí dị thường ngưng trọng. 

Chốc lát sau đó, trong đó một cái trung niên phụ nữ đột nhiên chôn tại trên bàn cao giọng khóc lớn đứng lên. 

Mọi người đồng thời nhìn về phía nàng, trong nội tâm thập phần không dễ chịu. 

Khóc ước chừng có một phút phía sau, trung niên phụ nữ nghẹn ngào nói: " Rút lui...... Huỷ bỏ chúng ta Nhạc Thành a. " 

Nhạc Thành là Đông Phương đạo một toà trung đẳng thành thị, nhân khẩu gần trăm vạn, kinh tế phi thường phồn vinh. 

Này toà thành thành phố là toàn quốc lớn nhất ảnh thị căn cứ, ngu Nhạc Thành, nếu như chỉ luận kinh tế, tại Đông Phương đạo vị liệt đệ nhị. 

Thế nhưng, tại loại này thời khắc nhưng là không thể không buông tha này toà thành thành phố. 

Bởi vì so sánh với mặt khác thành thị chức năng, Nhạc Thành chức năng cũng không phải nhất định phải, trung niên phụ nữ chính mình cũng minh bạch cái này đạo lý, càng biết rõ đại gia kỳ thật đều tại chờ nàng mở miệng. 

Đông Phương đạo chấp chính quan nghe vậy hơi hơi gật đầu, nói khẽ: " Ta sẽ tại Thự Quang Thành tìm một cái chỗ đại chỗ trống, tiếp thu Nhạc Thành 20 vạn cư dân, đồng thời thành lập một toà mới ảnh thị căn cứ, tuy nhiên so ra kém Nhạc Thành, nhưng không đến mức nhượng nguyên bản làm cái này hành nghiệp người lập tức ăn không được cơm. " 

Bên cạnh khác một toà thành thị chấp chính quan cũng nghiêm túc nói: " Chúng ta tiếp thu Nhạc Thành 10 vạn cư dân, Thiên Nhạc ảnh thị đại học liền di chuyển đến chúng ta thành thị bên trong a. " 

Mặt khác mấy cái chấp chính quan ngươi nhất ngôn ta nhất ngữ, rất nhanh liền phân phối hảo Nhạc Thành sở hữu cư dân tiếp thu nhiệm vụ, đồng thời đem Nhạc Thành chức năng phân thành bảy tám khối, riêng phần mình tiếp nhận trong đó một khối. 

......

Nửa ngày sau. 

Nguyên bản phồn hoa vô cùng, khắp nơi đều là tuấn nam tịnh nữ Nhạc Thành đường cái phía trên, bắt đầu vang lên một cái nghiêm túc vô cùng thanh âm. 

" Hôm kia Trấn Hải đặc khu bị tập kích! Chúng ta đã đến không thể không tập trung lực lượng phản công tình cảnh! 

Vì phối hợp phản công, chúng ta Nhạc Thành quyết định rút lui thành phố! 

Ta làm vì Nhạc Thành chấp chính quan, tại này hướng các vị trịnh trọng tạ lỗi! 

Nhưng, vì chúng ta tương lai, vì chúng ta đời sau, vì chúng ta cộng đồng lý tưởng, chúng ta không thể không bỏ qua chính mình cá nhân lý tưởng......

Hi vọng đại gia có thể lý giải! " 

Nghe bên đường quảng bá bên trong lời nói, không ít người lăng tại nguyên chỗ, theo sau nhịn không được lệ rơi đầy mặt. 

Không vẻn vẹn là hoài sủy diễn nghệ mộng tưởng người trẻ tuổi, càng có một ít đã tại Nhạc Thành định cư vài chục năm lão nhân. 

Không qua bao lâu, liền có một số người tại trên đường đi tụ tập đứng lên, tưởng du hành kháng nghị. 

Nhưng còn không có tổ chức đứng lên, liền lại bị trong nhà lão nhân kéo trở về. 

Lão nhân nhóm kinh lịch qua hắc ám nhất thời đại, biết rõ tại cái này thời đại, trọng yếu nhất là cái gì. 

Huống chi......

Quốc gia ý chí, không thể dao động. 

......

Những chuyện tương tự các đạo bên trong đều tại phát sinh. 

Chỉ bất quá một ngày thời gian, tám đạo cư nhiên liền nộp lên rút lui thành phố danh sách. 

Mà Kinh Đô bên kia tức thì yêu cầu nửa tháng bên trong hoàn thành di chuyển, an trí cùng dàn xếp công tác. 

......

Lăng Châu thị làm vì đại thành phố không có khả năng bỏ, nhưng thành phố bên trong cùng dạng bận bịu vô cùng. 

Lăng Châu đại học bên trong Hà Mộc đồng học học trưởng học tỷ nhóm lúc này càng là toàn bộ ly khai học giáo, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ đi. 

Đại gia phá bỏ di dời phá bỏ di dời, xây nhà xây nhà, sửa đường sửa đường. 

Nhìn rời giáo tư thế, sợ là một hai tháng bên trong đều về không được, về phần qua đoạn thời gian phóng nghỉ hè...... Sợ là tưởng đều đừng tưởng. 

......

Hà Mộc lúc này đãi tại Lăng Châu đại học hiệu trưởng văn phòng bên trong. 

Trong văn phòng ngoại trừ hắn cùng Nghiêm Phương bên ngoài, còn có một đám lão sư. 

Lăng Hàn Tinh, An Bảo Quốc, Vương Yến Thu đám người cũng tại trong đó. 

Nhìn xem một đám lão sư, Nghiêm Phương biểu lộ thập phần nghiêm túc. 

Đại gia biểu lộ cùng dạng nghiêm túc, bởi vì đều biết rõ lúc này thời điểm hiệu trưởng đem bọn hắn triệu tập đến nơi này khẳng định là có trọng yếu sự tình muốn nói. 

Quả nhiên, một hai phút phía sau, Nghiêm Phương mở miệng. 

" Các vị, có một số việc nguyên bản cho tới nay đều là cơ mật, nhưng hiện tại không cần thiết che giấu. " 

Mọi người nghe vậy toàn bộ đều dựng lên lỗ tai, hô hấp đều nhẹ chút. 

" Đại gia đều biết rõ, 20 năm trước, chúng ta nhân loại còn một mực ở vào tiến công trạng thái, chúng ta thu phục một toà lại một toà thành thị, thế nhưng về sau tiến độ đột nhiên đình trệ, 10 năm trước, đại khai thác thời đại càng là triệt để kết thúc. 

Chủ yếu nguyên nhân chính là chúng ta nhân loại thực thi nhất hạng đặc thù kế hoạch, danh vì " Vọng Nguyệt kế hoạch", cái gọi là " Vọng Nguyệt kế hoạch......" 

......

Nghiêm Phương chậm rãi mà trình bày Vọng Nguyệt kế hoạch nội dung, một đám lão sư tập trung tinh thần mà nghe, không qua bao lâu sở hữu người trên mặt đều xuất hiện bừng tỉnh chi sắc. 

Khó trách năm đó hội chuyển công vì thủ, nguyên lai là dạng này. 

Mặt trăng phía trên địch nhân không thanh trừ, Địa Cầu bên này lại như thế nào thắng lợi, cũng chỉ là nhất thời chi thắng, không giải quyết được căn bản vấn đề. 

Cùng với đầu nhập đại lượng tinh lực đi thu phục đất đai bị mất, không bằng an ổn phát dục, chậm rãi bồi dưỡng cường giả, đi đến mặt trăng, lấy cầu ngày khác có thể triệt để chung kết cái này loạn thế. 

......

" Vọng Nguyệt kế hoạch phía trước một mực ở vào bảo mật trạng thái, sở dĩ dạng này, là vì mới đầu cao tầng cũng không xác định Vọng Nguyệt kế hoạch có thể hay không thành công, càng không rõ ràng mặt trăng rốt cuộc là cái gì tình huống. 

Nhưng bây giờ, sở hữu sự tình đều lộng rõ ràng, cũng liền không cần thiết bảo mật. 

Phía dưới tin tức, đại gia đều nhớ kỹ! 

Mặt trăng phía trên hiện tại có thất đại quái vật thế lực cùng với vô số kể tiểu thế lực. 

Mà chúng ta nhân loại chủ yếu địch nhân là thất đại thế lực chi nhất Già Ô tộc......" 

Nghiêm Phương bắt đầu trình bày nhân loại cùng Già Ô tộc ân oán. 

Đương một đám lão sư biết được bây giờ nhân loại bám vào một cái khác tộc dưới trướng lúc, sắc mặt đều có chút không quá tự nhiên. 

Nhưng đại gia cũng biết rõ, này là bất đắc dĩ biện pháp. 

Nhân loại vô pháp khu trừ sở hữu quái vật, chỉ có thể tại trong khe hẹp cầu sinh tồn. 

Về phần sau đó có thể hay không bị qua sông đoạn cầu, hiện tại căn bản chú ý không được. 

......

Chờ mọi người không sai biệt lắm tiêu hóa sở hữu tin tức, Nghiêm Phương trên mặt lộ ra một cái có chút miễn cưỡng nụ cười. 

" Nói cho đại gia một cái tin tức tốt......

Sở dĩ Già Ô tộc gần nhất phản hồi Địa Cầu, đó là bởi vì chúng ta nhân loại tại mặt trăng phía trên lấy được trọng đại tiến triển. 

Mặt trăng thất đại thế lực, bây giờ cộng kiến ước chừng 100 toà thành trì. 

Đoạn thời gian trước, chúng ta nhân loại lại phái một nhóm cường giả đi lên, này nhóm cường giả phối hợp phía trước gia nhập Vọng Nguyệt kế hoạch tiền bối nhóm, tại kinh lịch một tràng tàn khốc chém giết sau đó, lấy được một lần đại thắng. 

Chúng ta nhân loại...... Bởi vậy phân phối đến đệ nhất toà chuyên chúc với chúng ta nhân loại thành trì. 

Cũng liền là nói...... Từ nay về sau, chúng ta nhân loại tại mặt trăng phía trên có căn cứ địa. " 

......

Mọi người nghe này toàn bộ đều trầm mặc, đệ nhất toà căn cứ địa ý vị như thế nào, bọn hắn trong lúc nhất thời còn vô pháp hoàn toàn lý giải. 

Chỉ có thể mơ hồ cảm giác đi đến mặt trăng những người kia vì có thể đạt được này một tòa thành trì, trả giá vô cùng cực lớn đại giới. 

Dù sao tương đối với những cái kia quái vật tới nói, nhân loại là dị tộc. 

Nhượng bọn hắn cam tâm tình nguyện mà cầm ra một toà thành trì ra tới phân phối cho nhân loại, nhân loại đạt được thực tế công huân chỉ sợ muốn gấp mấy lần tại đạt được khen thưởng. 

......

Hà Mộc lúc này nội tâm cũng là nhấc lên kinh đào hãi lãng. 

Bây giờ, hắn cuối cùng minh bạch hiệu trưởng đi nơi nào. 

Không có chút nào nghi vấn, hiệu trưởng đi mặt trăng. 

Cũng chỉ có đi mặt trăng, mới có thể nhượng hắn trực tiếp theo cái này thế giới biến mất, vô tin tức. 

Chỉ có đi mặt trăng, hắn mới có thể lập tức đạt được như vậy nhiều thành thị điểm cống hiến. 

Nghiêm Phương nói cái kia tàn khốc nhất chiến, hiệu trưởng nói không chừng cũng tham gia. 

Nghĩ tới đây, hắn nội tâm một hồi phát toan. 

Hiệu trưởng...... Còn sống ư? 

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức mà nhìn về phía mấy cái lão sư. 

Vương Yến Thu lúc này một mặt ngốc trệ, trong mắt bất tri bất giác đã chảy xuống nước mắt. 

An Bảo Quốc Thạch Vệ Thiên biểu lộ phức tạp, đứng ở tại chỗ không nhúc nhích. 

Lăng Hàn Tinh cắn răng, song quyền nắm chặt. 

......

Nghiêm Phương lúc này không biết tưởng lên cái gì, vành mắt dĩ nhiên cũng hồng. 

" Các vị...... Này 15 năm bên trong, chúng ta Hoa Hạ phái ra 2000 danh cường giả leo lên mặt trăng. 

Lúc ban đầu đi đến mặt trăng cái kia nhóm cường giả đã mười không tồn một, bọn hắn vì chúng ta nhân loại tương lai, rời xa thân nhân, rời xa Địa Cầu, thâm nhập đối chúng ta nhân loại tới nói hoàn cảnh cực kỳ ác liệt mặt trăng, đồng thời khổ chiến 15 năm. 

Này 15 năm bên trong, bọn hắn uỷ khuất cầu toàn, trong khe hẹp cầu sinh tồn, bọn hắn lại hung hãn không sợ chết, dũng hướng thẳng phía trước......

Thẳng đến hôm nay, mới vì chúng ta nhân loại tranh thủ đến đệ nhất toà thành trì. 

Có thể nói...... Bọn hắn làm làm đầu khu trả giá chúng ta vô pháp tưởng tượng đại giới, mới đổi được cái kia một tia ánh rạng đông. 

Chúng ta thân tại Địa Cầu, lại làm sao có thể tình nguyện rơi ở phía sau? 

Bây giờ, phía trên đã truyền đạt chỉ thị, đối diện Già Ô tộc khiêu khích, chúng ta muốn phấn khởi đánh trả! 

Rút lui thành phố chỉ là bước thứ nhất, sau đó còn muốn tổ chức lực lượng, tiến công sào huyệt. 

Cụ thể tiến công nào toà sào huyệt, trước mắt còn tại bảo mật trạng thái. 

Nhưng thời gian đã định, liền tại hai tháng sau. 

Đại gia nếu như tưởng tham chiến, từ hôm nay bắt đầu, liền có thể làm chuẩn bị! "
Kết chương.