Chương 3004: Lưu cái chủng a
 
 	Đương Lý Thất Dạ trở lại chỗ ở về sau, Bạch Kim Ninh cũng vừa tốt trở về rồi.
 
 	Bạch Kim Ninh vừa trở về, chứng kiến trong phòng thậm chí có như vậy một đầu đại hắc ngưu, nàng cũng mười phần ngoài ý muốn, không biết rõ như vậy một đầu đại hắc ngưu là từ đâu chạy tới đấy.
 
 	"Ơ ——" đại hắc ngưu vừa nhìn thấy Bạch Kim Ninh, liền vây quanh nàng dạo qua một vòng, cười quái dị, nói ra: "Thật đúng là không thể tưởng được ơ, đại thánh nhân ngươi cũng sẽ nạp thiếp, hắc, hắc, hắc, khó trách đại thánh nhân sẽ chạy Thiên Hùng quan đến, nguyên lai là đến hẹn hò tiểu tình nhân nhé." Nói xong tựu là một hồi cười quái dị.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng một chút, một đầu đại hắc ngưu, miệng nói tiếng người đây cũng là mà thôi, càng quan trọng hơn là, đầu này đại hắc ngưu còn là miệng đầy nói hươu nói vượn, càng kỳ quái hơn chính là, nó đầy miệng cười quái dị, khiến người cảm thấy muốn bao nhiêu quỷ dị liền có bao nhiêu quỷ dị.
 
 	Bị đại hắc ngưu như vậy một cười nhạo, cái này khiến Bạch Kim Ninh hết sức xấu hổ, mặt đỏ bừng, không biết làm sao.
 
 	Bất quá, đại hắc ngưu xem xét Bạch Kim Ninh, hướng Lý Thất Dạ duỗi nổi lên chân, làm ra dựng thẳng lên ngón cái dáng dấp, nói ra: "Đại thánh nhân ánh mắt tựu là không đồng dạng, xem đến sâu xa, không giống những cái kia phàm phu tục tử, chỉ nhìn túi da, xem có xinh đẹp hay không. Ta xem cái này nữu nhi, tuy nhiên lớn lên không xinh đẹp, nhưng, rễ xương cũng không tệ lắm, tổ tiên huyết thống rồi không được, khó lường nha, có đại phật chi mạch."
 
 	Đại hắc ngưu tuy nhiên miệng tiện, nhưng là, không phải không thừa nhận, hắn một đôi mắt trâu lại là rất độc ác, người khác không nhìn ra đồ đạc, hắn liếc liền có thể nhìn ra được.
 
 	Như Bạch Kim Ninh tổ tiên lớn như vậy mạch, đừng nói là người bình thường, coi như là bao nhiêu Chân Đế cũng vô pháp nhìn ra được, nhưng là, đại hắc ngưu điểm này tựu là rất nghịch thiên, hắn cẩn thận một nhìn, liền có thể ngược dòng tìm hiểu đi ra.
 
 	"Ha ha, không sai ơ, không sai nhé." Đại hắc ngưu đầy miệng cười quái dị, bộ dáng kia mười phần tiện, nói ra: "Lớn như vậy Phật chi mạch, hắc, nếu như cùng đại thánh nhân kết hợp, tái sinh một cái béo em bé, cái kia nhất định tựu là thánh phật chi mạch rồi, khó lường, khó lường. Đại thánh nhân ơ, các ngươi thật là sinh cái nhóc béo, trưởng thành rồi, vậy nhất định có thể làm thịt cái gì Lăng Gia Phật đấy, nhất định sẽ trở thành đại từ đại bi tồn tại..."
 
 	Đại hắc ngưu một hồi cười quái dị, bộ dáng kia tựu là tiện cách, hiển nhiên chính là một đầu tiện ngưu.
 
 	Bị đại hắc ngưu vừa nói như vậy, lập tức nhường Bạch Kim Ninh mặt đỏ lên, nàng thật lâu nói không ra lời, mắc cỡ không còn mặt mũi nào, hận không thể trên mặt đất vỡ ra một cái khe lớn, lập tức liền chui đi vào.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là thong thả nhìn đại hắc ngưu liếc, nói ra: "Ngươi tin không tin, ta đêm nay đánh lửa nồi, cái gì cũng không thiếu, liền thiếu thịt bò rồi."
 
 	"Ách ——" đại hắc ngưu cười khan một tiếng, gượng cười nói ra: "Bản soái ngưu nói giỡn, nói giỡn, bất quá nha, đại thánh nhân, kỳ thật bản soái ngưu lời nói mặc dù không xuôi tai, nhưng là, ngươi có suy nghĩ hay không qua, muốn hay không tại Tam Tiên giới lưu lại chủng đâu. Hắc, nói thật, liền coi ngươi là lão nhân gia không có ý định lưu lại Tam Tiên giới, nhưng là, ngươi lưu cái chủng, tại đây Tam Tiên giới đem ngươi đạo thống phát dương quang đại, đó cũng là không sai cách làm nha..." ? Đại hắc ngưu lời này mặc dù có ấn mở vui đùa, nhưng, hắn cũng đích thật là có vài phần chăm chú. Ở trong mắt hắn xem ra, như Lý Thất Dạ như vậy tuyệt thế vô song tồn tại, tại Tam Tiên giới không có để lại bất luận cái gì đạo thống hoặc là lưu lại bất luận cái gì kế thừa nhận, đó thật là thật là đáng tiếc.
 
 	"... Nếu như đại thánh nhân ngươi phải ly khai, ngươi cảm thấy lo lắng, ta đại hắc ngưu cam đoan với ngươi, ta cho em bé đương sư phụ, nhất định đem hắn giáo thành tuyệt thế vô địch thiên tài tới. Nếu như đại thánh nhân ngươi còn cảm thấy lo lắng, lại kéo lên lão thụ yêu như thế nào đây? Ta đại hắc ngưu không tin được, lão thụ yêu cuối cùng có thể tin qua được đi." Đại hắc ngưu ở thời điểm này, đứng lên, chân vỗ vào trên lồng ngực, lấy được vang ầm ầm, hướng Lý Thất Dạ cam đoan.
 
 	Đại hắc ngưu càng nói càng kích động, đó là nước miếng văng tung tóe, hắn có thể tưởng tượng một chút, nếu như Lý Thất Dạ thật sự tại Tam Tiên giới lưu lại một cái nhóc béo, hắn đại hắc ngưu chở đi một cái như vậy nhóc béo, đây chính là hoành hành thiên hạ, mang theo cái này nhóc béo đem Tam Tiên giới quấy đến gà bay chó chạy.
 
 	Ngẫm lại tương lai cái kia thú vị mà kích thích đương vú em sinh hoạt, không , lúc bò sữa sinh hoạt, đại hắc ngưu cũng không khỏi vô cùng kích động, hai mắt sáng lên.
 
 	Chứng kiến đại hắc ngưu bộ dáng này, Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, hắn còn có thể không biết rõ đầu này đại hắc ngưu suy nghĩ gì đồ đạc sao? Hắn có thể có chủ ý gì tốt.
 
 	Về phần Bạch Kim Ninh, xem đến là trợn mắt há hốc mồm, nàng còn là lần đầu tiên chứng kiến như thế khoa trương một màn, đại hắc ngưu thần thái kia, thật là giống như đúc, nhưng là nàng lại không dám đi cười.
 
 	"Ha ha, nếu như đại thánh nhân cảm thấy huyết thống còn chưa đủ tốt, cái kia nhường bản soái ngưu cho ngươi tìm kiếm tìm kiếm như thế nào đây?" Đại hắc ngưu càng nói càng kích động, càng nói càng đến tinh thần, nói ra: "Bắc viện cái kia nha đầu như thế nào đây? Nha đầu kia, ta đã thấy, huyết thống thuần túy, quang minh chính đại, hắc, nếu như cùng đại thánh nhân đến một phát, sinh ra tới tiểu tử béo, đây tuyệt đối là siêu việt Viễn Hoang Thánh Nhân dạng này tồn..."
 
 	Đại hắc ngưu theo như lời Bắc viện nha đầu kia, chỉ tựu là Thánh Sương Chân Đế.
 
 	"... Nếu không, Chân Long đình cái kia nha đầu cũng được, ta nhìn nàng trên người chân long huyết thống, đó là ghê gớm." Đại hắc ngưu vội cho Lý Thất Dạ làm bà mai, nói ra: "Lại phối hợp đại thánh nhân huyết thống của ngươi, vậy tuyệt phối rồi, sinh ra tới béo con con nít, đây tuyệt đối là lực lớn vô cùng, tay xé thiên địa, quyền sụp đổ vạn đạo..." ? Nói xong, đại hắc ngưu đều hưng phấn đến ghê gớm, hận không thể lập tức liền vì Lý Thất Dạ thu xếp, cho Lý Thất Dạ tìm một cái thích hợp nữ nhân đi lai giống.
 
 	"Ngươi tin không tin, ta đêm nay liền đánh thịt bò nồi lẩu." Lý Thất Dạ liếc liếc thao thao bất tuyệt đại hắc ngưu.
 
 	"Tốt a." Lý Thất Dạ một cái ánh mắt sắc bén liếc đi qua, đại hắc ngưu cũng đành phải kinh sợ rồi, không thể làm gì, nói ra: "Đã đại thánh nhân không muốn, quên đi."
 
 	"Nếu như đại thánh nhân, thật sự muốn giữ lại hạt giống, tùy thời có thể theo nói một tiếng đấy, ta cho ngươi tìm kiếm đi." Cuối cùng, đại hắc ngưu còn là chưa từ bỏ ý định, đậu vào một câu như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ cười khổ một cái, có đôi khi đều muốn một cước đem đầu này đại hắc ngưu đạp về lại Thánh sơn.
 
 	Một hồi lâu, Bạch Kim Ninh phục hồi tinh thần lại, nàng nhẹ nhàng mà nói với Lý Thất Dạ một tiếng, nói ra: "Công tử, ta, ta đã cho tới một cái danh ngạch, đến lúc đó, công tử có thể đi vào, chúng ta quan thủ cũng nhất định sẽ lộ diện."
 
 	Có thể nói, vì lấy tới tham gia thịnh yến cái này danh ngạch, Bạch Kim Ninh đây chính là hao tốn không ít công phu.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, lúc ấy hắn cũng chỉ là thuận miệng nói nói mà thôi, tuy nhiên thật sự là hắn là muốn gặp Thái Doãn Hỉ, hắn muốn gặp, cũng không cần dạng này danh ngạch, ai cũng ngăn cản hắn không nổi.
 
 	"Các ngươi quan thủ có cái gì tốt gặp." Đối với chuyện như thế, đại hắc ngưu một chút hứng thú đều không có, ngược lại tìm một cơ hội nhường Lý Thất Dạ đi lai giống chơi rất hay.
 
 	Đại hắc ngưu không hứng thú lắm, nói ra: "Thái Doãn Hỉ tiểu tử kia, không phải là tại Ngũ Hành sơn lăn lộn vài năm, lại chạy đến Quang Minh Thánh Viện độ mạ vàng nha, về sau tất cả mọi người đem hắn mang lên rồi, pha lẫn cái gì quân đoàn trưởng đương đương, không thú vị. Năm đó ngược lại là một cái rất tinh linh tiểu tử, không nghĩ tới mọc ra mọc ra liền lệch ra."
 
 	"Ngươi, ngươi biết chúng ta quan thủ?" Nghe được đại hắc ngưu như vậy, Bạch Kim Ninh không khỏi sững sờ ngốc, hết sức tò mò.
 
 	"Bái kiến." Đại hắc ngưu không hứng thú lắm, nói ra: "Không phải là một cái cơ linh tiểu tử nha, năm đó cơ linh, cái thứ nhất chịu thua, không phải vậy liền tè dầm dìm nó chết."
 
 	"Ách ——" Bạch Kim Ninh trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, nàng không khỏi sững sờ ngốc, phải biết, bọn hắn quân đoàn trưởng chính là trước mắt cường đại nhất trường tồn Bất Hủ một trong, nắm quyền lớn, tại Tiên Thống giới có được lấy rất cao địa vị, bao nhiêu người nhìn thấy bọn hắn quân đoàn trưởng, vậy cũng là rất cung kính.
 
 	Như đại hắc ngưu loại này không cho là đúng người, không, ngưu, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	"Chúng ta quân đoàn trưởng, là một tôn trường tồn." Phục hồi tinh thần lại, Bạch Kim Ninh nghe được đại hắc ngưu nói "Tè dầm dìm nó chết", nàng đều không phải rất tin tưởng, nhỏ giọng nhắc nhở một chút đại hắc ngưu.
 
 	Dù sao, bọn hắn quân đoàn trưởng thế nhưng mà trường tồn Bất Hủ, làm sao có thể bị chết đuối đâu.
 
 	"Trường tồn thì như thế nào." Đại hắc ngưu không cho là đúng, nói ra: "Trước mắt trên đời, mạnh mẽ hơn hắn người, cũng không phải không có. Tiểu tử này ngược lại là cơ linh , năm đó tại Ngũ Hành sơn ngây người vài năm, đã học được không ít bổn sự, thiên phú cũng được, lại chạy đến Quang Minh Thánh Viện độ vài năm kim, thực lực tăng không ít, nhân mạch cũng mở rộng rồi, cho nên lăn lộn cái quân đoàn trưởng đương đương."
 
 	Đại hắc ngưu lời nói này được ngược lại không không hợp thói thường, Thiên Hùng quan quan thủ Thái Doãn Hỉ năm đó đích thực thật là Ngũ Hành sơn đệ tử, bất quá, đồn đãi nói, không phải Ngũ Hành sơn dòng chính đệ tử, cũng có người nói là bàng chi xuất thân, cũng có người nói là bên ngoài núi đệ tử.
 
 	Nhưng là, có thể khẳng định là, Thái Doãn Hỉ xuất thân từ Ngũ Hành sơn, cái thân phận này là đã nhận được Ngũ Hành sơn thừa nhận.
 
 	Phải biết, Ngũ Hành sơn, xưng là Tiên Thống giới thần bí nhất cường đại nhất đạo thống, chỉ bằng vào dạng này xuất thân, Thái Doãn Hỉ liền lộ ra bất phàm rồi.
 
 	Về sau Thái Doãn Hỉ đích đích xác xác là lại bái nhập Quang Minh Thánh Viện, đã trở thành Quang Minh Thánh Viện học sinh, hắn tại Quang Minh Thánh Viện thời điểm, Thái Doãn Hỉ biểu hiện hết sức xuất sắc, tại thời đại kia, là cực kỳ thiên tài ghê gớm.
 
 	Cũng chính bởi vì đã có Quang Minh Thánh Viện cầu học kinh nghiệm, cái này vì Thái Doãn Hỉ để xuống vững chắc trụ cột, bất luận là tại đạo hạnh trên, còn là nhân mạch trên, đều khiến hắn đã có rất sâu tích lũy, cái này cũng vì hắn về sau trở thành Thiên Hùng quan quan thủ để xuống trụ cột.
 
 	Đại hắc ngưu dạng này tư thái, nhường Bạch Kim Ninh không khỏi sững sờ ngốc, phải biết, Thiên Tiệm quân đoàn quân đoàn trưởng, Thiên Hùng quan quan thủ, bất luận cái nào thân phận, đều lộ ra đặc biệt tôn quý, bao nhiêu người muốn ngồi tại nơi này trên vị trí, đều không có tư cách.
 
 	Nhưng là, đại hắc ngưu lại hoàn toàn không cho là đúng, tựa hồ bọn hắn Thiên Tiệm quân đoàn quân đoàn trưởng, đến trong miệng hắn gặp được như vậy không có ý nghĩa, giống như bọn hắn Thiên Tiệm quân đoàn thành tam lưu nhỏ quân đoàn đồng dạng.
 
 	"Ta sẽ đi." Tại Bạch Kim Ninh ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Ai, đại thánh nhân, ngươi đây là trong hồ lô bán cái loại thuốc gì?" Đại hắc ngưu nói ra: "Làm gì lãng phí thời gian đâu này, nếu như đại thánh nhân thật sự muốn đi gặp Thái Doãn Hỉ, ta hiện tại liền đi, đem hắn tiểu tử kia kéo qua, nhường hắn tới gặp đại thánh nhân, hắn dám có nửa điểm do dự, ta hủy đi nơi ở của hắn."
 
 	Đại hắc ngưu như vậy, lập tức nhường Bạch Kim Ninh há mồm trợn mắt, nàng lần đầu tiên nghe được có người dám kêu gào hủy đi bọn hắn Thiên Hùng phủ người.
 
 	" không vội, ta còn có chút việc."Lý Thất Dạ cười cười.
Kết chương.