Chương 884 : Vây săn.
Khương Vọng đương nhiên rõ ràng cái kia mặt nhọn hải tộc còn đang săn đuổi hắn, xuyên thấu qua động vật biển kia một lần đối thoại, liền là đối phương đưa cho hắn ước chiến.

	Hắn quả thực không có cự tuyệt, nhưng cũng không có đáp ứng.

	Tựa như hai cái đứa bé cùng nhau chơi đùa bịt mắt bắt dê trò chơi, nói xong ẩn tại nào đó cái địa phương đám người tìm, kết nếu như đối phương còn đang đếm thời điểm, hắn cũng đã về nhà trước.

	Chỉ để lại đối phương đếm xong tính ra sau, từng lần một phí công tìm kiếm.

	Tại Phù đảo nhanh chóng điều trị qua thân thể trạng thái, Khương Vọng trực tiếp tuyển chọn cùng lúc trước hoàn toàn phương hướng bất đồng, lần nữa lên đường.

	Hắn từ đầu chẳng ngờ cùng bất luận kẻ nào dây dưa.

	Hiện tại rửa tội tiến độ là ba mươi bốn. Giả sử vận khí đủ tốt, lấy một ngày săn giết mười ba vị thống soái cấp hải tộc tốc độ nhanh nhất đến xem, còn cần ít nhất năm ngày không ngủ không nghỉ chiến đấu, mới có thể hoàn thành rửa tội, đây là đi trừ trở về Phù đảo tiếp tế thời gian.

	Phục sát Bích Châu bà bà cùng tiền kỳ săn giết thử nghiệm, đã khiến thời gian trôi qua bảy ngày, hắn quả thực không có nhiều thời giờ có thể lãng phí.

	Rời đi Phù đảo chuyện thứ nhất, Khương Vọng vẫn là khống chế một ít động vật biển, bắt đầu chung quanh thăm dò.

	Lúc trước săn giết phương pháp đã bị chứng minh hữu hiệu, hắn đương nhiên muốn kéo dài đi xuống.

	"Ngư" là hải tộc thế gia vọng tộc. Nhưng cùng nhân tộc bất đồng đúng vậy, thiên hạ hải tộc bên trong họ "Ngư", năm trăm năm trước, năm trăm năm sau, đều chưa hẳn là một nhà.

	Cùng Thủy Tộc đồng tông đồng nguyên, hải tộc cũng thiên sinh tuổi thọ kéo dài. Nhưng bởi vì thương hải xấu xa hoàn cảnh, có thể trường thọ kỳ thực không nhiều lắm. Lại kiêm con nối dõi khó khăn, truyền thừa đúng là không dễ.

	Tại hải tộc bên trong mà nói, ra đời con nối dõi, là có thể kế "Công" sự tình. Mà lại bản thân thực lực càng mạnh, huyết mạch càng tốt, ra đời con nối dõi lấy được chiến công hơn nhiều.

	Một cái hải tộc nếu như đến Vương tước cấp sau đó, cái gì cũng không làm, chỉ nỗ lực sinh đẻ hậu đại, cuối cùng chỗ được chiến công, chưa chắc liền so với cả ngày chinh chiến tại Mê Giới đồng cấp cường giả kém.

	Vương tước cấp hải tộc tuổi thọ có thể lần nữa có được nhảy lên, bản thân chống cự thương hải các loại nguy hiểm năng lực cũng có nâng cao, thường thường có thể tại dài dòng trong năm tháng lưu lại rất nhiều hậu duệ.

	Ngư Vạn Cốc chính là trong hoàn cảnh này kết quả.

	Hải tộc thân tình thờ ơ, hắn vị kia Chân Vương tổ tông, con nối dõi có nhiều đếm không hết, tự không có khả năng từng cái coi chừng.

	Thương hải Chân Vương khái là tốt hơn nếu đúng vậy, có thể được bọn họ coi chừng, chỉ có kế thừa thiên phú thần thông hậu đại. Cho nên Ngư Vạn Cốc là may mắn.

	Nhưng bất hạnh địa phương là ở, này một đại gia tử trung, cùng hắn giống nhau kế thừa thiên phú thần thông, còn có tám vị. Thực lực của hắn bài tự về phía sau.

	Cho nên hắn cũng cần nỗ lực chứng minh chính mình, nỗ lực tu hành, mài giũa, mới có thể càng bị đánh giá cao.

	Chém giết cường đại nhân tộc tu sĩ, không thể nghi ngờ là chứng minh tốt nhất, vinh diệu nhất công trận. Đây là hắn đối Khương Vọng đuổi tận cùng không buông nguyên nhân.

	Nhưng ở trọn năm canh giờ, tìm kiếm cũng giết chết ước chừng ba mươi bảy chỉ động vật biển sau hắn phẫn nộ rồi.

	Nhân tộc kia khốn kiếp, thế nhưng chạy trốn!

	Hắn xác định tên kia là chạy trốn mà không phải ẩn nấp ở nơi đâu đợi chờ chiến đấu cơ, đây là ba mươi bảy chỉ bị kia khống chế được động vật biển, trong máu tin tức hỗn tạp hợp lại đáp án.

	Rõ ràng là một cuộc sinh tử đánh giết, là hải tộc cùng nhân tộc cường giả trong lúc đó huyết tinh va chạm. Riêng phần mình mài dao soàn soạt, lẫn nhau đấu đá lẫn nhau, cuối cùng quyết chiến sinh tử, tại khó khăn khốn khổ bên trong thăng hoa tự ta.

	Này là bực nào quang vinh, bực nào chuyện thú vị!

	Vì thế hắn quanh co lộn vòng, ẩn nấp ẩn nấp, lại giương đông kích tây, hư sáng ngời nhất thương, tóm lại làm đủ chuẩn bị, diễn đủ tiết mục, lấy lớn nhất cẩn thận cùng chuyên chú, đem những... thứ kia động vật biển từng cái tìm ra.

	Kết quả đối thủ lại đã sớm chạy trốn?

	Ngư Vạn Cốc cảm giác mình giống như cái ngu xuẩn, từ đầu tới đuôi bị lường gạt.

	Dừng ở hắn trước người thứ ba mươi tám chỉ, quả thật Khương Vọng lúc trước khống chế được cuối cùng một đầu động vật biển, cự đại thân thể toàn bộ nổ tung, vô số đọng lại huyết khối tứ tán, giống như là rơi lả tả đầy đất màu đỏ cục đá.

	"Chết nhát! Nhân tộc đều là đồ hèn nhát!"

	Hắn tức giận khó tiêu. Hùng hùng hổ hổ đi trở về.

	Nhân tộc cần chống cự Mê Giới dị hoá, hải tộc cũng giống như thế. Bất quá hắn rời đi hải sào không bao lâu, hiện tại ý định trở về, chỉ là bởi vì trong lòng tức giận buồn bực.

	Mặc dù trong miệng đối nhân tộc tu sĩ chẳng thèm ngó tới, nhưng đáy lòng nhưng cũng tán thành nhân tộc cường đại. Tâm tình không yên dưới tình huống, đã không thích hợp tại đất hoang săn bắn, như vậy là đối với mình không phụ trách.

	Nhưng đi không bao lâu, hắn lại dừng lại.

	Bởi vì thiên phú thần thông khiến hắn lần nữa cảm ứng được quen thuộc huyết dịch tin tức —— bị lấy đồng dạng phương pháp khống chế được động vật biển, xuất hiện tại khu vực này bên kia. Rất xa, nhưng quả thật tồn tại.

	Rùa đen rút đầu rốt cục dám xuất hiện rồi, là cho rằng đem mình bỏ rơi sao?

	Ngư Vạn Cốc đang muốn trực tiếp tìm đi qua, nhưng suy nghĩ một chút, lạnh lùng cười một tiếng, lấy ra một con ốc biển, nhanh chóng nói mấy câu nói.

	Sau đó mới lộn vòng thân hình, hướng cảm ứng phương hướng mà đi.

	Theo Khương Vọng, truy đuổi hắn vị kia hải tộc cường giả, nên cùng Bích Châu bà bà tương tự, bởi vì đối ngự thú chi đạo nắm trong tay, do đó phát hiện những... thứ kia động vật biển dị thường.

	Cho nên hắn chủ động buông tha cho lúc trước khống chế được toàn bộ động vật biển, khiến chúng nó làm nghi binh, dẫn dắt đối phương truy đuổi, chính mình thì trở về Phù đảo, rất điều chỉnh một phen lại xuất môn.

	Hắn vẫn đem động vật biển làm mạnh mẽ cảnh giới công cụ, tuyển chọn mục tiêu, ẩn nấp, hướng dẫn, ám sát, làm liền một mạch.

	Nhưng lần này chỉ giết đến cái thứ ba thống soái cấp hải tộc, phóng ra ngoài thần hồn Nặc Xà, có bốn điều bỗng nhiên đồng thời tiêu tán!

	Này ý nghĩa hắn khống chế được, quay chung quanh chính mình tới lui tuần tra động vật biển, có bốn chỉ đồng thời mất đi liên hệ. Mà hắn thậm chí không thể thông qua thần hồn Nặc Xà có được bất cứ tin tức gì.

	Ngay tại Khương Vọng sửng sốt thời gian, lại có hai chỉ khống chế động vật biển chết đi.

	Hắn lập tức ý thức được, truy sát hắn hải tộc cường giả lại tới nữa. Hơn nữa bởi vì cái kia mặt nhọn hải tộc thủ đoạn nào đó. Hắn hiện tại khống chế được những thứ này động vật biển, đã thì ngược lại đánh dấu vị trí của hắn.

	Mà hắn đã lâm vào đang bao vây!

	Đối thủ không chỉ một cái!

	Kia mặt nhọn hải tộc ít nhất quả thật trung giai thống soái cấp hải tộc, đơn hắn một cái liền không dễ dàng đối phó, không nói đến lần này hắn còn đeo trợ thủ.

	Khương Vọng không nói hai lời, lập tức chủ động tiêu tán toàn bộ phóng ra ngoài thần hồn Nặc Xà,

	Hắn không có trách tự trách mình, lần này săn đuổi trong khi hành động, hắn cũng không có phạm sai lầm. Dù sao hắn không biết đối phương năng lực, cũng không tưởng tượng nổi, chính mình dựa vào Nặc Xà khống chế động vật biển, như thế bí ẩn thần hồn phương diện liên hệ, là như thế nào bị đối thủ phát hiện cũng khóa lại.

	Có một ít lúc, cũng không phải là ngươi không đáng sai, cũng sẽ không thua. Bởi vì đối thủ của ngươi cũng rất cường đại, cũng có kinh nghiệm của mình, câu chuyện, trí tuệ cùng với quyết định.

	Cần tự cứu!

	Đây là Khương Vọng trong lòng duy nhất ý nghĩ.

	Đầu tiên, đối phương khẳng định đến có chuẩn bị.

	Vì để tránh cho lúc trước kia một lần truy kích thất bại, hắn mang người giúp đỡ, khẳng định là có thể giúp hắn bắt được đối thủ. Hoặc là am hiểu truy tìm, hoặc là tốc độ rất nhanh, hoặc là có năng lực khóa lại kẻ địch trốn thoát không gian.

	Cả kia cái mặt nhọn hải tộc cùng nhau, đối thủ ít nhất có sáu cái, tuyệt đối không thể chính diện là địch.

	Tiếp theo, từ biển thú tử vong phương vị đến xem, hiện tại chính mình vị trí chỗ này đã bị vây quanh, không thể tồn tại may mắn tâm lý. Phá vòng vây thành công tỷ lệ sẽ không rất cao, bởi vì nhưng nếu chính mình làm vây liệp giả, đệ nhất suy nghĩ đúng là đối thủ phá vòng vây khả năng, tất nhiên muốn trước tiên nhằm vào.

	Lần nữa, đối phương chỉ có thể khóa lại bị khống chế động vật biển, nhưng vẫn chưa khóa lại chính mình! Bằng không bọn họ hoàn toàn có thể tại không kinh động động vật biển dưới tình huống, len lén nhích tới gần, dù sao hắn mặc dù nắm trong tay những... thứ kia động vật biển, động vật biển bản thân tầm nhìn cũng rất có cực hạn. Nếu như như vậy, chính mình kết cục đã có thể nghĩ.

	Chính mình vẫn chưa bị khóa lại đây chính là sinh cơ nơi.
Kết chương.