Chương 3 : Chúc . . . Yên nghỉ.
"Vật này . . ."

	Hứa Thanh trong mắt lộ ra quang mang mãnh liệt, não hải hiện ra tại thạch anh tím không có bị chính mình lấy đi trước, cỗ kia hoàn hảo không chút tổn hại thi thể.

	"Có thể để thi thể hoàn hảo, có thể để người sống thương thế cấp tốc khỏi bệnh?"

	Hứa Thanh một cái nắm chặt trong tay màu tím thạch anh, trái tim đập nhanh bên trong bay nhanh nhìn bốn phía.

	Mặc dù hắn biết nơi này hẳn không có cái khác người sống, nhưng vẫn là bởi vì thu hoạch được Chí bảo, bản năng có chỗ cảnh giác.

	Bây giờ càng là không còn lưu lại, mà là tốc độ cao nhất bay nhanh, thẳng chạy đến bản thân ẩn núp địa động.

	Trên đường hắn mơ hồ phát hiện, thương thế của mình chẳng những phi tốc khép lại, càng là thậm chí thân thể mệt mỏi, tựa hồ cũng đều ít đi rất nhiều.

	Dĩ vãng hắn như vậy chạy, ước chừng nửa canh giờ liền cần chậm thoáng cái, nhưng hôm nay đã sớm qua nửa canh giờ, hắn cảm thấy toàn thân ấm áp, thể lực giống như còn dồi dào.

	Thậm chí hắn trên đường trở về, còn thuận tay bắt một đầu hạ xuống phi cầm.

	Không có giết chết, mà là đem nó làm mê muội, bởi vì vật sống bảo tồn thời gian càng lâu.

	Cho dù làm những này, hắn hồi địa động thời gian, cũng vẫn là giảm bớt rất nhiều. Khoảng cách đêm tối còn có một chút lúc, hắn liền đã xa xa nhìn đến chính mình địa động.

	Hứa Thanh tâm tình, trước nay chưa từng có khá hơn, nhưng hắn không có lơ là sơ suất.

	Bởi vì hắn biết rõ, có lẽ là Thần Linh mở mắt, cấm khu sơ thành nguyên nhân, cái phạm vi này tại ban đêm lúc, ngoại trừ dị thú thức tỉnh, còn sẽ có một chút quỷ dị tồn tại xuất hiện.

	Hắn tại khu ổ chuột nghe được người nói qua, biết rõ giữa thiên địa, rất nhiều tử vong chiếm đa số địa phương, sẽ hình thành loại này quỷ dị.

	Như ban đêm lúc bên ngoài truyền đến tiếng cười, chính là loại này tồn tại phát ra.

	Mà đối với loại này dị loại, công nhận là đừng nhìn, đừng sờ, đừng gặp.

	Tuy lúc trước hắn kinh lịch, những cái kia tồn tại đều là tại ban đêm xuất hiện, nhưng Hứa Thanh cũng không xác định, bọn chúng có thể hay không tại ban ngày ngẫu nhiên qua lại.

	Thế là tốc độ của hắn không giảm chút nào, rất nhanh liền tới gần địa động, lóe lên chui vào phía sau, đem địa động khe hở ngăn chặn.

	Sau đó hắn khoanh chân ngồi xuống, mở ra chính mình bàn tay nắm chắc.

	Màu tím quang theo hắn lòng bàn tay tản ra, đem cái này nho nhỏ địa động chiếu rọi, tại quang mang kia bên dưới Hứa Thanh khuôn mặt cùng con mắt, cũng đều bị phủ lên thành màu tím.

	Hắn nhìn không chuyển mắt, ngắm nhìn trong lòng bàn tay màu tím thạch anh.

	Cái này thạch anh hình sợi dài, cùng hắn ngón tay không chênh lệch nhiều, trong đó giống như có một chút dạng bông chi vật, mà màu tím quang, chính là những cái kia dạng bông vật phát ra.

	"Khép lại vết thương a . . ." Hứa Thanh quan sát hồi lâu, giải khai quần áo nhìn mình ngực vết thương, phát hiện vết thương đã khép lại chín thành.

	Bây giờ còn lại bộ phận, giống như không dùng được quá lâu, liền có thể triệt để khỏi bệnh, thậm chí ngay cả xung quanh vết sẹo đều tại chữa tán.

	Lại liên tưởng chính mình một đường chạy về, so dĩ vãng ít đi rất nhiều cảm giác mệt mỏi, Hứa Thanh nội tâm đại khái đã sơ bộ đối cái này màu tím thạch anh có phán đoán.

	Vật này tác dụng, lộ vẻ dễ thấy chính là khôi phục.

	Khôi phục thương thế, khôi phục thể lực, khôi phục sinh cơ!

	"Không biết còn có hay không cái khác công hiệu." Hứa Thanh thì thào, trong mắt lộ ra suy tư.

	Hắn không biết cái này màu tím thạch anh phải chăng cùng Thần Linh mở mắt ra có quan hệ, nhưng tỉ lệ lớn xác nhận như vậy.

	Nhưng vô luận như thế nào, đây là một cái Chí bảo, tối thiểu nhất Hứa Thanh từ nhỏ đến lớn, còn chưa từng nghe nói có vật phẩm gì, có thể có như thế sức khôi phục kinh người.

	Dạng này vật phẩm đặt ở bên người, đối nó bản thân trợ giúp chẳng khác gì là cái mạng thứ hai.

	Nhưng Hứa Thanh rất rõ ràng, bây giờ bản thân có thể có được vật này, là bởi vì cái này thành trì bên trong ngoại trừ chính mình không có cái khác người sống.

	Mà một khi huyết vũ kết thúc, chính mình sau khi đi ra . . . Bảo vật như vậy, hắn chỉ sợ bất lực bảo hộ.

	Cho nên duy nhất phương pháp, chính là đem cái này màu tím thạch anh nấp đi . . .

	Hứa Thanh do dự nửa ngày, nhìn bị chính mình bắt trở lại con kia hôn mê phi cầm, đưa tay đem một thanh mang tới.

	Nắm miệng mỏ khiến cho không cách nào phát ra âm thanh phía sau, hắn rút ra trên bàn chân đoản kiếm, trực tiếp tại phi cầm trên thân vứt bỏ mở một đạo vết thương.

	Tại cái này phi cầm giãy dụa bên trong, Hứa Thanh đem kia màu tím thạch anh nhét đi vào.

	Sau đó con mắt không nháy mắt thoáng cái mật thiết chú ý.

	Chỉ thấy cái này phi cầm ngay từ đầu còn tại giãy dụa, nhưng rất nhanh cái này bốn phía liền có cuồn cuộn sóng ngầm. Linh năng phảng phất bị hấp dẫn mà đến, thậm chí so Hứa Thanh lúc tu luyện tuôn ra Linh năng đều muốn nhiều hơn không ít, thẳng chạy đến cái này phi cầm thể nội.

	Mà này chim giãy dụa cường độ, lại cũng tức thì so trước đó mạnh rất nhiều, Hứa Thanh lực đạo cùng nó tương đối, giống như đều có chút bắt không được.

	Một màn này, nhường Hứa Thanh trong mắt quang mang đại thịnh.

	Ngày xưa một cái liền có thể bóp nát phi cầm cái cổ, bây giờ hắn dùng lực bóp mấy lần, mới đem bóp gãy.

	Nhanh chóng theo nó thể nội lấy ra màu tím thạch anh, đem nó lau chùi một phen, hắn nhắm mắt suy tư.

	"Phi cầm không chết, ngược lại có Linh năng đổ vào, lại phi cầm khí lực đột nhiên biến cực đại . . . Hẳn là không ngại."

	Một lát sau, Hứa Thanh mở mắt ra, trong mắt mang theo quả đoán, trực tiếp liền đem cái này màu tím thạch anh, nhét vào lồng ngực sắp hoàn toàn khép lại trong vết thương.

	Nhét vào quá trình có chút đau nhức, nhưng Hứa Thanh cắn răng chịu đựng.

	Không có cái gì so giấu ở trong thân thể mình, an toàn hơn địa phương.

	Mà hắn cũng đơn giản nghiệm chứng qua, vật này đặt ở trong thân thể, tựa hồ hiệu quả sẽ tốt hơn.

	Theo màu tím thạch anh dung nhập, theo bộ ngực hắn thương thế khép lại, không có chờ Hứa Thanh cẩn thận kiểm tra xem xét, trong cơ thể hắn liền truyền đến tiếng oanh minh.

	Một cỗ so trước đó phi cầm hấp dẫn chi lực còn muốn càng thêm bàng bạc Linh năng, trực tiếp liền theo bốn phương tám hướng, xuyên thấu thổ nhưỡng hướng về hắn nơi này gào thét mà đến.

	Cái này Linh năng quá mức kinh người, Hứa Thanh thân thể nháy mắt liền lật lên màu xanh nhạt, không cách nào hình dung băng hàn tràn ngập toàn thân.

	Đây là Linh năng bên trong Dị chất quá nồng đưa đến.

	Nhưng Hứa Thanh đã sớm chuẩn bị, bây giờ không chút do dự trực tiếp liền vận chuyển Hải Sơn Quyết.

	Theo vận chuyển, đổ vào trong cơ thể hắn Linh năng đột nhiên bị tách ra lượng lớn Dị chất.

	Còn sót lại tinh khiết Linh năng thuận lấy toàn thân hắn kinh mạch, lưu chảy toàn thân, khiến cho Hứa Thanh thân thể tại thời khắc này, phát ra phanh phanh thanh âm.

	Liền phảng phất thể nội một chút ứ nhét tới chỗ, bị tức thì mở ra, huyết nhục tại thời khắc này được đến tẩm bổ cùng tinh luyện.

	Trong óc của hắn chỗ quan tưởng Tiêu hình, tại thời khắc này cũng giống như sống đồng dạng, tự hành bày ra đủ loại tư thế.

	Hải Sơn Quyết, tuy là công pháp tu hành, nhưng nó không phải tu pháp, mà là luyện thể một loại.

	Tổng cộng chia làm mười tầng, đối ứng Ngưng Khí cảnh mười tầng.

	Trên thẻ trúc đối nó có rõ nét giới thiệu, mỗi tầng một có thể để người tu hành gia tăng nhất hổ chi lực, mà ngũ hổ vì nhất Tiêu, nhị Tiêu vì nhất Khôi.

	Danh xưng Tiêu có thể chuyển núi, Khôi có thể dời biển, cho nên mới được mệnh danh là Hải Sơn Quyết.

	Bây giờ, bộ ngực hắn vùi sâu vào thể nội màu tím thạch anh, liền tựa như một cái vòng xoáy, không ngừng hút triệt hạ, Linh năng như quán đỉnh đến.

	Hứa Thanh tốc độ tu luyện cũng theo đó bạo tăng.

	Không biết trôi qua bao lâu, trong cơ thể hắn phanh phanh âm thanh bỗng nhiên mãnh liệt, lượng lớn thể nội tạp chất, thuận lấy toàn thân hắn lỗ chân lông chảy ra.

	Một cỗ mùi tanh hôi cũng tràn ngập tại trong động đất.

	Mà theo tạp chất chảy ra, Hứa Thanh thân thể càng trở nên óng ánh không ít, bị vết bẩn che đậy khuôn mặt, bây giờ cũng càng ngày càng thanh tú.

	Cho đến nửa ngày đi qua, theo nó thể nội tiếng vang cùng đổ vào Linh năng từ từ tan biến, Hứa Thanh hai mắt đột ngột mở to.

	Trong mắt của hắn lại có màu tím quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Khôi phục bình thường phía sau, Hứa Thanh thần sắc ngây ngốc một chút.

	Đen kịt địa động bây giờ trong mắt hắn, thế mà biến rõ nét một chút, hắn vội vàng cúi đầu kiểm tra xem xét bản thân, thần sắc dần dần lộ ra không cách nào tin.

	"Loại cảm giác này . . ."

	Hứa Thanh thần sắc mang theo vẻ kích động, đứng lên một quyền đánh ra, lại nhấc lên sắc bén phong thanh.

	Bởi vì địa động rất nhỏ, cho nên hắn không cách nào nếm thử tốc độ, nhưng nhấc chân cùng ra quyền cảm giác, cho hắn biết chính mình so đã từng, ở mọi phương diện đều chiếm được kinh người tăng lên.

	Sau đó hắn lập tức vén trên cánh tay trái ống tay áo.

	Khi thấy cánh tay bên trên xuất hiện một cái to bằng móng tay điểm đen phía sau, Hứa Thanh thở sâu, đem kích động trong lòng đè xuống.

	"Nguyên lai, đây chính là Ngưng Khí tầng một!"

	Cái này điểm đen, dựa theo trên thẻ trúc miêu tả, chính là Dị hóa điểm, Hải Sơn Quyết Dị hóa điểm là bên trái trên cánh tay, mỗi tầng một gia tăng một cái.

	Sờ sờ trên cánh tay Dị hóa điểm, Hứa Thanh bây giờ trong lòng càng nhiều vẫn là đối với bản thân rõ ràng mạnh lên phấn chấn, thế là hắn ngẩng đầu nhìn về phía khe hở cửa vào, đáy lòng suy nghĩ chờ trời sáng, đi thử xem tốc độ.

	Nhưng rất nhanh Hứa Thanh liền thần sắc kinh nghi, tới gần khe hở cửa vào, cẩn thận đi nghe.

	Ngoại giới, rõ ràng còn là đen kịt, nhưng lại một chút xíu dị thường thanh âm đều không có.

	Đây là hắn tại nơi này nhiều ngày tới, chưa bao giờ từng gặp phải.

	Dĩ vãng liền xem như sau khi trời sáng, không có dị thú cùng quỷ dị thanh âm, có thể tiếng mưa rơi là không giờ khắc nào không tồn tại.

	Nhưng bây giờ nước mưa thanh âm, cũng đều không có.

	"Chẳng lẽ . . ."

	Hứa Thanh tâm thần chấn động, có một cái suy đoán hiện ra đáy lòng.

	Yên lặng trong khi chờ đợi, cho đến có một chùm ánh sáng chói mắt, thuận lấy địa động lối vào khe hở chiếu rọi tiến đến, chiếu vào Hứa Thanh tròng mắt đen nhánh bên trong, phảng phất điểm sáng hắn thế giới.

	Khi nhìn đến quang một khắc, Hứa Thanh thân thể rõ ràng run một cái.

	Hắn giơ tay lên, chậm rãi tới gần kia sợi dương quang, đặt vào trong đó, đem dương quang nâng ở lòng bàn tay, đã lâu ấm áp, chậm rãi thức tỉnh hắn ngủ say tâm linh.

	"Dương quang . . ."

	Sau một lúc lâu, Hứa Thanh trong mắt lộ ra sáng ngời thần thái, đẩy ra chặn lấy khe hở tạp vật, theo càng nhiều chùm sáng ôm ấp mà đến, hắn chậm rãi chui ra ngoài.

	Tại theo lối ra thò người ra đi ra trong nháy mắt, hắn ngẩng đầu, nhìn đến không còn là dày đặc âm u tầng mây, mà là sáng ngời xán lạn thái dương.

	Phảng phất nắng sớm bên trong lão nhân, tại bệnh nặng nhiều ngày phía sau, lần nữa phơi phới sinh cơ, chầm chậm kéo lên màn mở đầu, đem trong lành lần nữa giáng lâm nhân gian.

	"Mưa, ngừng."

	Hứa Thanh hít vào một hơi thật dài ẩn chứa dương quang không khí, yên lặng nhìn toà này ánh bình minh thấp thoáng bên dưới thành trì.

	Trong thành trì hết thảy, tại cái này chói mắt mặt trời đỏ bên dưới, giống như cũng đều ấm ức đột nhiên ra một chút khác biệt hào quang.

	Chân trời đỏ tươi ánh bình minh, theo mây trong khe chiếu xuống, giống vô số đầu cá voi phun ra kim sắc thác nước, đem đầy thành mù mịt sương mù một chút xíu cọ rửa mở, lộ ra loang lổ vết thương.

	Kia khắp nơi đổ sụp ốc xá, từng cỗ màu xanh đen thi thể, khắp nơi nhìn thấy mà giật mình huyết sắc nước oa, tựa hồ cũng đang nhắc nhở Hứa Thanh, nơi này phát sinh hạo kiếp.

	Hứa Thanh trong mắt lộ ra một vòng phức tạp, hắn tại thành trì bên ngoài khu ổ chuột, sinh sống sáu năm, tòa thành trì này, hắn cũng giống vậy nhìn sáu năm.

	Tuy tiến đến số lần không nhiều, nhưng nơi này, là hắn đã từng cái này sáu năm bên trong, khát vọng nhất có thể đi chỗ ở.

	"Ta tại nơi này thu hoạch được tu hành công pháp."

	"Ta tại nơi này được đến màu tím thạch anh."

	"Ta tại nơi này . . . Sống tiếp được." Hứa Thanh thì thào, trầm mặc.

	Cho đến hồi lâu hắn than nhẹ một tiếng, cất bước đi đến một chỗ màu xanh đen bên cạnh thi thể, cúi đầu nhìn nửa ngày, đem nó đeo lên, đi thẳng về phía trước.

	Một đường đi tới phụ cận một chỗ quảng trường bên trên, hắn mới đưa thi thể buông xuống, tiếp đó quay người, cõng bộ thứ hai, bộ thứ ba, bộ thứ tư . . .

	Một chút thi thể, rải rác tại đầu đường, còn có một chút đặt ở phế tích bên dưới.

	Cho đến hắn đem chung quanh đây khu vực tất cả thi thể, đều cõng đến quảng trường phía sau, nơi này thi hài chồng chất như sơn, có hoàn chỉnh, có tàn khuyết.

	Hứa Thanh đứng ở nơi đó, thả một mồi lửa, có lẽ là Dị chất nguyên nhân, hỏa diễm càng đốt càng liệt, bốc lên màn khói dày . . .

	Tại kia trong khói đặc, Hứa Thanh nhìn hồi lâu, yên lặng đi xa, đi chỗ thứ hai khu vực, rất nhanh, lại một chỗ màn khói dày dâng lên, càng ngày càng nhiều . . . Càng ngày càng nhiều . . .

	Cứ như vậy, tại dương quang chiếu vào cái này mảnh phế tích thành trì ngày đầu tiên, trong thành trì ngoại trừ quang, còn có thi thể hỏa táng hắc sắc màn khói dày.

	Cái này khói đen từng đạo lên không, che đậy dương quang, nắng sớm cũng tại giờ khắc này, tràn ngập một chút cũng không có lực, biến đỏ mờ, tựa như ẩn giấu sâu sắc thở dài.

	Tựa hồ, kia từng đạo màn khói dày, trở thành nước mắt của nó. Mà mặt đất bên trên hình thành từng đầu hình chiếu, phảng phất hóa thành đại địa vệt nước mắt.

	Cuối cùng một chỗ vệt nước mắt, là Hứa Thanh phát hiện tử quang địa phương.

	Ở nơi đó, Hứa Thanh đem tiệm thuốc lão nhân thi thể buông xuống, theo đống xác chết hỏa diễm thiêu đốt, nhiệt lãng lướt nhẹ qua mặt, hắn yên lặng đứng tại bên cạnh đống lửa, lăn đều hỏa diễm chiếu rọi tại hắn con ngươi đen nhánh bên trong, không ngừng mà lung lay.

	Khô loạn tóc dài cũng bởi vì nhiệt lãng tràn ngập mà uốn lượn, sau một lúc lâu, Hứa Thanh thân thể đồng dạng uốn lượn, cúi đầu nhất bái.

	"Chúc . . . Yên nghỉ."

	Hỏa diễm tại thời khắc này, bỗng nhiên kịch liệt bốc cháy, càng ngày càng liệt, tràn ra vô số tựa như bồ công anh đồng dạng ngọn lửa, theo gió phiêu tán.

	Chỉ là kia lượn lờ lên không màn khói dày, vẫn như cũ mang theo người mất không cách nào tan không cam lòng cùng tiếc nuối, gió cũng vô pháp thổi tan.

	Càng lên càng cao, như trên bầu trời mấy sợi vết thương.

	Không có ý nghĩa, đầy là bất đắc dĩ.

	. . .

	Hồi lâu, nương theo lấy lộn xộn tiếng bước chân, một cái âm dương quái điệu thanh âm, tại thiếu niên sau lưng nơi xa, đột nhiên truyền đến.

	"Ta nói làm sao một đường đi tới, không có nhìn thấy thi thể, nguyên lai là có như thế một cái tiểu tử ngốc, không tiếc hao phí bản thân thể lực, thế mà đem thi thể chuyển tới nơi này hỏa táng."

	"Cũng được, đã ngươi như vậy lưu luyến, như vậy ta liền giúp ngươi thoáng cái, đem ngươi ném vào cùng bọn họ cùng một chỗ tốt."

	Hứa Thanh bỗng nhiên quay người.



AS: Khôi được nhắc ở trên khả năng là Khôi tinh.
Kết chương.