Chương 65:: Huyết Loan
 
 	Trên Trảm Long Thiểm màu xanh lam sẫm sương khói tiêu tan, Tô Hiểu đem trường đao trở vào bao, Trảm Long Thiểm tăng lên tới Thánh linh cấp sau càng thêm sắc bén.
 
 	Trảm Long Thiểm hạt nhân năng lực có hai loại, sắc bén cùng chém giết hiệu quả.
 
 	Trảm Long Thiểm loại thứ hai năng lực xuất hiện biến hóa, nguyên bản là Thị Huyết Lễ Tán (bị động), là loại năng lực hồi phục.
 
 	Loại năng lực này hỗn chiến lúc cũng không tệ lắm, nhưng nếu như cùng cường giả một mình đấu lời nói, hiệu quả liền không nổi bật, rốt cuộc cùng cường giả chiến đấu, sống chết chỉ trong nháy mắt, tỷ như Tô Hiểu đối chiến kẻ chi phối lúc.
 
 	Ở Linh Ảnh Thể Chất tăng lên đến cực hạn sau, Tô Hiểu thể chất tăng lên trên diện rộng, đã không quá quan tâm Thị Huyết Lễ Tán (bị động) khôi phục hiệu quả, Thị Huyết Lễ Tán (bị động) khôi phục, chỉ là đơn thuần đánh chém thương tổn, mà là có không nhỏ hạn chế.
 
 	HP vô pháp vô duyên vô cớ khôi phục, từ trên nguyên lý mà nói, Thị Huyết Lễ Tán (bị động) là ở Tô Hiểu trảm đả thương địch thủ người sau, hấp thu kẻ địch sức sống, dùng cho khôi phục bản thân hắn sức sống, trong này lớn nhất tệ nạn, chính là cũng không phải là hết thảy kẻ địch sức sống đều có thể hấp thu, dùng cho khôi phục bản thân HP.
 
 	Tô Hiểu đều là ở hỗn chiến lúc sử dụng loại năng lực này, lấy thực lực bây giờ của hắn, có thể vây công hắn, cơ bản đều không phải dễ trêu sinh vật, mạo muội hấp thu những kẻ địch này sức sống, trời biết sẽ có cái gì mầm họa.
 
 	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu rất ít tiếp thu Thị Huyết Lễ Tán (bị động) hấp thu đến sức sống, phần lớn thời gian đều là để những sức sống này tự nhiên tiêu tan, cũng nguyên nhân chính là như vậy, loại năng lực này thường thường sẽ cho Tô Hiểu một loại không có hiệu quả chút nào cảm giác.
 
 	Từ thực chiến giá trị mà nói, Bố Bố Uông khôi phục vầng sáng, so với Thị Huyết Lễ Tán (bị động) càng thực dụng, nếu như không phải là không có càng tốt hơn năng lực, Tô Hiểu đã đem loại năng lực này thay rơi.
 
 	Mà hiện tại, một loại năng lực mới thay thế Thị Huyết Lễ Tán (bị động), loại năng lực này không có tên gọi, hiệu quả đơn giản thô bạo.
 
 	Làm Tô Hiểu hướng trên Trảm Long Thiểm leo lên Thanh Cương Ảnh năng lượng lúc, lần này pháp lực trị tiêu hao hạ thấp 92%, chỗ tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 20%.
 
 	Trước hướng trên Trảm Long Thiểm leo lên Thanh Cương Ảnh năng lượng, Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ nằm ở chầm chậm tung bay trạng thái, mà hiện tại, Trảm Long Thiểm ức chế loại năng lượng này tung bay, để Tô Hiểu pháp lực trị mức tiêu hao mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Đương nhiên, loại này hàng hao phí thấp, giới hạn với Tô Hiểu hướng trên Trảm Long Thiểm leo lên Thanh Cương Ảnh năng lượng, mà sinh thành lớp tinh thể, hoặc hướng cái khác vũ khí bám vào Thanh Cương Ảnh năng lượng tiêu hao bất biến.
 
 	Mà tăng lên 20% chân thực thương tổn, để Thanh Cương Ảnh năng lượng chân thực thương tổn cường độ đạt đến 528 điểm, loại cường độ này chân thực thương tổn, đủ khiến hết thảy cấp sáu tank bị chém tới mộng bức.
 
 	Trảm Long Thiểm tăng lên tới Thánh linh cấp, Tô Hiểu duy nhất cảm giác chính là, cây đao này càng ngày càng thích hợp hắn, hoặc là nói, Trảm Long Thiểm mỗi lần tăng lên, đều ở từ từ tăng lên cùng Tô Hiểu độ khớp, nếu như nói trước độ khớp là 100%, vậy bây giờ chí ít là 150% trở lên.
 
 	Trảm Long Thiểm hoàn thành tăng lên, điều này làm cho Tô Hiểu đối với đó sau tràng kia chiến đấu càng có lòng tin.
 
 	Tô Hiểu ngày hôm nay mới vừa cùng Sphin làm cái kết thúc, cộng thêm thời gian cũng không chặt, hắn quyết định nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại xuất phát, đi tìm Ám Chi Nguyên · Azathoth.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến, Caesar đẩy ra phương diện, nhưng hắn chỉ là đứng ở ngoài cửa, không vào phòng gian.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, Caesar muốn trở về nhạc viên, lần sau gặp mặt, có lẽ ta vẫn như cũ là một thế giới nào đó quan tiếp liệu."
 
 	Caesar mặt đều nhanh cười nở hoa, cùng Tô Hiểu hợp tác xác thực nguy hiểm, có thể Caesar kiếm bồn đầy bát đầy.
 
 	"Gặp lại."
 
 	"Hừm, chúc ngươi nhiều may mắn, bằng hữu của ta."
 
 	Caesar đóng cửa phòng, ly biệt cũng không đáng thương cảm, đặc biệt là cùng Caesar loại này tiện hề hề gia hỏa ly biệt.
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Cửa phòng lại bị Caesar đẩy ra, hắn chỉ thò đầu ra, nói rằng: "Cẩn thận Thiên Khải Nhạc Viên bên kia, ngươi đem những kia bỏ bê công việc làm sao rồi? Bọn họ đang ở lên tiếng phê phán ngươi."
 
 	Lưu lại câu nói này, Caesar rời đi.
 
 	Tô Hiểu hoạt động cổ, đứng dậy lên lầu nghỉ ngơi, trước mắt Hru đã không nguy hiểm gì, hắn có thể an tâm ngủ một giấc.
 
 	Thời gian chớp mắt liền qua, sáng sớm hôm sau.
 
 	Ánh mặt trời từ rèm cửa sổ khe hở xuyên thấu qua, Tô Hiểu ở trên giường ngồi dậy, có chút mờ mịt đánh cái hà hơi sau, nhìn về phía chiếu rọi trên mặt đất ánh mặt trời.
 
 	Ngày hôm nay thành Hru mặt trời mọc, hẳn là Cổ thần chết quá nhiều, với cái thế giới này ảnh hưởng, đã không giống trước như vậy đại.
 
 	Đẩy mở cửa sổ, rộn rộn ràng ràng tiếng người từ trên đường phố truyền đến, những người đi đường vẫn như cũ đói bụng xanh xao vàng vọt, có thể chiếu rọi ở trên mặt bọn họ ánh mặt trời, để khóe miệng của bọn họ thoáng nhếch lên, đây là xuất phát từ nội tâm mỉm cười.
 
 	Rửa mặt một phen sau, Tô Hiểu ăn bữa Hạ chuẩn bị bữa sáng, bữa sáng còn không ăn xong, cửa phòng liền bị vang lên.
 
 	"Tiên sinh, thứ mà ngươi cần, chúng ta Huyết Phàm chuẩn bị kỹ càng rồi."
 
 	Người ngoài cửa lưu lại câu nói này sau, cũng sắp chạy bộ mở.
 
 	"Xuất phát."
 
 	Tô Hiểu ăn cuối cùng nửa cái trứng rán, hướng An Miên ốc đi ra ngoài, hắn hẳn là cũng sẽ không bao giờ về nơi này, hoặc là chết ở sau trong trận chiến đấu kia, hoặc là tàn sát bên trong thế giới này cuối cùng Cổ thần, trở về Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Theo đường phố đi bộ ra Thánh Ngân khu sau, Tô Hiểu đoàn người đến Cốt cảng phía đông, nơi này là một chỗ bến tàu, ngồi thuyền trải qua một cái Thiển Loan sau, liền có thể đến biển rộng.
 
 	Thiển Loan bến tàu trên, nhiều nhất chính là đầy người mồ hôi thối cu li, cùng với mục như chim ưng kẻ liều mạng, bọn họ tạo thành nơi này hết thảy.
 
 	Cốt cảng đám kẻ liều mạng bất thiện trồng trọt, bọn họ đã không cướp bóc bình dân, cũng không đi thu bảo hộ phí một loại.
 
 	Bọn họ kinh tế khởi nguồn, là ra biển săn bắn động vật biển, đồ tể sau bán thịt tươi kiếm tiền.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng săn bắn trên biển siêu phàm sinh vật, đem đoạt được siêu phàm tài liệu bán cho các vu sư, đây mới là đám kẻ liều mạng chủ yếu kinh tế khởi nguồn.
 
 	Thiển Loan bến tàu mỗi ngày đều muốn đồ tể đại lượng động vật biển, lâu dần, toàn bộ vịnh nước biển đều nhuộm thành màu đỏ nhạt, mùi máu tanh quanh năm không tiêu tan.
 
 	Toàn bộ bến tàu, là do hòn đá thêm động vật biển xương cốt chỗ xây, bởi vậy này một khu vực lớn mới được gọi là Cốt cảng.
 
 	Một chiếc năm cột buồm thuyền buồm ngừng ở bến tàu trước, này quái vật khổng lồ dường như một cái cự thú, nhìn qua đã nhiều năm rồi, chủ buồm trên có mười mấy nơi không lớn phá động.
 
 	Chiếc thuyền này tên là 'Bartholo', Huyết Phàm giúp thủ lĩnh tọa giá, mà hôm nay, chiếc này rong ruổi trên biển 12 năm thuyền lớn, sẽ vì một người ra biển viễn dương.
 
 	Tô Hiểu chưa từng thấy Huyết Phàm giúp thủ lĩnh, tên này sống ở trong bóng tối kiêu hùng, hiểu lắm đến xem xét thời thế, Tô Hiểu làm thịt kẻ chi phối sau, Huyết Phàm cùng Vu Sư hội đồng thời, đều lựa chọn đứng ở Tô Hiểu bên này.
 
 	Tô Hiểu nhảy lên chiếc này tên là 'Bartholo' thuyền lớn, ngồi ở mép thuyền trên đám kẻ liều mạng đều đứng lên.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	"Con rệp nhóm, chạy đi! Nhanh!"
 
 	Đám kẻ liều mạng đều là giọng nói lớn, cũng không phải là bọn họ cố ý như vậy, mà là đi ở trên biển lúc, gió biển gào thét, giọng không lớn một chút, ai có thể nghe được bọn họ đang nói cái gì.
 
 	Hơn trăm tên đám thủy thủ hô khẩu hiệu, ba, năm một nhóm hiệp lực kéo động từng cây từng cây dây thừng, chủ buồm hô một tiếng hạ xuống, ăn đầy gió, Bartholo hào ở trong biển thay đổi, trên thuyền tấm ván gỗ két két vang vọng.
 
 	Theo gió vượt sóng, Bartholo hào về phía trước vịnh ở ngoài hàng đi, chỗ cần đến là một toà đảo nhỏ vô danh, Ám Chi Nguyên · Azathoth là ở chỗ đó.
Kết chương.