Chương 4 : Hảo hữu của ngươi đã thượng tuyến.
Quả nhiên bất kỳ nhiên.

	Vương Trường Quý nhiệm vụ tại ngày thứ hai sáng sớm nhắc nhở hoàn thành.

	【 hoàn thành Vương Trường Quý phiền não 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 2000 điểm kinh nghiệm, một bản tuyệt thế tiên pháp Thái Ất Kim Thân Quyết 】

	【 Kim Cương Quyền thăng cấp 】

	【 Bát Quái Chưởng thăng cấp 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	Liên tiếp thăng cấp tiếng nhắc nhở tại não hải vang lên.

	Bộ Phàm sắc mặt không khỏi cổ quái.

	Là buổi sáng mới hoàn thành.

	Vẫn là tối hôm qua thẳng đến buổi sáng mới hoàn thành?

	Không có ở vấn đề này thượng suy nghĩ nhiều, ánh mắt của hắn rất nhanh rơi vào nhiệm vụ ban thưởng tuyệt thế tiên pháp Thái Ất Kim Thân Quyết bên trên.

	Thái Ất Kim Thân Quyết là một loại hộ thể công pháp, tu luyện tới đại viên mãn, có thể ngạnh kháng so tự thân tu vi cao hơn một cấp bậc cấp công kích, coi như đối mặt yêu thú, cũng có thể chỉ dựa vào thân thể vật lộn, xem như không tệ bảo mệnh công pháp.

	Cũng không biết này Thái Ất Kim Thân Quyết, có thể hay không kháng trụ ngày hôm qua vị Diệp trưởng lão công kích.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Quyết không chút do dự học tập Thái Ất Kim Thân Quyết.

	Quanh thân bỗng nhiên phát ra thắng yếu bạch quang, Bộ Phàm chỉ cảm thấy thân thể một trận thần thanh khí sảng.

	Quả nhiên không hổ là tuyệt thế tiên pháp, còn không có thi triển liền có hiệu quả tốt như vậy.

	Về sau, Bộ Phàm bắt đầu cùng ngày xưa một dạng xoát nhiệm vụ hàng ngày.

	Đốn củi, gánh thủy, giúp Lý lang trung phơi dược thảo chờ chút.

	Bất quá kinh lịch hôm qua tiên nhân thu đồ sự kiện, dù cho qua một ngày, chủ đề nhiệt độ vẫn như cũ không có giảm.

	Dù sao, nhà ai cũng không nghĩ tới trong thôn thực sự có người sẽ bị tiên nhân thu làm đệ tử.

	Nhất là Đại Ny cha mẹ ruột, bây giờ có thể nói là mở mày mở mặt một lần.

	Phải biết những năm này, bởi vì bọn họ liên tiếp sinh năm cái khuê nữ, không có sinh ra đứa con trai, bởi vậy không ít bị người trong thôn sau lưng nghị luận, nói cái gì nhà bọn hắn không có nhi tử nối dõi tông đường, về sau bảo đảm muốn tuyệt hậu, bọn hắn có khí, nhưng lại không có sức cùng những người này tranh luận.

	Nhưng hôm nay tốt, Đại Ny bị tiên nhân thu làm đệ tử, về sau đây chính là sẽ trở thành tiên nhân.

	Có nhi tử không tầm thường a, có thể cùng nàng trở thành tiên nhân khuê nữ so sánh?

	Đương nhiên, nhiệt độ cao nhất không gì bằng cự tuyệt bái nhập Thiên Huyền môn Bộ Phàm.

	Nghị luận cái gì cũng có, nhưng đại đa số thôn dân đều lắc đầu, nói Bộ Phàm ngốc, không công mù này đầy trời phú quý, nhưng mặc kệ người khác nói cái gì, Bộ Phàm y nguyên làm theo ý mình, nóng lòng trợ giúp thôn dân đủ loại bận bịu.

	Này tại rất nhiều thôn dân xem ra rất là không thể lý giải.

	Bởi vì Bộ Phàm hành vi, theo bọn hắn nghĩ là vì kiếm ăn.

	Dù sao, mỗi cái được đến Bộ Phàm trợ giúp người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cho hắn một chút khẩu phần lương thực, nhưng chính là một người như vậy vậy mà cự tuyệt trở thành tiên nhân đệ tử.

	Có người hỏi hắn vì cái gì cự tuyệt bái nhập Thiên Huyền môn, Bộ Phàm chỉ có thể gọn gàng dứt khoát về một câu, không muốn, không có hứng thú kia.

	Liên tiếp đi qua vài ngày, liên quan tới tiên nhân thu đồ nhiệt độ lúc này mới phai nhạt đi.

	Đến cùng, đối với rất nhiều dân chúng tầm thường mà nói, củi gạo dầu muối mới là bọn hắn quan tâm nhất.

	Một ngày này, Bộ Phàm cõng giỏ trúc tử, cùng Lý lang trung lên núi hái thuốc trở về.

	Lý lang trung là một cái niên kỷ ước chừng hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, giữ lại râu cá trê, bộ dáng nho nhã hiền hoà, hắn vừa đi vừa khảo giáo Bộ Phàm liên quan tới một chút thảo dược dược tính tác dụng, Bộ Phàm từng cái trả lời.

	Rất nhanh, liền đến Lý lang trung cửa sân.

	"Làm phiền ngươi tiểu tử theo ta lên núi hái thuốc." Lý lang trung cười nói.

	【 hoàn thành lên núi hái thuốc 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 3000 Điểm kinh nghiệm, một bộ tuyệt thế công pháp Hàng Long Phật Ấn 】

	【 La Yến Bộ thăng cấp 】

	【 Thương Hải kiếm pháp thăng cấp 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	......

	【 Vô Thượng Thái Vong Kinh thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành Luyện Khí kỳ chín tầng tu sĩ, ban thưởng một kiện cực phẩm bí bảo pháp bảo Huyền Quy Giáp 】

	【 Huyền Quy Giáp: Chỉ cần rót vào linh lực, liền có thể chống cự Nguyên Anh trở xuống tu sĩ công kích, ba lần 】

	Bộ Phàm trợn mắt hốc mồm.

	Này Huyền Quy Giáp, đơn giản chính là nhà ở lữ hành thiết yếu bảo bối tốt a.

	"Không có việc gì, chỉ cần nhà ai có việc, ta đều sẽ giúp."

	Bộ Phàm vui tươi hớn hở cười.

	Nhìn xem hắn một mặt cười ngây ngô bộ dáng, để cho người ta nhịn không được muốn cùng thân cận, Lý lang trung vuốt vuốt râu ria, "Chỉ là để ta không nghĩ tới chính là, ngươi thế mà đem ta đưa cho ngươi những cái kia y thuật đều hiểu rõ, cái này khiến ta rất là giật mình."

	Bộ Phàm gãi gãi đầu, "Ta cũng không biết vì cái gì, những cái kia sách, ta nhìn một chút liền nhớ kỹ."

	Đừng nói chỉ là hiểu rõ, lúc trước hắn thế nhưng là đem các loại sách thuốc cho tu tập một mấy lần, theo lý thuyết y thuật của hắn so Lý lang trung này chân trần lang trung không biết cao gấp bao nhiêu lần.

	Nhưng vì có thể thu được Lý lang trung tán thành, hắn không thể không làm bộ vừa mới bắt đầu học tập.

	Phải biết, những ngày này tới, hắn dựa vào Lý lang trung tên tuổi, vụng trộm không biết giúp bao nhiêu thôn dân giải quyết giữa phu thê mâu thuẫn.

	Nếu như có thể quang minh chính đại thu hoạch được Lý lang trung tán thành, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận xoát nhiệm vụ, không đúng, là trợ giúp thôn dân.

	"Xem ra tiểu tử ngươi đối y thuật rất có thiên phú, nếu như ngươi không ngại, về sau tùy thời đến ta này tới học chút y thuật."

	Lý lang trung một lòng nghiên cứu y thuật, cho nên đồng thời không có cưới vợ, chớ nói chi là có con trai có con gái, nhìn thấy Bộ Phàm thiên phú tốt như vậy, hắn không khỏi lên mấy phần thu đồ chi ý.

	【 cùng Lý Vân hạc học tập y thuật (trong vòng nửa năm) 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Lý lang trung khổ tâm nghiên cứu y thuật, người đã trung niên lại không cách nào đem y thuật truyền thừa xuống, bây giờ nhìn thấy ngươi nắm giữ thiên phú như vậy, muốn đem y thuật truyền thụ cho ngươi. 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 10000 Điểm kinh nghiệm, một kiện pháp bảo cực phẩm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Mặc dù hoàn thành nhiệm vụ thời gian dài một chút, nhưng đây nhất định giá trị a, không nói được đến kinh nghiệm cao như vậy, chính là cùng Lý lang trung học tập y thuật, về sau rất nhiều chỗ tốt

	"Cám ơn Lý thúc, ta nhất định sẽ học tập cho giỏi y thuật!" Bộ Phàm liền muốn quỳ xuống, cho Lý lang trung đi lễ bái sư, dù sao, đây là một loại lễ nghi.

	"Ngươi làm cái gì vậy!" Lý lang trung vội vàng đỡ lấy hắn.

	"Tiểu tử ngươi cũng vậy, lần trước trên núi tiên sư muốn thu ngươi làm đồ, ngươi cự tuyệt, hôm nay để ngươi học phàm nhân y thuật, ngươi vậy mà cao hứng như vậy." Lý lang trung bây giờ cũng không biết là nên cười hay là nên bất đắc dĩ tốt, lắc đầu nói.

	Sau đó thời gian, Bộ Phàm liền cùng Lý lang trung học tập y thuật.

	Đương nhiên, nhiệm vụ hàng ngày cũng là muốn làm.

	Đảo mắt qua nửa tháng, Bộ Phàm vừa cho Tôn nãi nãi chọn xong thủy, liền muốn đi Lý lang trung bên kia.

	Trước mắt bỗng nhiên hiện lên một hàng chữ, kèm theo một cái tiếng nhắc nhở vang lên.

	【 mở ra hảo hữu cột 】

	Bộ Phàm hiển nhiên rất bình tĩnh, dù sao lại không phải lần thứ nhất kinh lịch đột nhiên thu hoạch được chức năng mới.

	Bất quá này hảo hữu cột có chỗ lợi gì?

	Tò mò, xem xét hảo hữu cột.

	Vậy mà tất cả đều là người hắn quen biết, tùy tiện ấn mở một người ảnh chân dung.

	【 tính danh: Vương Trường Quý, Nhân tộc, 54 tuổi, Ca Lạp thôn thôn trưởng, làm người cương chính, thê quản nghiêm, vì làng tận chức tận trách, đối ngươi độ thiện cảm vì 80 】

	Ân, có chút đồ vật.

	Bộ Phàm cẩn thận kiểm tra một hồi, đại đa số là 780 độ thiện cảm, cao nhất là Tôn nãi nãi, độ thiện cảm vì 92.

	Dựa theo thang điểm một trăm coi là, Tôn nãi nãi nhanh max điểm.

	Cũng không biết max điểm sẽ có hay không có ban thưởng?

	Xem ra sau này muốn cùng Tôn nãi nãi tạo mối quan hệ, nhìn xem có thể hay không xoát đến max điểm.

	"A?"

	Bộ Phàm kinh "A" một tiếng, ánh mắt rơi vào hảo hữu cột bên trong sổ đen, này sổ đen cũng không phải là trống không, mà là đầu tiên là một con số 8.

	Hắn sờ cằm một cái.

	Hẳn là cái này sổ đen bên trong người là một chút quan hệ cùng hắn người không tốt.

	Ấn mở xem xét.

	Quả nhiên.

	Trước đó bởi vì Đại Ny đối hắn có cừu hận Diệp Thanh Vũ cùng Lục Cao hai người thình lình ở trong đó.

	Đương nhiên trong đó không thể thiếu Tống Tiểu Xuân.

	Này tiểu mập mạp đối hắn cừu hận giá trị vì 60.
Kết chương.