Chương 477 : Vượt qua Tiểu Bá Vương.
Đang ở Phương Thần đi máy bay trực tiếp tiến về Yến Kinh, cùng các đại công ty tiến về Nga người phụ trách sẽ cùng thời điểm.

	Thẩm Quyến.

	Người khổng lồ công ty, văn phòng Tổng giám đốc.

	Một cao cao gầy gò người tuổi trẻ ngồi ở rộng lớn ông chủ trên ghế, khá hứng thú ở Tiểu Bá Vương học tập trên máy đập, lúc này máy truyền hình vô tình đem nguyên bản chiếm cứ địa vị chủ yếu máy vi tính cho đẩy ra một bên.

	Người khổng lồ công ty phó chủ tịch, Thái Vi vẩy một cái bên tai tóc, bất đắc dĩ nhìn như cái đại nam hài vậy vui vẻ phấn khởi Sử Ngọc Trụ, nàng thật sự có chút không rõ ràng, một hơn sáu trăm đồng tiền học tập cơ, có thể so sánh hơn hai mươi ngàn mua máy vi tính còn có ý nghĩ?

	"Sử tổng, ngài cảm thấy cái này học tập cơ thế nào?" Thái Vi không nhịn được hỏi.

	Sử Ngọc Trụ cũng không ngẩng đầu lên nói: "Rất tốt, mặc dù đơn sơ đi, có thể thực hiện chức năng liền máy vi tính hai một phần ba mươi cũng không có, chính là cái cao cấp một chút, khảm vào hệ điều hành đơn phiến cơ, nhưng đối với người mới học mà nói đủ dùng , hơn nữa khó được chính là còn có học tập chặn, thú vị trò chơi đến giúp đỡ học tập máy tính kiến thức, trọng yếu nhất là giá tiện nghi a, mới hơn sáu trăm đồng tiền, giá cùng chức năng hoàn toàn tương đương, đều là máy vi tính hai một phần ba mươi, hơn nữa, còn đưa nhiều như vậy một đống đồ vật."

	Nói, Sử Ngọc Trụ có chút cao hứng đem Tiểu Bá Vương học tập cơ trò chơi tay cầm, học tập chặn, thẻ trò chơi lấy ra, giống như tìm được cái gì bảo tàng bình thường.

	"Ngươi biết không, tiện nghi mới là đạo lí chắc chắn, chúng ta Chinese character card vì sao bán tốt như vậy, không cũng là bởi vì tiện nghi sao?" Sử Ngọc Trụ gằn từng chữ, vẻ mặt thành thật nói.

	Thấy vậy, Thái Vi nhất thời có chút nóng nảy, "Sử tổng, ta để cho ngài thử một lần học tập cơ, cũng không phải là nói để cho ngài tới chơi , ngài không cảm thấy cái này học tập cơ vừa lên thị, nhất định sẽ đối chúng ta Chinese character card sinh ra đánh vào sao?"

	Sử Ngọc Trụ sắc mặt hơi chậm lại, trầm tư một chút, sau đó nói: "Chính xác mà nói, là đối máy tính lượng tiêu thụ xuất hiện đánh vào."

	Thái Vi bất đắc dĩ liếc mắt, "Cái này cùng đánh vào chúng ta Chinese character card, có phân biệt sao?"

	Tiểu Bá Vương học tập cơ vừa ra tới, nhất định là có một ít vốn là chuẩn bị mua máy vi tính gia đình, trường học, buông tha cho máy vi tính ngược lại đi mua học tập cơ, mà bọn họ Chinese character card thời là bám vào trong máy vi tính, chỉ có mua máy vi tính người, mới có thể mua bọn họ Chinese character card.

	Máy vi tính lượng tiêu thụ ít, kia Chinese character card lượng tiêu thụ tự nhiên cũng sẽ thiếu .

	"Thiếu liền thiếu đi thôi, ngươi còn có thể ngăn cản người ta Tiểu Bá Vương bán học tập cơ sao?" Sử Ngọc Trụ lắc đầu nói.

	Thái Vi sắc mặt hơi chậm lại, ngày hôm qua Tiểu Bá Vương buổi họp báo, nàng ở tỉnh đài cũng đã gặp qua, đó là dạng gì đội hình, các đài truyền hình lớn, thậm chí Đài truyền hình trung ương cũng đến , liền tỉnh ủy lãnh đạo cũng xuất tịch!

	Hôm nay càng quá đáng, rợp trời ngập đất đều là Tiểu Bá Vương học tập cơ tin tức, rất có đem Tiểu Bá Vương học tập cơ xem như tương lai máy tính nhân tài nôi cùng người chế tạo.

	Hơn nữa, Tiểu Bá Vương một bây giờ là năm doanh thu siêu một tỷ lớn doanh nghiệp tư nhân, mà người khổng lồ đâu?

	Cho dù Giant Group mấy ngày trước mới vừa mở thanh thế hạo đãng nhà cung cấp biết, nhưng dự tính năm nay mức tiêu thụ cũng sẽ không vượt qua một trăm triệu, đối mặt khổng lồ như vậy thực lực sai biệt, nàng có thể cản cái gì?

	Bọ ngựa đá xe sao?

	Nếu như dựa theo công nghệ cao dân mong đợi mà tính vậy, Tiểu Bá Vương không phải thứ nhất chính là thứ hai, bây giờ Hoa Hạ công nhận công nghệ cao dân mong đợi lão đại là tập đoàn Tứ Thông, năm trước doanh thu một tỷ, năm ngoái doanh thu một tỷ ba trăm triệu, năm nay xấp xỉ có thể có mười sáu mười bảy ức, vốn là tập đoàn Tứ Thông là Lã Vọng buông cần , nhưng bây giờ Tiểu Bá Vương đột nhiên phát lực, làm một học tập cơ, như vậy lão đại này vị trí, ai chết vào tay ai, sợ rằng liền không nói được rồi.

	Trọng yếu nhất là bất kể là Tứ Thông, hay là bọn họ, kỳ thực đều là kỹ thuật cùng marketing lập nghiệp , sản xuất cùng chế tạo cũng là tìm người thay thế công, Tứ Thông xấp xỉ có hơn một ngàn người, đều là tiêu thụ cùng nghiên cứu, bọn họ Giant Group mới chừng hai trăm người, Tiểu Bá Vương trọn vẹn sáu, bảy ngàn người, cái này chú định Tiểu Bá Vương sức ảnh hưởng so với bọn họ muốn lớn rất nhiều, thời này ai có thể cho chính phủ mang đến việc làm, ai nói chuyện liền có sức mạnh, tối thiểu nàng bây giờ không có lòng tin mời tới Đài truyền hình trung ương cùng tỉnh ủy lãnh đạo vì người khổng lồ sân ga.

	"Được rồi, gấp cũng không phải nên chúng ta gấp, nên gấp chính là Dell, Hewlett-Packard, Acer, Compaq, Lenovo bọn họ."

	Sử Ngọc Trụ không để ý vỗ một cái Thái Vi sau lưng, sau đó lại thẳng cắm vào trò chơi chặn, hắn vẫn cảm thấy trò chơi chơi rất hay một chút.

	Thái Vi bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó chuẩn bị rời phòng làm việc, nàng cũng biết sẽ là kết quả này .

	"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, một ngày nào đó chúng ta doanh thu, sức ảnh hưởng cũng có thể đạt tới Tiểu Bá Vương tiêu chuẩn, thậm chí vượt qua Tiểu Bá Vương, đến lúc đó tự nhiên sẽ có cấp bậc cao hơn lãnh đạo tới thị sát, dù sao chúng ta là người khổng lồ, là Hoa Hạ  IBM, thậm chí có một ngày ta còn muốn cùng IBM đọ đọ sức, nhìn một chút màu đỏ người khổng lồ cùng IBM rốt cuộc cái đó lợi hại!"

	Thái Vi trên mặt thoáng qua một tia mừng như điên, nghiêng đầu lại, chỉ thấy Sử Ngọc Trụ hay là mặt bình tĩnh chơi trò chơi, tựa hồ lời nói mới rồi cũng không phải là hắn nói .

	Nhưng lúc này Thái Vi trong lòng cũng đã là nhiệt huyết dâng trào, tràn đầy kích tình, đây mới là nàng nhận biết Sử Ngọc Trụ, là cái đó lấy bốn ngàn đồng tiền là có thể lập nghiệp, đánh hạ người khổng lồ như vậy như vậy xí nghiệp lớn Sử Ngọc Trụ.

	Trong lòng nàng, Phương Thần thì không bằng Sử Ngọc Trụ , tối thiểu Sử Ngọc Trụ liền không có hai triệu đi thu mua giống như Nhật Hoa như vậy một xí nghiệp, nếu như lúc ấy bọn họ có thể có hai triệu vậy, bây giờ người khổng lồ ít nhất cũng có thể đạt tới một tỷ doanh thu.

	"Kia Hương Châu nghĩ theo chúng ta tiếp xúc một chút, ngài nói theo chân bọn họ tiếp xúc sao?" Thái Vi đột nhiên nghĩ đến cái gì, sau đó hỏi.

	"Tiếp xúc một chút đi, Thẩm Quyến quá lớn , khẳng định không có Hương Châu coi trọng chúng ta, nếu như điều kiện có thể, người khổng lồ dời đến Hương Châu cũng không phải là không thể được." Sử Ngọc Trụ cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Thái Vi gật đầu một cái, sau đó liền lui ra ngoài.

	Vậy mà lúc này, công ty Lenovo, Liễu Truyện Chí vẻ mặt có chút khẩn trương nhìn Nghê Quảng Nam thao tác trước mặt Tiểu Bá Vương học tập cơ, chờ đợi vị này trong nước trứ danh máy tính nhà khoa học, Lenovo tổng công trình sư đối Tiểu Bá Vương học tập cơ làm cụ thể, chính xác phán xét.

	Qua hồi lâu, Nghê Quảng Nam đưa tay từ Tiểu Bá Vương học tập trên máy lấy ra, vẻ mặt có chút vi diệu, phức tạp nhìn một cái Tiểu Bá Vương học tập cơ, sau đó sâu kín nói: "Không sai, thật rất tốt, nếu như mấy năm trước vậy, ta tuyệt đối sẽ đề nghị công ty chế tác loại học tập này cơ."

	Nghe vậy, Liễu Truyện Chí vẻ mặt hơi chậm lại, rất hiển nhiên không nghĩ tới đợi nửa ngày, Nghê Quảng Nam vậy mà cho hắn một cái như vậy đánh giá.

	Chậm thở ra một hơi, Liễu Truyện Chí trầm giọng nói: "Nghê tổng công, ngài liền coi trọng như vậy Tiểu Bá Vương học tập cơ sao?"

	Nghê Quảng Nam lanh lẹ gật đầu một cái, "Rất xem trọng, ngươi ta đều biết, đối với hiện ở máy tính thông dụng mà nói, vấn đề lớn nhất chính là máy tính quá mắc, mà cái này học tập cơ tắc có thể rất tốt làm một người mới học máy tính học tập công cụ."

	Hắn đích xác là thật coi trọng học tập cơ , giá cả tiện nghi, nhưng người mới học cần chức năng đều có , có thể rất tốt cùng sau này cấp độ càng sâu máy tính kỹ năng kiến thức học tập làm hàm tiếp, hoặc là nói cửa hàng, chế tạo, thành vốn cũng không sẽ quá cao, kỳ thực rất thích hợp vẫn còn đang phát triển Lenovo.

	Bất kể nói thế nào, đây đều là một thuộc về mình sản phẩm, dù sao cũng so làm nhà đại lý mạnh.

	Nhưng là năm ngoái bắt đầu, Lenovo đã bắt đầu bản thân nghiên cứu chế tạo thuộc về mình nhãn hiệu máy tính , từ một nhập khẩu máy vi tính sản phẩm nhà đại lý biến chuyển trở thành có được chính mình nhãn hiệu máy vi tính sản phẩm nhà sản xuất cùng tiêu thụ thương, cho nên chỉ có thể nói tiếc nuối.

	"Vậy ngài cảm thấy sẽ đối với công ty máy vi tính tiêu thụ tạo thành ảnh hưởng sao?" Liễu Truyện Chí vội vàng hỏi, hắn để ý chính là cái này.

	"Sẽ! Nhất định là có một bộ phận người dùng sẽ buông tha nguyên bản mua máy vi tính kế hoạch, sau đó đi mua học tập cơ." Nghê Quảng Nam khăng khăng nói nói.

	Liễu Truyện Chí biến sắc, khe khẽ gật đầu, hắn cũng là như vậy phán đoán.

	"Vậy xem ra, Lenovo 1+1 gia đình máy vi tính kế hoạch là phải sớm điểm khởi động." Liễu Truyện Chí trầm giọng nói.

	Đây là một cái Lenovo nội bộ trù tính máy vi tính kế hoạch tiêu thụ, hết sức lấy giá thấp chiếm lĩnh thị trường, 1+1 ý tứ, kỳ thực chính là chỉ chính là một nhà một máy vi tính, đây chính là Lenovo mong muốn đạt tới mục tiêu.

	Nhìn Liễu Truyện Chí khẩn trương bộ dáng, Nghê Quảng Nam cười một tiếng, "Kỳ thực cũng không cần lo lắng như vậy, mặc dù học tập cơ đẩy ra, nhất định sẽ ảnh hưởng nhất định máy vi tính lượng tiêu thụ, nhưng nếu như lâu dài đến xem, một ngày nào đó học tập cơ là không thể thỏa mãn những hài tử này , đến lúc đó bọn họ tất nhiên muốn mua chân chính máy vi tính mới được."

	"Nói cái không dễ nghe lời, học tập cơ thật ra là ở cho chúng ta bồi dưỡng người dùng, chúng ta hay là đem mục tiêu đặt ở Dell, Compaq, Acer, Hewlett-Packard trên người bọn họ mới đúng."

	Nghe lời này, Liễu Truyện Chí chân mày chậm rãi triển khai, đích xác có thể như Nghê Quảng Nam đã nói , trong tương lai học tập cơ không thể thỏa mãn khách hàng lúc cần, khách hàng sẽ chọn mua máy vi tính .

	"Vậy theo ngươi ý tứ, chúng ta còn phải cảm tạ công ty Tiểu Bá Vương." Liễu Truyện Chí đột nhiên vừa cười vừa nói.

	Nghê Quảng Nam khẽ mỉm cười nói: "Ngươi muốn nguyện ý, đưa bọn họ cái cờ thưởng, cũng không phải là không thể."

	Ngược lại hắn cảm thấy, Tiểu Bá Vương học tập cơ xuất hiện là chuyện tốt, đối Hoa Hạ máy tính sự nghiệp có xúc tiến.

	Yến Kinh số một hàng đứng lầu.

	Một đám người tụ tập ở chung một chỗ, trong đó từ chừng hai mươi tuổi trẻ tuổi tiểu tử tiểu cô nương, đến năm sáu mươi tuổi hai tóc mai trắng bệch trung lão niên người đều có, vậy mà càng ngạc nhiên hơn chính là, nếu như đại khái đếm một chút vậy, vậy mà có chừng năm sáu trăm người nhiều.

	Chung quanh người đi đường rối rít ghé mắt, cái này nhìn chính là đơn vị phái đi ra khảo sát học tập, khảo sát mua , nhưng cái này là cái gì đơn vị, vậy mà cần phái đi ra nhiều người như vậy?

	Bình thường mà nói, một đơn vị có thể đi ra ngoài học tập khảo sát, có thể có mười tám cái liền hơn người , coi như là mấy đơn vị đồng thời đi, cũng bất quá ba mươi, bốn mươi người mà thôi, những người ở trước mắt không khỏi cũng quá là nhiều a?

	Để cho người không khỏi suy đoán đây tột cùng là bao nhiêu đơn vị tụ tập ở chung một chỗ a, thậm chí bản năng cảm giác có chuyện lớn có phát sinh.

	"Vị kia Phương tổng, nói là lúc nào đến a?" Vũ trụ động lực kỹ thuật viện nghiên cứu thuộc hạ một nhà động cơ nghiên cứu sở phó sở trưởng Tề Quân, không nhịn được hướng dẫn đội lãnh đạo hỏi.

	Lần này dẫn đội hai cái đang phó đoàn trưởng, theo thứ tự là hạch công nghiệp bộ cùng bọn họ hàng không vũ trụ công nghiệp bộ hai vị trưởng ti, bằng không hắn cũng không có can đảm hỏi.
Kết chương.