Chương 19 : Cánh tay cùng bộ giáp mới cùng Dork VIII cái chết.
Mười chín. Cánh tay cùng bộ giáp mới cùng Dork VIII cái chết

	Trong buồng phi cơ bầu không khí không còn trước đó, không tính là tốt bao nhiêu.

	Người đàn ông tóc dài một người trầm mặc ngồi tại nơi hẻo lánh. Hắn mặc tay áo dài màu đen áo hoodie, tay trái thậm chí còn mang theo màu đen găng tay, che khuất toàn bộ làn da.

	Tony cùng Rhodes ngồi tại một bên khác, Rhodes mặc vào một thân mới tinh bọc thép, xám bạc hai màu đan xen, Tony chính giới thiệu với hắn lấy công năng.

	"Không có trang bị thêm đạn thật vũ khí, nhưng tuyệt đối so ngươi những cái kia cũ rích súng máy hăng hái. Hai vai chỗ đều có ưỡn một cái năng lượng pháo, có thể bắn ra nhiệt độ siêu cao đoàn năng lượng, liền xem như chủ chiến xe tăng đều có thể một thoáng giải quyết. Càng quan trọng hơn là, chúng không có sức giật."

	"Mu bàn tay, ta cho ngươi chứa là súng laser, đặc chế loại hình, không cần nạp điện, uy lực nhỏ bé, nếu như ngươi không muốn để cho tràng diện quá khó nhìn có thể dùng cái này. 150 phát hộp đạn dung lượng, đánh xong tự động nhét vào, rút ra chính là bọc thép bản thân năng lượng."

	Hắn líu lo không ngừng giới thiệu, tựa như là lại trở lại nghề cũ đồng dạng. Rhodes tụ tinh hội thần nghe, hắn nhìn qua ước gì lập tức cầm những vật này đi bắn chút gì đồ chơi, đi đánh cái vui sướng.

	Frank, Mắt Ưng cùng Sam thì chạy tới phòng điều khiển, bọn hắn lười để ý tới sau trong khoang thuyền quỷ dị bầu không khí.

	Steve đi tới, hắn ngồi tại Bucky bên cạnh, nhìn thoáng qua tay trái của hắn, hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

	Bucky không nói chuyện, hắn nâng lên tay trái, lấy xuống găng tay.

	Kia đã không thể xưng là tay, vảy màu đen tầng tầng lớp lớp, nhìn qua rất giống là cái quái vật móng vuốt. Bucky không có dừng lại, hắn tiếp lấy đem tay áo lột đến khuỷu tay. Đem kia hoàn chỉnh cánh tay phô bày ra. Tony cùng Rhodes cũng đem ánh mắt đầu tới.

	Toàn thân màu đen, miếng vảy ở giữa phân bố một chút khe hở, năm ngón tay bén nhọn mà dài nhỏ.

	"Gặp quỷ, brother, thứ này nhìn qua rất giống là trò chơi điện tử bên trong đồ chơi." Rhodes nói.

	"Đau không?" Steve hỏi.

	"Không đau, nhưng là ban đêm sẽ ngủ không được, trời vừa tối thứ này liền sẽ phát sáng. Sáng quá. Ta không biết làm sao để thứ này dừng lại." Bucky nói mà không có biểu cảm gì, hắn nhìn qua tựa hồ là giảng cái cười lạnh, nhưng ở tọa không người cười được đi ra.

	"Cho nên ngươi không chỉ có việc, trên tay còn trang cái không biết làm sao tắt đèn LED thật sao? A, không sai chê cười, brother." Tony nở nụ cười.

	Rhodes không có giống như Tony mở không có phẩm trò đùa, hắn hỏi: "Cho nên, thứ này có cái gì những khác tác dụng sao? Hà đem ngươi phục sinh cho ngươi trang bộ này cánh tay, nó luôn không khả năng thật chỉ là cái đèn LED a?"

	Bucky đi lòng vòng tay trái, hắn nói ra: "Ừm. . . Bửa củi thời điểm không cần lưỡi búa, ta chỉ cần dùng đầu ngón tay đồng dạng hạ là được, cái này tính sao?"

	Tony nhịn không được ngẩng đầu, hắn hơi có chút không nói nói: "Có người hay không nói qua cho ngươi, brother, ngươi cười lạnh trình độ thật rất không tệ."

	"Cám ơn." Bucky thế mà còn nghiêm túc nói cám ơn.

	Tony quay đầu nói với Rhodes: "Hắn là thật đang cùng ta nói cám ơn sao? Là thật a? Ngươi cảm thấy hắn là chăm chú sao? Rhodes? Hắn nghe không hiểu ý của ta sao?"

	Rhodes hạ xuống mặt nạ của mình, thân ảnh của hắn từ đầu nón trụ bên trong trầm muộn truyền đến, kia là liên tiếp tiếng cười.

	"Gặp quỷ, người Kree có phải hay không đem ta hài hước cảm giác cùng tóc cùng nhau mang đi? Vì cái gì ngươi cười đến vui vẻ như vậy?" Tony buồn bực nói.

	-----

	Người Kree nhóm Hoàng đế, Dork VIII chính không phong độ chút nào nằm trên mặt đất.

	Hắn nửa người đã trở nên máu thịt be bét, nội tạng khí quan có thể trực quan thông qua trên bụng lỗ hổng trông thấy. Hắn lúc này đã bất lực nói chuyện, chỉ có thể trừng tròng mắt nhìn xem bị ngọn lửa nhóm lửa bầu trời, từ trong cổ họng phun ra chỉ có chính mình nghe được xong thanh âm.

	Hà Thận Ngôn đứng tại bên cạnh hắn, mang theo ý cười nhìn xem cái này lấy tàn bạo cùng vô tình tại ngân hà bên trong nổi danh Kerry Hoàng đế.

	Hắn ngồi xổm xuống,

	Cẩn thận lắng nghe Dork VIII từ trong cổ họng phát ra nhỏ bé lại mơ hồ thanh âm.

	Sau một lát, hắn hài hước hỏi.

	"Ngươi cảm giác như thế nào a, Hoàng đế người Kree?"

	Pháp sư thanh âm trầm thấp lại xa xôi, tại Dork VIII nghe tới, như là cách mấy cái tinh hệ trò chuyện, hoàn toàn không giống như là ở bên tai nói chuyện. Sai lệch cảm giác phi thường cường liệt. Nghe được thanh âm này, một cỗ cừu hận khu sử hắn động.

	Dork VIII dốc hết toàn lực chuyển động cổ của mình, để cho ánh mắt của hắn có thể nhìn thấy pháp sư, có thể trông thấy cái này hủy diệt quốc gia của hắn, giết chết vô số bình dân ác ma.

	Hà Thận Ngôn không chút nào né tránh cùng hắn đối mặt, hắn nhẹ giọng nói ra: "Ngươi muốn nói gì sao, Hoàng đế người Kree?"

	Dork VIII con mắt màu xanh lục bên trong phản chiếu lấy pháp sư thân ảnh, hắn dùng hết toàn lực, nâng lên tay trái bắt lấy pháp sư ống tay áo, tựa hồ muốn nói cái gì. Nhưng mà Hà Thận Ngôn tiếp xuống lại trực tiếp đứng đứng lên. Tay của hắn vô lực trượt xuống.

	Hắn đứng lên, ngay trước mặt Dork VIII, đi vào Trí Tuệ Tối Cao tồn tại bên trong đại sảnh, chỉ lưu cho hắn một câu nói lạnh lùng: "Thật đáng tiếc, ta cũng không muốn nghe."

	Dork VIII nằm tại nguyên chỗ, trước mắt hắn dần dần xuất hiện bóng chồng, cảm giác mệt mỏi đang từ trong xương tủy ra bên ngoài lan tràn. Hắn chưa hề cảm nhận được loại cảm giác này. Làm người Kree gen công trình tiên tiến nhất thành quả, hắn từ xuất sinh bắt đầu liền có được phảng phất không dùng hết thể lực. Vô luận học tập tri thức gì sao cũng được rất nhanh tinh thông, thậm chí còn là trời sinh Linh Năng Giả. Có thể vận dụng các loại cường đại tâm linh lực lượng.

	Mà theo hắn dần dần lớn lên, thành thục, trong thân thể ẩn chứa lực lượng cũng bị mở mang ra. Hắn tại còn chưa kế thừa vương vị lúc từng tại nửa Nhân Mã Tinh Hệ một góc đấu trường trên hành tinh làm qua dũng sĩ giác đấu, một năm rưỡi bên trong, thuần túy dựa vào lực lượng cơ thể, sáng lập toàn thắng truyền thuyết. Vào lúc đó, hắn thậm chí cho là mình là vô địch.

	Nhưng sở hữu những này, vô luận là lực lượng vẫn là thân là hoàng thất vinh quang, tại đối mặt tên pháp sư kia lúc đều giống như bong bóng xúc tu có thể phá.

	Hắn nhìn tận mắt hành tinh Hala ngoại vi vô số hạm đội bị dễ như trở bàn tay hủy diệt, kia phô thiên cái địa phản vật chất đạn đạo cùng lỗ đen xạ tuyến phảng phất một loại trò đùa bị cái pháp sư này thôn phệ. Những cái kia hạm đội xác lúc này thậm chí còn có thể trực tiếp từ mặt đất ngước đầu nhìn lên trông thấy.

	Mà sau đó, hắn tại trên ra đa bị quan sát được lớp năng lượng cấp thậm chí so trước đó còn cao hơn một chút.

	Mấy ngàn danh Linh Năng Giả đại sư cùng nhau xuất lực, lấy mạng sống ra đánh đổi muốn kiểm soát chính xác hắn lại bị phản xâm lấn đại não. Ngay tiếp theo gần phân nửa hành tinh Hala tại linh năng trong gió lốc biến thành tro tàn. Vô số người Kree linh hồn tại kia gió bão bên trong kêu thảm.

	Đối mặt địch nhân như vậy, muốn thế nào thủ thắng?

	Dork VIII dần dần lâm vào lạnh lẽo trong ý thức chậm rãi thổi qua một cái ý niệm trong đầu, kia là hắn trước đây dài đằng đẵng sinh mệnh chưa hề nghĩ tới suy nghĩ, thậm chí đang nói ra đến sẽ bị xem như phản nghịch.

	Hắn nghĩ, Trí Tuệ Tối Cao thật vĩnh viễn không phạm sai lầm sao?
Kết chương.