Chương 2 : Ba mươi cân gạo, cưới trở về một cô vợ nhỏ nhi.
Trước mắt tiểu cô nương.

	Một thân tẩy tới trắng bệch, vá chằng vá đụp, rõ ràng không vừa vặn xiêm y, treo ở trên người.

	Một đầu đai lưng cột tại bên hông, cả người xem ra gầy gò nho nhỏ.

	Thân cao đoán chừng liền đến Triệu Sách trước ngực.

	Một đôi mắt to nháy nháy nhìn trước mắt hai người, sau đó nhanh chóng rũ xuống.

	Chỉ để lại ô áp áp lông mi dài, nhẹ nhàng run rẩy.

	"Ta, ta làm tốt cơm......"

	Triệu Sách còn chưa kịp mở miệng, Triệu Hữu Tài lớn giọng đã ồn ào mở.

	"Sách nhi, con bé này là ai?"

	Kỳ thật Triệu Hữu Tài hỏi cũng là hỏi không.

	Cô nam quả nữ tại một cái phòng bên trong, còn có thể là ai?

	Triệu Hữu Tài chỉ là không thể tin được.

	Năm lượng bạc!

	Hắn cho Triệu Sách năm lượng bạc, hắn sẽ không phải thật sự mang về như thế một cái tiểu đậu nha a?

	Năm lượng bạc, không nói thôn hoa, chính là trong thành cô nương đều có thể cưới trở về!

	Đây chính là trong nhà hắn một năm thu vào!

	Tiểu cô nương này xem ra tựa như căn đậu đỏ giá đỗ một dạng, xem xét chính là không rất nuôi.

	Triệu Hữu Tài nghĩ, cháu của mình trẻ người non dạ.

	Khẳng định là bị người lừa gạt!

	Triệu Sách nhìn Triệu Hữu Tài ồn ào xong, tiểu cô nương kia tiểu thân thể, có chút sợ hãi run lên.

	Triệu Sách tranh thủ thời gian nói ra: "Lớn, đại bá, ở trong đó, chỉ sợ có chút hiểu lầm."

	Triệu Sách vừa rồi, tại bên ngoài gian phòng ngồi hồi ức chuyện cũ thổn thức thời điểm, liền nói quên đi một sự kiện.

	Nguyên lai là quên trong nhà thêm một cái dân cư.

	Hôm qua nguyên chủ đi thanh lâu, đem tiền tiêu hết, lại bị một bụng tử khí.

	Trong lòng còn nhớ cầm Triệu Hữu Tài năm lượng bạc, căn dặn hắn mau đem tức phụ mang về nhà lời nói.

	Uống say không còn biết gì hắn, ở nửa đường gặp phải cái này phải bị người nhà mang đến muốn tìm quan môi trực tiếp gả đi tiểu cô nương.

	Nhìn tiểu cô nương này dáng dấp không tệ, thế là tự cho là thông minh, dùng trong túi còn lại bạc, đem tiểu cô nương này cưới trở về, cũng coi là giao nộp.

	Một tay giao sính lễ, một tay giao thiếp canh.

	Này một cọc mua bán...... Này một cọc hôn nhân, liền trở thành.

	Tiểu cô nương này tối hôm qua cũng không biết là ở nơi nào đợi, sáng sớm liền trốn ở trong phòng bếp làm việc.

	Triệu Hữu Tài nghe tới có hiểu lầm loại lời này, ngừng lại, nhìn xem Triệu Sách.

	"Hiểu lầm gì đó?"

	"Không phải là quan môi bên kia lừa gạt ngươi?"

	"Không đúng, quan môi chắc chắn sẽ không gạt người, ngươi có phải hay không bí mật tìm những cái kia không đáng tin bà mối?"

	"Không được, bất kể là ai, chúng ta mang theo người này ra ngoài trong thành, tìm bà mối muốn cái thuyết pháp đi!"

	"Năm lượng bạc, mang về như thế một cái tức phụ, như vậy sao được?"

	Triệu Hữu Tài nói, liền phải trở về hô người.

	Đầu năm nay, trừ trong nhà nghèo đói.

	Bằng không thì ai sẽ cưới gầy như vậy tức phụ?

	Gầy như vậy tức phụ, không nói sinh con khó khăn, chính là mình đều không tốt nuôi sống!

	Trong phòng tiểu cô nương nghe hắn, có chút hoảng sợ nhìn về phía Triệu Sách.

	"Phu, phu quân......"

	Hô xong, nàng tựa hồ lại nghĩ tới cái gì.

	Mau đem đầu thấp xuống.

	Lúc này mới tới nhà chồng qua một đêm, liền muốn được đưa về đi sao?

	Này nếu như bị tiễn đưa trở về, nàng là khẳng định không thể tái giá người.

	Lấy nàng cữu mụ cái kia một nhà tính cách, đoán chừng sẽ để cho chính nàng tìm một chỗ treo cổ.

	Nghĩ như vậy, cái kia mắt to một nháy mắt liền lên sương mù.

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương này vừa mới trong nháy mắt đó tội nghiệp ánh mắt, tranh thủ thời gian giữ chặt Triệu Hữu Tài, nói: "Đại bá, ta bây giờ đầu hơi choáng váng."

	"Ngươi trước không nên gấp, chờ ta trước vuốt vuốt việc này."

	Triệu Hữu Tài vừa nghe nói Triệu Sách thân thể không thoải mái, có chút khẩn trương mà hỏi: "Choáng đầu?"

	"Có phải hay không đọc sách quá dụng công rồi?"

	Hắn nói ra: "Vậy ngươi trước vuốt vuốt, đại bá trước không nhao nhao ngươi."

	"Buổi chiều đại bá lại dẫn người tới tìm ngươi."

	"Những cái này bà mối, thật sự là buồn cười!"

	Triệu Sách nói hết lời, lại tăng thêm giả bệnh.

	Mới đem đại bá khuyên đi.

	Triệu Sách thở dài một hơi.

	Hắn thực sự là không biết giải thích thế nào tốt, để hắn trước chậm rãi.

	Quay người nhìn về phía sau lưng tiểu cô nương, tiểu cô nương kia cũng ngửa đầu nhìn xem hắn.

	Nàng cõng ánh sáng, một đôi mắt to, mang theo thủy quang.

	Chỉ là rất nhanh, nàng lại đem đầu thấp xuống.

	Triệu Sách cảm thấy giống như có điểm gì là lạ, cũng không có nghĩ lại.

	Hắn hỏi: "Ngươi...... Ngươi tên là gì?"

	Tô Thải Nhi rủ xuống đôi mắt, cái kia ô áp áp lông mi dài phẩy phẩy, mới có hơi khổ sở nói: "Ta, ta gọi Tô Thải Nhi."

	"Hôm qua là phu quân tại trên đường, đem ta mang theo trở về."

	Thiếu nữ âm nho nhỏ, nhu nhu.

	Bởi vì khẩn trương, còn mang theo một tia nho nhỏ run rẩy.

	Nàng hôm qua bị chính mình cữu mụ cùng biểu ca mang theo, nói là nàng gần mười 6 tuổi.

	Trong thôn không thể lại giữ lại nàng.

	Vô luận như thế nào, hôm qua đều phải đem nàng gả đi.

	Tại đi quan môi trên đường, Tô Thải Nhi vô số lần nghĩ tới chết.

	Một ngày này thời gian, liền phải đem nàng gả đi, có thể gả đều là người nào?

	Đơn giản là một chút tính khí nóng nảy, thực sự không lấy được tức phụ người không vợ.

	Nàng cũng không phải là cái gì cũng không biết.

	Trước kia nghe nói có một đầu thôn nam nhân, tức phụ chết về sau, đằng sau đều không có lấy được tức phụ.

	Đó là bởi vì, hắn đem vợ của mình, ngạnh sinh sinh đánh chết!

	Đại gia nghe nói thanh danh của hắn, cũng không dám gả cho hắn.

	Còn tốt nàng nửa đường gặp phu quân.

	Hắn không chê chính mình, trực tiếp đem sính lễ cho cữu mụ, mang theo chính mình trở về nhà.

	Nói là sính lễ, kỳ thật cũng coi là ra mua.

	Nhưng mà vô luận như thế nào, này đều thuyết minh chính mình là phu quân nàng dâu.

	Nàng đi theo phu quân một đường đi trở về nhà, tối hôm qua sắc trời quá muộn.

	Trên đường cũng không có người nào.

	Phu quân uống quá say, chỉ cắm đầu hướng trong nhà đi.

	Sau khi về đến nhà, trực tiếp liền ngủ như chết tới.

	Mãi cho đến buổi sáng mới tỉnh.

	Mặc dù không có người nhìn xem, nhưng mà Tô Thải Nhi vẫn rất có tự giác.

	Sáng sớm liền đem trong nhà sống, đều làm bảy tám phần.

	Nghĩ đến vừa mới phu quân đại bá kích động như vậy nói, muốn dẫn chính mình ra ngoài muốn cái thuyết pháp dáng vẻ.

	Nghĩ như vậy, Tô Thải Nhi trong mắt nước mắt liền muốn ngăn không được.

	Nàng cầu khẩn nói ra: "Ta, ta mặc dù gầy chút, nhưng mà ta rất có thể làm việc."

	"Phu quân cưới ta, chúng ta là vợ chồng nữa nha, có thể hay không......"

	"Có thể hay không để ta lưu lại?"

	Nói như vậy, âm thanh lại càng ngày càng nhỏ.

	Dù sao phu quân của nàng là người đọc sách, nàng nhưng thật ra là không xứng với hắn.

	Mà lại đại bá là trưởng bối, nếu là trưởng bối mở miệng.

	Xem như người đọc sách phu quân, khẳng định là muốn nghe.

	Nghĩ đến chính mình mới bởi vì rời đi đầu kia thôn, thời gian có hi vọng, cao hứng một đêm.

	Này liền muốn đem nàng mộng đẹp đập nát.

	Nhìn trước mắt tiểu cô nương buông thõng đầu nhỏ, len lén lau chính mình đôi mắt nhỏ nước mắt, im ắng khóc.

	Triệu Sách khẽ thở dài một hơi.

	Hắn hôm qua say quá lợi hại, thực sự không nhớ rõ lắm.

	Trực tiếp ngồi xuống, chỉ vào bên cạnh ghế, nói ra: "Ngươi đừng khóc nữa."

	"Ngươi cũng ngồi."

	"Ta hôm qua có chút say, không nhớ rõ lắm sự tình."

	"Ngươi nói một chút là chuyện gì xảy ra?"

	Tô Thải Nhi chần chờ một chút, ngồi ở bên cạnh trên ghế nhỏ.

	Nho nhỏ một cái, hai cái tay nhỏ quy củ chồng tại trên đầu gối.

	Nâng lên khuôn mặt nhỏ, mắt to cùng cái mũi nhỏ đầu đều hồng hồng.

	Có chút sợ hãi nhìn hắn một cái, Triệu Sách lúc này mới nhìn thấy, nàng cái kia con mắt, tựa hồ có cái gì không đúng.

	Triệu Sách nghĩ xích lại gần một điểm nhìn xem, nhưng mà ngẫm lại thế mới biết tên người khác, chính mình không tốt tùy tiện làm những cử động này.

	Đang nghĩ ngợi, trước mắt tiểu cô nương liền mở miệng nói chuyện.

	"Ta hôm qua muốn đi tìm quan môi trực tiếp đăng ký."

	"Phu quân hôm qua nửa đường đem ta cưới xuống dưới, để ta đi theo ngươi về nhà."

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, tựa hồ xác thực có chuyện như thế.

	Nguyên chủ hôm qua mang theo người về nhà, cũng không có ý khác.

	Chỉ là nghĩ muốn đối này năm lượng bạc giao nộp.

	Đằng sau như thế nào về nhà, say không còn biết gì chính mình cũng không nhớ rõ.

	Sáng sớm, trong lúc này trong vỏ liền đổi một cái linh hồn.

	Triệu Sách vuốt vuốt mi tâm.

	Có chút bất đắc dĩ nghĩ đến.

	Niên đại này, cưới vợ có phải hay không quá trò đùa một điểm?

	Này nàng dâu, là chính mình về nhà đi đến nửa đường cho mang về.

	Giống như bỏ ra bao nhiêu tiền sính lễ ấy nhỉ?

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, giống như không nghĩ ra được.

	Hắn thuận miệng hỏi: "Hôm qua ta cho bao nhiêu sính lễ?"

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương nói: "Một tiền bạc tử đâu......"

	Triệu Sách hồ nghi nhìn về phía nàng.

	"Một tiền bạc tử?"

	Triệu Sách biết, một tiền bạc tử, đại khái là một trăm văn tiền tả hữu.

	Nhớ tới phim truyền hình bên trong, những người kia vừa ra tay chính là một khối lớn thỏi bạc.

	Nghe cảm giác một tiền bạc tử liền không thế nào đáng tiền.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc.

	Minh bên trong thời điểm, một đấu gạo, tựa hồ là bốn năm mươi văn tiền?

	Một đấu gạo đại khái là hậu thế mười bảy mười tám cân.

	Trên dưới nhìn lướt qua trước mắt đang thấp thỏm tiểu cô nương.

	Khá lắm!

	Hơn ba mươi cân mễ, cưới trở về một cô vợ nhỏ đây?
Kết chương.