Chương 64 : Người một sừng nhiệt tình.
Quỳ một chân trên đất Temisha nhìn thẳng Tô Hiểu, nàng hiện tại chỉ muốn biết một vấn đề, chính là địch nhân vì sao giàu có như thế, rõ ràng nàng mạnh hơn đối phương.

	Tô Hiểu lấy tốc độ không tính nhanh hướng Temisha đi đến, địch nhân tuy bị biên độ lớn suy yếu, hơn nữa người nhận trọng thương, nhưng hắn cũng sẽ không buông lỏng cảnh giác, lật thuyền trong mương loại chuyện này, hắn không định thể nghiệm.

	Trên thân bốc lên hàn khí màu trắng Temisha hít một hơi thật sâu, không nhìn mọi chỗ toàn thân đau kịch liệt, chậm rãi đứng người lên.

	'Cơ hội.'

	Temisha con ngươi nheo lại, một cỗ chấn động trong nháy mắt khuếch tán ra, tốc độ cực nhanh.

	Đùng ~

	Chấn động đảo qua, hơi nhảy lên Tô Hiểu rơi xuống đất, trong nháy mắt tiếp theo, hắn biến mất tại chỗ.

	Trảm Long Thiểm chém ngang, cắt ra không khí sau phát ra tiếng thê lương, thẳng đến Temisha cái cổ.

	Đương, đương.

	Tia lửa văng khắp nơi, Temisha trong con ngươi quang hoa màu vàng đen chớp động, cơ hội của nàng chỉ có lần này , nhưng ngay tại nàng vừa chuẩn bị sử dụng loại năng lực nào đó.

	Bành.

	Chấn động năng lượng trên người Temisha tiêu tán, bị một cước đạp thẳng tại trên bụng về sau, nàng một tay ngăn tại trước người, chờ đợi bị Tô Hiểu chém thương, thậm chí bị chém đứt cánh tay trái.

	Công kích trong dự đoán không có xuất hiện, cái này để Temisha tâm nguội lạnh nửa đoạn, 'Phong Hoàn' là nàng hiện tại chiến thắng duy nhất khả năng , nhưng địch nhân không trực tiếp dùng vũ khí công kích đến thân thể của nàng, 'Phong Hoàn' không có bất cứ tác dụng gì.

	Tô Hiểu đứng ở giữa không trung, dưới chân giẫm Giới đoạn tuyến, mặt đất tạm thời rất nguy hiểm, một cỗ năng lượng đang giấu ở trong phiến đá trên mặt đất, mặc dù tiêu tán vô cùng nhanh, nhưng cảm giác nguy cơ cũng rất mạnh.

	Giới đoạn tuyến đã thoát ly vòng dây triệt để phóng thích, đang quấn ở giữa bốn cây cột đá, ở giữa không trung hình thành nhiều chỗ điểm dừng chân, Tô Hiểu đi tại trên Giới đoạn tuyến, nhìn phía dưới Temisha.

	3 giây sau, cảm giác nguy cơ truyền ra từ mặt đất cùng với từ trên người Temisha biến mất, Tô Hiểu đột nhiên biến mất.

	Chấn động không gian tại Temisha sau người xuất hiện , nếu như là tại dĩ vãng, nàng có thể nhẹ nhõm ứng đối , nhưng hiện tại tốc độ của nàng chậm đến khó tin, chỉ có thể dựa vào 'Phong Hoàn' uy hiếp được địch nhân, lúc này 'Phong Hoàn' đã yên lặng, ít nhất cần 5 giây sau, mới có thể một lần nữa kích hoạt.

	Phốc xuy.

	Máu tươi văng khắp nơi, Temisha trên lưng xuất hiện một đạo vết chém, trực tiếp chém xuyên giáp ngoài, thậm chí lan đến gần xương cốt, linh hồn cảm điện phát động, đây là ngẫu nhiên? Không, cái này gần như là tất nhiên.

	Temisha trong con ngươi hào quang màu đen vàng tuôn ra, một đạo hư ảnh tại phía trên nàng cụ hiện.

	Boong, boong, boong. . .

	Tung hoành đan xen trảm mang màu lam nhạt xuất hiện, hư ảnh phía trên Temisha bị chém tan.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Trùng kích khuếch tán, Tô Hiểu đã xuất hiện Temisha trước người, hai người cách nhau không quá năm mét.

	'Thời' chấn động đảo qua về sau, Temisha cảm giác được bản thân tựa như thân ở trong hổ phách, không khí xung quanh đều sền sệt một chút, hạt bụi trong không khí tung bay, xung quanh văng lên đá vụn chậm rãi phiêu động.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Tô Hiểu lấy tốc độ không tính nhanh xuất đao, một đạo trảm mang có chút phiêu dật, từ Temisha lồng ngực chém nghiêng mà qua, nửa cái cánh tay phải bay lên, coi như là còn chưa khai phá hoàn chỉnh 'Lưu', trảm kích lực cũng rất cường hãn.

	Chấn động của Thời tiêu tán, xung quanh khôi phục bình thường, Temisha phù phù một tiếng ngã xuống đất.

	Chiến đấu không tính kịch liệt, chịu đựng rất nhiều cấp tám đạo cụ, Temisha đã là nỏ mạnh hết đà, có thể chiến đấu đến hiện tại, hoàn toàn là thực lực của nàng quá mạnh, cùng với ý chí lực tử chiến đến cùng.

	Temisha nằm ngửa tại trên đất, máu tươi tại dưới người nàng lan tràn, nàng dùng khí lực cuối cùng, nâng lên cánh tay trái, đặt tại trên giáp mặt trải rộng vết nứt, nàng không muốn làm cho bất kỳ ai thấy được mặt mũi của mình, không có có nguyên nhân đặc thù gì, chỉ là không muốn mà thôi.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Thiên Đường Chi Môn 】, đem đã kích hoạt 【 Thiên Đường Chi Môn 】 ném về phía Temisha.

	Cùm cụp một tiếng, 【 Thiên Đường Chi Môn 】 cài lại tại trên cánh tay trái Temisha, làm xong mọi thứ này, trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, cất bước hướng đại điện cửa chính đi đến.

	Đùng!

	Tiếng nổ mạnh từ sau người Tô Hiểu truyền đến, phong áp đem vạt áo của hắn thổi tới bay phấp phới.

	Tán dịch trùng áp khuếch tán, trong nháy mắt đem Temisha bao phủ ở bên trong, thân thể của nàng từng tấc một nghiền nát, cuối cùng, còn sót lại một khối nhỏ giáp mặt rơi trên mặt đất.

	Giới đoạn tuyến thu hồi, đang tiến về trước, Tô Hiểu nhấc lên tay trái, nắm lên một mai bảo rương leo lên Phóng Trục.

	Ầm vang một tiếng, từng khối đá lớn từ phía sau Tô Hiểu rơi xuống, đại điện này sắp chịu không được rồi, có trời mới biết Temisha là làm sao tìm được cổ tinh linh di điện mấy ngàn năm trước này.

	【 ngươi đã đánh giết Temisha. 】

	【 ngươi đạt được 15. 7% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 715 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương cấp bá chủ. 】

	Đi đến đại điện cửa chính, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi, đây không phải chỗ tuỳ tiện có thể rời đi, nhưng cũng không tính quá khó.

	Temisha là cường địch, Tô Hiểu mặc dù có chút hứng thú với cùng cường địch chiến đấu, nhưng tại dưới tình huống tay cầm nhiều đạo cụ cấp tám như vậy, hắn không sẽ chọn liều mạng, đầu tiên là Temisha mạnh hơn mình một bậc, tiếp theo là, tại dưới điều kiện tiên quyết có thể tất thắng tăng lên chiến đấu mạo hiểm, thật là cách làm không sáng suốt.

	Đợi mười mấy phút, tại đại điện đã sụp đổ gần nửa lúc, một đạo sóng gợn không gian xuất hiện.

	"Rút cuộc tìm được rồi, chỗ rách nát này lại là tại trong kẽ hở của hai cái dị không gian."

	Bahar từ trong sóng gợn không gian lao ra, qua một lúc liền mở ra thông đạo đi thông bên ngoài dị không gian.

	Trước mắt Tô Hiểu quang ảnh đan xen, làm khi từ trong chấn động không gian thoát ly lúc, ánh mặt trời có chút chói mắt chiếu vào tầm mắt, một cỗ mùi cháy khét tỏa khắp ở trong không khí.

	Nhìn quanh, Tô Hiểu phát hiện mình đang nằm ở gốc cây phụ cận, gốc cây màu xám cao gần trăm mét kia đã cháy lên lửa lớn.

	"Bố Bố, hắc lân đưa đến rồi hả?"

	"Gâu."

	Đạt được Bố Bố Uông trả lời, Tô Hiểu nhảy đến trên lưng Barbatos, hắn phải ly khai khu thí luyện, cũng lui chạy nơi đây tất cả Ác Ma thú cùng Ác Ma diễm long.

	Trùng tộc bộ đội hướng ngoài khu thí luyện tiến lên, tại khoảng cách thí luyện kết thúc còn thừa 5 giờ lúc, Tô Hiểu phản hồi đại bản doanh · trùng tổ.

	Đã hoàn thành kế hoạch mong đợi, thậm chí còn có thể thu lời ngoài định mức, tuy nói thế giới này còn có địa phương có thể tiếp tục thăm dò, nhưng bên kia quá xa rồi.

	Căn cứ Ong nữ vương · Afra miêu tả, Tô Hiểu biết được, tại Nguyên Thủy đại lục phía tây nam là biển rộng, vượt qua biển rộng về sau, sẽ đi đến một mảnh hoang man chi địa, căn cứ Afra biết, nơi đó là Sinh Mệnh Chi Thụ khởi nguyên chi địa.

	Tô Hiểu cảm giác, mảnh hoang man chi địa kia, chính là khu vực che giấu của thế giới này, thế giới này lớn hơn trong tưởng tượng, muốn hoàn toàn thăm dò, cơ hồ là chuyện không thể nào, đi đường cần thiết thời gian, cộng thêm Thí luyện thế giới hạn chế các loại đều là vấn đề.

	Xếp bằng ở trong lều gỗ phụ cận trùng tổ, Tô Hiểu bắt đầu chỉnh lý lần này đạt được vật tư, riêng là Linh hồn tiền liền có 2672 mai, đây còn chưa tính đạt được các loại vật phẩm.

	Trong khi chờ đợi, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở rốt cuộc xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã hoàn thành lần này thí luyện. 】

	【 độ hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến thí luyện: 301%. 】

	【 lần này thí luyện ban thưởng, sẽ cùng thế giới kết toán cùng nhau thống kê. 】

	【 Liệp sát giả sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, truyền tống đang chuẩn bị. . . 】

	Thân thể Tô Hiểu dần dần trong suốt, cái ót như gặp trọng kích về sau, trước mắt hắn lọt vào một mảnh đen kịt, cảm giác truyền tống quen thuộc xuất hiện.

	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu từ trên mặt thảm trong chuyên môn gian phòng đứng người lên, phản hồi nơi đây về sau, trạng thái của hắn dần dần buông lỏng, trong Luân Hồi Nhạc Viên tuyệt đối an toàn, mà chuyên môn gian phòng, ngoại trừ hắn giao phó quyền hạn, người ngoài tuyệt đối không có khả năng tiến vào.

	"Miêu!"

	Benny tiếng kêu truyền đến, Tô Hiểu nhìn về phía Benny.

	"A ha ha, gì thế này."

	Bahar kinh hãi không nhẹ, tập trung nhìn vào, nguyên lai là Benny.

	"Ô meo meo!"

	Benny đều sắp ào ra nước mắt, rõ ràng là mấy ngày gần đây tình hình cũng không tốt.

	"Vì vậy, ngươi là như thế nào rời đi khu thí luyện? Sau đó đi đâu?"

	"Miêu ~ "

	Benny bắt đầu tự thuật kinh lịch gian khổ của nó, thí luyện ngày đầu, nó ngay tại khu đầm lầy gặp được song viên, chạy trốn lúc vô ý rơi vào trong một hang đá, một mực rơi xuống, khi tỉnh lại đã ra ngoài khu thí luyện.

	Vừa mở mắt ra, Benny liền thấy được một đám người nguyên thủy đầu mọc một sừng đang vây xem nó, ngay tại nó cho rằng mạng nhỏ mình khó giữ được lúc, nó phát hiện những người nguyên thủy này không có địch ý.

	Người nguyên thủy một sừng cực kỳ cường đại, nhưng hữu hảo, bọn họ cùng Benny 'Vượt tần số' trao đổi sau biết được, Benny khả năng là đến từ một bên khác của biển.

	Xuất phát từ thiện lương trong lòng, cùng với đối với Benny 'Cố chấp' tán thành, đám người nguyên thủy một sừng sau khi thương nghị quyết định, giúp đỡ Benny trở về gia viên, bởi vì tán thưởng Benny muốn một mình vượt biển 'Dũng khí', đám người nguyên thủy một sừng thậm chí không tiếc lấy ra bảo vật trong tộc, 'Sinh Mộc Du Ly', cũng chính là một chiếc thuyền gỗ nhỏ có được đặc tính siêu phàm.

	Hai bên thuyền gỗ nhỏ này tràn đầy lông chim, có được năng lực bay lượn, không chỉ như thế, nó vẫn còn là nửa cái sinh mạng thể, bảo hộ người ngồi đồng thời, trên chạc cây đầu thuyền sẽ kết xuất trái cây, giúp đỡ người ngồi tại trên biển khỏi khát cùng đỡ đói.

	Lúc ấy Benny cũng là ngây ngốc đấy, nhưng phát hiện những người này là đang trợ giúp nó, nó vui vẻ đồng ý.

	Tại Benny thấy được Sinh Mộc Du Ly + biển rộng về sau, nó thiếu chút nữa rơi nước mắt, cố hết sức phản kháng xuống, cuối cùng vẫn còn bị đặt tại trên Sinh Mộc Du Ly, ba tên người nguyên thủy một sừng toàn lực đem Sinh Mộc Du Ly ném ra, thuyền nhỏ này trọn vẹn bay lượn gần một giờ, mới vững vàng vào biển.

	Lúc đưa mắt nhìn Benny rời đi, trên mặt già của tộc trưởng một sừng tràn đầy nét cười từ ái, theo hắn, tiểu gia hỏa này biết rõ có thể về nhà, cao hứng đều nhảy lên rồi, thật sự là tiểu gia hỏa vừa đáng yêu lại dũng cảm.
Kết chương.