Chương 353 : Khảo nghiệm.
Chu Úy Nhiên nhắm mắt lại, trong lúc nhất thời vô số suy nghĩ vọt lên trong lòng. 

Hà Mộc xuất hiện tự nhiên nhượng hắn kích động không thôi, nhưng cùng dạng nhượng hắn lo lắng. 

Cuối cùng, nhân loại bây giờ thân ở thế cục quá ác liệt, bất luận cái gì dị tộc đều dung không xuống nhân loại xuất hiện loại này thiên phú tồn tại. 

Một khi bị phát hiện, hắn cơ hồ có thể kết luận kết cục......

Nhân loại tất nhiên hội bị dị tộc liên thủ tiêu diệt. 

" Tuyệt đối không thể nhượng những cái kia dị tộc biết rõ......" 

Chu Úy Nhiên trong lòng thầm nói. 

Bất quá chốc lát phía sau, hắn trên mặt liền xuất hiện một tia lúng túng. 

Cường giả là ẩn giấu không được, bởi vì dù là thiên phú lại cường, cũng cần không ngừng chiến đấu đi trưởng thành. 

Mà không ngừng chiến đấu, liền đại biểu vô pháp ẩn tàng. 

Như thế nào xử lý? 

Chu Úy Nhiên có chút gấp gáp. 

Bởi vì có một nhóm trân quý tài nguyên nguyên nhân, hắn từng ngày nhớ đêm mong mà hy vọng nhân loại bên trong ra một cái lợi hại thiên tài, nhưng mà hắn lại không nghĩ tới chân chính xuất hiện tại hắn trước mặt lúc, sự tình sẽ trở nên như thế khó giải quyết. 

Hắn thậm chí không quá dám tìm người thương lượng, bởi vì này sự tình quá lớn, mảy may không thua gì Địa Cầu phương diện vụng trộm nghiên cứu " Hủy Diệt Chi Phong", vạn nhất có ai tiết lộ ra ngoài, đó chính là tai họa ngập đầu. 

Nghĩ tới đây, hắn trên trán thậm chí thấm ra mồ hôi lạnh. 

Còn hảo này tiểu tử có chừng mực, tới thượng môn cùng chính mình thương lượng, bằng không thì chờ tham gia chiến đấu bạo lộ ra ngoài, vậy chơi xong. 

" Không nghĩ tới ta dĩ nhiên hội bởi vì một cái người trẻ tuổi khẩn trương đến loại này trình độ......" 

Chu Úy Nhiên mở ra con mắt tự giễu cười cười. 

Có thể đến hắn loại này cảnh giới, tâm tính tự nhiên là nhất lưu. 

Nhưng không có biện pháp, hắn trên thân lưng đeo là toàn bộ tộc quần, vô số người hi vọng, cho nên dù là hắn tâm tính lại hảo, mấy năm nay cũng là thấp thỏm, cẩn thận. 

Lắc lắc đầu sau đó, hắn nhìn về phía Hà Mộc, nhẹ giọng hỏi:

" Hà Mộc, ngươi đi thẳng vào vấn đề cùng ta nói những này, là tưởng hảo muốn thành vì chúng ta nhân loại chúa cứu thế ư? 

Ngươi gánh vác nổi như thế nặng trọng trách ư? " 

Hà Mộc nghe này trầm mặc chốc lát, tiếp đó chém đinh chặt sắt nói: " Ta không biết có thể hay không gánh vác nổi, nhưng chí ít ta không sợ hãi. 

Thực nếu là có có một ngày, nhân loại chỉ có thể dựa ta, ta đây việc đáng làm thì phải làm! " 

Nói xong này lời nói, Hà Mộc chỉ cảm giác trong lòng đều nhẹ nhõm rất nhiều. 

Khôi phục hành động lực này mấy năm, hắn kinh lịch rất nhiều, trong đó không thiếu sinh ly tử biệt. 

Khu trừ quái vật, nhượng thế giới khôi phục yên ổn, sớm đã thành vì hắn nội tâm đại nguyện, tại tới phía trước, hắn liền đã làm hảo dạng này tâm lý chuẩn bị. 

Chu Úy Nhiên thấy Hà Mộc một mặt kiên định, trong lòng vô cùng tán thưởng. 

Niên kỷ khinh khinh liền có như thế quyết tâm, này tiểu tử tương lai tiền đồ vô lượng. 

" Hô......" 

Thở dài một cái sau đó, Chu Úy Nhiên nội tâm làm ra quyết định. 

Tuy nhiên trợ giúp Hà Mộc nhanh chóng đề thăng thực lực, phong hiểm rất lớn, một khi tin tức tiết lộ, liền sẽ tao ngộ tai họa ngập đầu......

Thế nhưng, lại có cái gì biện pháp đâu? 

Bây giờ nhân loại tình huống, tựa như là ở mãn tính tử vong. 

Lui một bước giảng, liền tính có một ngày, Chiến Thần Thành trợ giúp Kim Dương tộc đánh bại Già Ô tộc, lại có thể như thế nào? 

Sau cùng khó thoát một cái qua sông đoạn cầu hạ tràng. 

Lại lui một bước, liền tính Hủy Diệt Chi Phong hiệu quả kinh người, có thể áp chế trụ Kim Dương tộc......

Tiếp đó đâu? 

Nhân loại áp chế trụ Kim Dương tộc, tất nhiên sẽ nhượng mặt khác dị tộc vô cùng kiêng kị......

Đến lúc đó còn là một cái bị hủy diệt kết quả. 

Cho nên, cuối cùng cuối cùng, có thể nhượng nhân loại sừng sững không ngã chỉ có thể là thật sự rõ ràng thực lực, thực tế là tuyệt đỉnh cường giả thực lực! 

Chỉ cần nhân loại ra một cái có thể nhượng sở hữu dị tộc đều kiêng kị cường giả, cái kia nhân loại liền có hi vọng! 

Dù là tuyệt đỉnh cường giả sinh ra quá trình nguy hiểm chút, cũng là đáng giá. 

Chí ít so hiện tại mãn tính tử vong tốt. 

......

" Đã ngươi có cái này quyết tâm, ta đây cũng không có cái gì hảo cố kỵ, Hà Mộc, ta có thể toàn lực duy trì ngươi, nhưng ngươi đáp ứng ta, bảo vệ tốt chính mình, phải học được giấu dốt...... Ngươi là cái người thông minh, hẳn là minh bạch ta ý tứ a? " 

Chu Úy Nhiên ý vị thâm trường mà nói ra. 

Hà Mộc nghe vậy thân thể đột nhiên chấn động, hắn cũng không nghĩ tới Chu Úy Nhiên hội nhanh như vậy đáp ứng xuống tới, nguyên bản hắn còn có chút giải thích, lúc này đều trở nên vô dụng. 

Không có do dự, hắn nhanh chóng trầm giọng nói: " Ta minh bạch! Đa tạ thành chủ tín nhiệm! " 

" Ha ha, ngươi còn là gọi ta Chu thúc a......

Về phần tài nguyên, ngày mai ta sẽ nhượng người đưa đến ngươi trên tay......" 

Chu Úy Nhiên cười nói. 

" Ừ, đa tạ Chu thúc. " 

......

Hai người lại nói một lát lời nói, chốc lát sau đó, Hà Mộc ly khai đại điện. 

Chu Úy Nhiên đưa mắt nhìn Hà Mộc ly khai, cùng lúc đó, hắn trên mặt nụ cười dần dần biến mất. 

Hà Mộc theo như lời những lời kia, hắn là tin tưởng, thế nhưng hắn chỉ có cái kia một nhóm tài nguyên. 

Này liền ý vị chỉ có một lần cơ hội. 

Một lần cơ hội, lại thận trọng cũng không quá đáng. 

Đương nhiên, này cũng không ý vị hắn đổi ý, mà là hắn còn tưởng lại khảo nghiệm khảo nghiệm này tiểu tử tâm tính. 

Dù sao này Hà Mộc mới hai mươi xuất đầu mà thôi, quá tuổi trẻ. 

" Trước cho hắn một nhóm bình thường tài nguyên a...... Xem hắn như thế nào phát triển......" 

Chu Úy Nhiên thì thào nói ra. 

Cùng Hà Mộc này phiên đàm thoại, nhượng hắn nội tâm đột nhiên dấy lên hi vọng. 

Dù là này hi vọng chỉ là vô tận dài trong đêm một điểm ánh nến, nhưng tổng so phía trước không có chút nào bôn đầu muốn cường. 

" A...... Này trọng trách cuối cùng có người có thể tiếp. " 

......

Ngày thứ hai, Dự Bị Vệ trú địa bên trong, Hà Mộc thu đến phó thành chủ Tề Vân Anh tự mình đưa tới rương lớn. 

Mở ra rương xem xét, Hà Mộc hít sâu một hơi. 

Bên trong trang đầy các chủng đa dạng tài nguyên, số lượng không nhiều không ít, vừa vặn Ngự Không cảnh cần thiết tài nguyên " Thổ hào phiên bản" Nhất trí. 

Không đợi Hà Mộc mở miệng xưng tạ, Tề Vân Anh ngữ khí nhu hòa nói: " Hôm nay không vẻn vẹn là ngươi, còn có mấy cái đội trưởng bao quát ngươi cái kia tiểu nữ hữu Mạc Sơ Tâm cũng thu đến một chút tài nguyên, chỉ bất quá số lượng không có ngươi nhiều mà thôi. 

Cho nên đối với ngươi thu đến tài nguyên sự tình, không cần thái quá che lấp. " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu, tuy nhiên trong lòng có nghi vấn, nhưng hắn cũng không có hỏi ra tới. 

Tề Vân Anh tiếp tục nói: " Tân Nhân Loại bên kia tưởng tranh đoạt các ngươi này chi ngàn người đội đội trưởng chi chức, Trấn Thần Vệ thống lĩnh Elantra trong bóng tối duy trì mấy cái Tân Nhân Loại đội trưởng, cho nên thành chủ cho các ngươi mấy cái tài nguyên cũng không gì đáng trách......

Chỉ bất quá cho ngươi nhiều chút, nhắc tới cũng xảo, vừa vặn có thể lợi dụng chuyện này thay ngươi làm yểm hộ. " 

" Nguyên lai như thế. " 

Hà Mộc hiểu rõ. 

Đối với Tề Vân Anh biết rõ chính mình sự tình hắn đảo không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Tề Vân Anh là phó thành chủ, đồng thời cũng là Chu Úy Nhiên cùng phụ thân kết bái muội muội, Chu Úy Nhiên nếu là không tín nhiệm nàng ngược lại có chút kỳ quái. 

Về phần mặt khác người, hẳn là liền không biết rõ, bằng không thì cũng sẽ không nhượng vị này phó thành chủ tự mình qua tới đưa tài nguyên. 

" Hà Mộc, ngươi khả năng không biết, những này chỉ là bình thường tài nguyên, so sánh với đồ giám phía trên Ngự Không cảnh chỗ cần sở hữu tài nguyên, nơi này còn thiếu vài loại......

Bất quá ngươi yên tâm, cái kia vài loại tài nguyên thành chủ sẽ thay ngươi nghĩ biện pháp, ngươi muốn làm chính là toàn tâm toàn ý tu hành. 

Về phần ngàn người đội đội trưởng chức, ngươi tranh hoặc không tranh, chính mình nhìn xem xử lý hảo. " 

Tề Vân Anh nói xong ý vị thâm trường mà nhìn Hà Mộc nhất nhãn. 

Lấy Hà Mộc thiên phú thực lực lại tăng thêm những này tài nguyên, tưởng tranh giành một cái ngàn người đội đội trưởng, tính được là dễ như trở bàn tay. 

Nhưng rốt cuộc là tranh giành, còn là triệt để giấu tài, này muốn xem Hà Mộc chính mình lựa chọn, đồng thời này cũng là Chu Úy Nhiên đối Hà Mộc khảo nghiệm.
Kết chương.