Chương 375 : Giáo dục La Long Văn.
Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, Thẩm Luyện đi một lần hề không trở lại. ┠╟┞ muốn ┢ đọc sách ┡

	Nghiêm Thế Phiền trải qua một tao tựa hồ cũng treo không được mặt mũi, lấy về phía sau viện thay quần áo làm lý do, một gương mặt béo phì xấu hổ không dứt rời đi bữa tiệc, sau đó toàn bộ bữa tiệc chính là xôn xao không dứt, khắp nơi đều là một mảnh đối Thẩm Luyện lên án thanh, phảng phất mới vừa rồi Thẩm Luyện hành vi có bao nhiêu thập ác không tha vậy, buồn cười chính là bọn hắn cũng mau quên mới vừa Nghiêm Thế Phiền cũng làm cùng Thẩm Luyện giống nhau hành vi.

	Đang vì Thẩm Luyện chính nghĩa cùng dũng khí vỗ tay thời điểm, Chu Bình An nhưng cũng vì Thẩm Luyện cảm thấy lo âu, phải biết giờ phút này Nghiêm Tung cha con chính là như mặt trời ban trưa thời điểm. Trong lịch sử Thẩm Luyện chính là bị Nghiêm Tung cha con gia hại, giờ phút này ước chừng chính là bọn họ xích mích bắt đầu đi.

	Hoặc giả, bản thân thiếu hụt chính là loại dũng khí này đi. Bất quá, bản thân lại không thể như vậy...

	Trứng gà bính đá, kết cục như vậy, bất trí! Có chút thời điểm, ngẩng đầu dễ dàng, cúi đầu nan đâu.

	Đối mặt sắc mùi thơm đều đủ sơn trân hải vị, Chu Bình An cũng cảm thấy hăng hái tác nhiên, thực không dưới yết. Mặc dù mới vừa rồi uống kia một đại tôn rượu lúc tương phần lớn rượu rót vào ống tay áo, nhưng là hay là uống một ít, giờ khắc này ở loại tâm tình này hạ, say từ từ ủ, đỏ ửng dần dần leo lên mặt, ba phần say xông lên đầu. Muốn ╟ nhìn ╟╟┠ sách 1ka┠

	Ở Chu Bình An ba phân mắt say mông lung thời điểm, chợt thấy xuất hiện trước mặt một to lớn rượu tôn, châm tràn đầy một rượu tôn rượu, rượu tôn đầu kia là không có hảo ý La Long Văn, hàng này chẳng biết lúc nào đi tới trước chân.

	Trạng nguyên lang, ta mời ngươi một ly." La Long Văn bưng ly rượu nhỏ, tương kia chân đính hai cái ly trà lớn nhỏ rượu tôn đưa tới Chu Bình An trước mặt, khóe môi nhếch lên lau một cái hoàng thử lang cấp gà chúc tết tựa như tiếu ý.

	Dưới con mắt mọi người, La Long Văn trong tay mình bưng một ly rượu nhỏ, nhưng là lại tương kia đại rượu tôn rót đầy rượu, đưa cho Chu Bình An, muốn cùng Chu Bình An cùng uống một chén rượu.

	Nhưng là, một ly rượu nhỏ, một đại rượu tôn, rõ ràng chính là khi dễ người.

	Chung quanh không ít người cũng đều đưa mắt quay lại, mỉm cười nhìn một màn này. A a, tiểu các lão bên người hồng nhân lại phải khi dễ người, có ý tứ, tiểu trạng nguyên lang tửu lượng không được a. Bây giờ cũng đỏ mặt, chính là không biết tiểu trạng nguyên uống cao có thể hay không vung rượu phong a.

	Nhìn vẻ mặt không có ý tốt, tiếu ý nồng nặc La Long Văn, Chu Bình An hết ý kiến. Muốn ┝┞┠ nhìn ╟ sách 1. ┢

	Hàng này thế nào cười như vậy thiếu đánh a!

	Lời nói, ngươi cái này một chén nhỏ, cho ta một đại rượu tôn. Ngươi là làm ta ngu đâu, hay là làm ta Chu Bình An là mặc cho người nắn bóp trái hồng mềm? !

	Tuy nói bản thân không có Thẩm Luyện kia cổ máu dũng khí, nhưng là ta Chu Bình An cũng không phải mặc cho người cưỡi trên cổ đi ỉa kéo đi tiểu chiến năm mảnh vụn. Nước thấp thành hải, người thấp thành vương, ta khiêm tốn mục đích cũng không phải là quán ngươi ỉa đái.

	Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu nói là thành đại sự sẽ phải nhẫn chuyện nhỏ, nhưng tuyệt không phải nói một mực nhẫn nhịn, nếu là một mực nhẫn nhịn đó chính là hèn yếu, cũng sẽ bị người xem thường, tiếp theo sẽ để cho đối phương khí diễm càng phách lối, thậm chí sẽ đưa đến người nhiều hơn tới chà đạp bản thân.

	Nếu ngươi là Nghiêm Thế Phiền. Vì sau này hoài bão, ta liền học Câu Tiễn nhịn ngươi một nhẫn.

	Khả ngươi La Long Văn bất quá là Nghiêm Thế Phiền dưới chân một con chó, nhịn ngươi lại có cá trứng dùng, chỉ biết để cho ngươi nhe răng rách miệng càng xương quyết. Huống chi, cái này La Long Văn rõ ràng thấy bản thân lần đầu tiên liền cắn bản thân, nhẫn hắn, lại đặc sao không thể hóa địch thành bạn, chỉ biết bị hắn làm thành hắn không biết xấu hổ tư bản.

	Nếu như La Long Văn đây là thiện ý đùa giỡn, hoặc là tình cờ quá lửa hành vi, Chu Bình An cũng có thể nhịn một nhẫn. ┢┟ muốn ┢ nhìn ╟ sách 1k┢ nhịn một chút còn có thể chương hiển khí độ cùng hàm dưỡng đâu.

	Nhưng là, La Long Văn cái này rõ ràng cho thấy nhất quán tính, khi dễ tính, vũ nhục tính cử động, nhẫn hắn chính là yếu nọa cùng vô năng biểu hiện.

	Quét hạ nhìn một chút người chung quanh ngoạn vị ánh mắt, Chu Bình An rõ ràng. Lần này mời rượu không phải thông thường mời rượu, càng là khí tiết cùng nhân phẩm khảo nghiệm, nếu là mình làm không tốt, trạng nguyên tầng này thân phận khả không có gì trứng dùng, kia sau này bản thân ở trong lòng mọi người chính là hèn yếu vô dụng hình tượng, tương lai triều đình cũng tốt. Địa phương cũng tốt, bản thân sợ rằng cũng khó lấy đặt chân.

	Nhìn lại một chút La Long Văn, ách, lời nói hàng này cười cũng quá bỉ ổi. Cười bỉ ổi như vậy, hàng này linh hồn khẳng định cũng là thô bỉ không được!

	Vì sau này mình hình tượng.

	Cũng vì cứu vớt La Long Văn cái này thô bỉ linh hồn.

	Bản thân nhất định phải cho hắn biết cái gì gọi là tôn trọng.

	Vì vậy, ở La Long Văn không có hảo ý tiếu ý trung, đang lúc mọi người ngoạn vị dưới ánh mắt, Chu Bình An ợ một hơi rượu, mang trên mặt ba phần say, đưa mắt nhìn sang La Long Văn. Muốn ┞┝┝ nhìn ╟ sách 1. ╟

	"Uống rượu, có thể a." Chu Bình An đứng dậy, mang theo men say cười một tiếng.

	Nghe vậy, La Long Văn cười, người vây xem lắc đầu một cái, nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt mang có chút khinh thị.

	Vốn là hứng trí bừng bừng nhìn chăm chú một màn này Trương Cư Chính, thấy vậy cũng không khỏi kéo kéo khóe miệng, lộ ra lau một cái châm chọc cười, sau đó cúi đầu tự mình gắp một hớp lộc thịt, bỏ vào bản thân bàn trung. Trong lòng đối Chu Bình An vẽ một xoa, trục lộc, trục lộc, thụ tử chưa đủ cùng mưu!

	Vậy mà, La Long Văn nụ cười còn chưa tràn ra toàn bộ, vây xem người cũng chỉ lắc một nửa thời điểm, lại nghe Chu Bình An lại tiếp theo lên tiếng.

	"Uống rượu, có thể a. Bất quá, đang uống rượu trước lại có một vấn đề mong muốn mạo muội thỉnh giáo một chút La đại nhân." Chu Bình An không nhanh không chậm nói tiếp.

	"Ngươi nói." La Long Văn không để ý.

	"Xin hỏi La đại nhân thì nguyện ý làm quân tử, còn thì nguyện ý làm tiểu nhân?" Chu Bình An hơi vểnh môi, nhìn La Long Văn hỏi.

	Đây là cái gì vấn đề sao, đây không phải là nói nhảm sao, cho dù ai cũng không thể nào trả lời làm tiểu nhân a. Còn tưởng rằng hắn đột nhiên hỏi như vậy là nghĩ tới lợi hại dường nào ứng đối đâu, không nghĩ tới cũng là thất vọng, chẳng qua là một cái như vậy không có chút nào tác dụng trì hoãn, cũng chỉ có thể trì hoãn như vậy một đôi lời mà thôi, nên uống không trả phải uống a, mọi người thấy Chu Bình An, không khỏi trong lòng lại lắc đầu.

	"Đương nhiên là nguyện ý làm quân tử." La Long Văn cười nhạo hồi đáp, cái này căn bản cũng không phải là vấn đề sao, một chút ý nghĩa cũng không có.

	"Nga, quân tử a. Kia La đại nhân khẳng định nghe qua quân tử chi giao nhạt như nước những lời này, La đại nhân nguyên làm quân tử, Bình An lại như thế nào làm khó La đại nhân, Bình An lấy trà thay rượu kính La đại nhân một ly."

	Chu Bình An nói xong khẽ mỉm cười một cái, đưa tay từ trên bàn bưng lên một ly trà, hai tay dâng ly trà hướng La Long Văn chắp tay.

	La Long Văn nhìn Chu Bình An bưng lên ly trà, ngạc nhiên không dứt.

	Chung quanh tập trung nơi này mọi người thấy vậy, không khỏi nhẹ giọng cười, nguyên lai trạng nguyên lang đánh là cái chủ ý này a.

	Trương Cư Chính tương vãng trong miệng đưa đến một nửa lộc thịt, lại lần nữa bỏ vào bản thân bàn trung, lần nữa đưa mắt nhìn sang cái đó bưng ly trà thiếu niên.

	La Long Văn ngạc nhiên một lát sau, lại mạnh chống cười một tiếng, "Bất quá, vì có thể cùng trạng nguyên lang uống một chén rượu, ta chính là làm lần tiểu nhân lại làm sao."

	Nói xong, La Long Văn lần nữa tương đại rượu tôn đưa về phía Chu Bình An.

	"Nga, ta không cùng tiểu nhân uống rượu."

	Chu Bình An nói xong, liền vểnh môi khẽ mỉm cười ngồi xuống, tự mình lại bắt đầu ăn nổi lên món ăn, lời nói cảm giác lại có khẩu vị đâu.

	Ta không cùng tiểu nhân uống rượu!

	Một câu nói này trực tiếp tương La Long Văn ế gần chết, nhưng khi nhìn Chu Bình An, La Long Văn lại lại không thể làm gì, bản thân dùng đại ly rượu nhỏ mời rượu vốn là rơi xuống miệng lưỡi, mới vừa bản thân lại bị Chu Bình An vấn đề dẫn tới trong rãnh.

	Ta tửu lượng tiểu, chờ một hồi nếu là uống cao, có cái gì không thỏa địa phương, mời chư vị tiền bối phê bình ta, Nghiêm đại nhân bảo vệ ta!

	Bây giờ nghĩ lại, tiểu tử này trước nói những lời này, chính là trước hạn vì tương tự tình huống như vậy làm xong vạn toàn chuẩn bị đi!
Kết chương.