Chương 62 : Đầu tư ngắn hạn.
Người khác muốn bán ra? Klein suy nghĩ câu nói này, không có lập tức hỏi lại , chờ đến hầu gái tiến đến đem trà chiều màu bạc khay ba tầng đặt xuống rời khỏi, mới mỉm cười mở miệng nói:

	"Nữ sĩ, ngươi vì sao không chính mình thu mua?

	"Cho dù là người mù, cũng có thể biết tương lai Ruen sẽ chỉ càng ngày càng coi trọng ô nhiễm môi trường quản lý, cho nên, chủ doanh anthracite cùng chất lượng tốt than củi Kaom công ty tất nhiên sẽ có phi thường tốt đẹp tiền cảnh, giá trị 50 vạn bảng, thậm chí 100 vạn bảng, đều không lại là ảo tưởng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là công ty quản lý có thể theo kịp tương ứng khuếch trương.

	"Loại tình huống này, thu mua Kaom cổ phần là tuyệt đối kiếm tiền sinh ý, nếu như ta là ngươi, dù cho gánh lấy nặng nề nợ nần, cũng sẽ chính mình cầm xuống."

	Mary dùng hai ngón tay, từ tầng dưới cùng màu bạc khay bên trong nhón khối tiểu dưa chuột sandwich, cắn nhẹ, thong thả nhai nuốt, nuốt vào bụng bên trong.

	Có dạng này giảm xóc, nàng rốt cuộc tổ chức tốt ngôn ngữ:

	"Từ khi quản lý khí quyển ô nhiễm dự luật thông qua, Kaom công ty được đến phi tốc phát triển, các cổ đông khuôn mặt liền bắt đầu thay đổi, ngươi biết, những người truy đuổi tiền tài kia ở phương diện này luôn là có nhạy bén khứu giác, mà bọn họ sau lưng thường thường cất giấu một vài đại nhân vật.

	"Nếu như ta không phải Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm thành viên, không có nhờ vào đó nhận thức không ít quý tộc cùng chính phủ cao cấp nhân viên, ta nghĩ ta cũng sẽ chịu đựng áp lực, không thể không tại một tương đối không tồi giá, đem trong tay cổ phần bán đi, được đến coi như có thể tiền lời, sau đó lui ra này vũ đài.

	"Nhưng dù là vậy, đại lượng cổ phần cũng đang nhanh chóng tập trung, ta sắp mất đi lớn nhất cổ đông địa vị, không còn có chủ đạo công ty năng lực.

	"Đây là phụ thân ta để lại cho ta tài sản, ta không muốn liền như vậy để nó trở thành người khác đồ chơi, ta hi vọng nó có thể từng bước một phát triển thành Backlund, thậm chí toàn bộ vương quốc Ruen, lớn nhất anthracite cùng chất lượng tốt than củi nhà cung ứng, ha ha, ta không phải không thử qua những biện pháp khác, ta thế chấp cổ quyền, biến bán bất động sản trang viên, đem tuyệt đại bộ phận vốn lưu động đầu nhập đi vào, vụng trộm thu nạp 15% cổ phần, hơn nữa mời chung quanh những bằng hữu đáng tin cậy hỗ trợ, tổng cộng cầm xuống10% cổ phần, tăng thêm ta nguyên bản có 20%, có thể nắm giữ đạt đến 45%.

	"Lần này là một vị tiểu cổ đông đột nhiên tính toán bán tháo trong tay 3% cổ phần, mà ta cùng các bằng hữu của ta tạm thời không có đủ tiền tài cầm xuống."

	Đây chính là trên thương trường đấu tranh a. . . Quen phi phàm giả đối kháng Klein vẫn là lần đầu gặp gỡ loại chuyện này, cảm giác lại mới mẻ lại xa lạ.

	Hắn đồng dạng thò tay, từ khay ba tầng màu bạc phía dưới cùng cầm khối kẹp chất lượng tốt thịt nguội sandwich , vừa ăn vừa suy nghĩ mười mấy giây nói:

	"Các ngươi hậu tục thu nạp cổ phần hẳn là cũng có thể làm thế chấp đi?"

	"Về thời gian không còn kịp rồi , bên kia đã ra giá, tùy thời có thể giao dịch." Mary ăn hết trong tay còn lại đồ ăn nói.

	Klein giống như thoải mái hướng về sau dựa vào lưng ghế sofa nói:

	"Vì sao tìm ta?"

	Nghe thấy đối phương như vậy đặt câu hỏi, Mary hơi nhẹ nhàng thở ra:

	"Thứ nhất, ngươi khẳng định mang không ít tiền mặt đến Backlund, không cần lại thông qua biện pháp khác gom góp, thứ hai, ngươi vừa tới Backlund, cùng bên kia, cùng các phương diện đều không có gì xâm nhập liên lụy, đây là người khác mà ta có thể tìm không có ưu thế, nói thật, cái này cũng liền mang ý nghĩa ta không sợ ngươi vi phạm ký kết hiệp nghị, dù cho ngươi chủ động dựa sát vào bên kia, bọn họ cũng phải cân nhắc có đáng giá hay không vì thế đối kháng pháp luật, thứ ba, mặc dù trước đó chỉ có một lần chạm mặt, nhưng ta cho rằng ngươi là một người có kiến thức có trí tuệ cũng có phong độ thân sĩ."

	Này thổi phồng đến mức ta đều có chút ngượng ngùng. .. Bất quá, cái này cũng nói rõ Dwayne. Dantes đóng vai đạt đến hiệu quả, chí ít tất cả mọi người biết đây là một có lịch duyệt có năng lực trung niên thân sĩ, hơn nữa cầm trong tay đại lượng tiền mặt, không biết nên đầu tư cái gì. . . Ân, nguyên bản 16943 bảng thêm ma thuật sư tiểu thư nơi đó 5000, không, 6000 bảng, cùng với X tiên sinh cung cấp 48 bảng, ta tổng cộng có 22991 bảng tiền mặt thêm 5 mai kim tệ, dù là trừ đi thiếu tiểu thư đưa tin 5987 bảng, cũng coi là chân chính phú ông. . . Rất nhiều tài sản 10 vạn bảng người, vốn lưu động cũng không đạt được con số này. . . Klein không nhịn được tính tài sản của mình, mỉm cười hỏi:

	"Nữ sĩ, ngươi hi vọng ta làm chuyện gì?"

	Mary nhấp ngụm hồng trà, trôi chảy nói:

	"Thu nạp kia 3% cổ phần, mà trước đó, ta sẽ cùng ngươi ký kết hai phần hiệp nghị, một là sau ba tháng, cưỡng chế mua xuống trong tay ngươi cổ phần hiệp nghị, cũng lấy trong khoảng thời gian này cổ phiếu giá điểm cao nhất làm tiêu chuẩn tính toán, tương ứng thuế khoản do ta gánh vác, hai là 'Nhất trí hành động nhân' hiệp nghị. . .

	"Mặt khác, ta sẽ để cho ngươi trở thành Kaom công ty ban giám đốc thành viên, hưởng thụ tương ứng phúc lợi, giám sát công ty phát triển, cũng trợ giúp ngươi càng tốt tiến vào thượng lưu xã hội."

	Nghe lên kiếm bộn không lỗ a, tương đương với ta cung cấp một bút tiền vay, Mary phu nhân hồi báo nhất định lợi tức cùng xã giao phương diện tài nguyên. . . Mà so với nợ nần hiệp nghị, trong tay của ta chí ít cầm một chất lượng tốt công ty cổ phần, càng có bảo hộ, dù sao ta cùng nàng chỉ có thể coi là người xa lạ. . . Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Kaom công ty bản thân không có xảy ra vấn đề, ân, đây cũng chính là nàng để cho ta trở thành đổng sự nguyên nhân. . . Klein phân tích Mary phu nhân mở ra điều kiện, dần dần có điểm tâm động.

	Hắn thấy, Dwayne. Dantes thân phận này tất nhiên sẽ tồn tại đầu tư hành vi, bằng không rất dễ dàng bị hoài nghi, như vậy, lựa chọn dạng gì đầu tư chính là một tương đối quan trọng vấn đề, đặc biệt là còn phải cân nhắc đến, Dwayne. Dantes tùy thời khả năng bởi vì hành động thành công hoặc thất bại, không thể không từ bỏ hiện hữu hết thảy, rời khỏi Backlund.

	Đến lúc đó, tiền có cơ hội mang đi, cổ phần cũng đừng nghĩ. . . Loại này có thể nhanh chóng thu về tiền bạc đầu tư chính phù hợp nhu cầu của ta. . . Nói không chừng còn có thể kiếm không ít. . . Klein suy tư một trận, ôn hòa cười nói:

	"Giúp một vị nữ sĩ giải quyết khó khăn là chuyện ta nên làm."

	Mary phu nhân lập tức buông lỏng xuống, nàng đang muốn mở miệng, liền nghe thấy Dwayne. Dantes giọng nói rất có từ tính tiếp tục nói:

	"Bất quá, ta đối bất cứ đầu tư hành vi đều tương đương cẩn thận.

	"Ta sẽ thuê một luật sư cùng kế toán đoàn đội điều tra Kaom công ty tình trạng, mau chóng ra kết luận, nếu như không có vấn đề, kia liền hợp tác vui vẻ."

	Trừ này, ta sẽ còn xem bói. . . Klein yên lặng ở trong lòng bổ sung một câu.

	"Đây là nên làm." Mary phu nhân lộ ra nụ cười đạo, "Phương diện này chi tiêu ta sẽ gánh chịu."

	Klein không có cự tuyệt, gật đầu nói:

	"Kia 3% cổ phần trước mắt giá trị bao nhiêu?"

	"Bình thường định giá là 9600 bảng, nhưng này vị cổ đông cho rằng lấy Kaom công ty phát triển tiền cảnh, không thể thấp hơn 12000 bảng." Mary phu nhân cấp ra cụ thể tin tức.

	Hô. . . Klein dùng một bộ bình tĩnh thản nhiên bộ dáng cười nói:

	"Còn tốt."

	Dwayne. Dantes quả nhiên rất có tiền. . . Mary phu nhân vừa chuyển động ý nghĩ, chủ động nói:

	"Dwayne, ta có thể mời ngươi ngày mai đi tham quan Kaom công ty sao?"

	"Đây chính là nguyện vọng của ta." Klein cười đáp lại.

	Cùng lúc đó, hắn không nhịn được nghĩ đến một việc: Trước kia chủ thuê nhà Stalin. Sammer tiên sinh, hẳn là còn ở Kaom công ty đảm nhiệm quản lý.

	Lại là một vị người quen a, nhưng không phải Dwayne. Dantes. . . Klein nội tâm mạc danh có chút thổn thức.

	. . .

	Ban đêm 8h, tiến vào khu Đông trên các con đường, người đi đường như cũ đông đảo, vẻ mệt mỏi hết sức rõ ràng.

	Mà tình trạng như vậy sẽ một mực duy trì đến gần 10h.

	Emlyn. White đổi thân màu lam xám công nhân phục trang, đeo đỉnh mũ lưỡi trai, núp ở cầu Backlund khu vực đường phố bên trong, quan sát đến lui tới những người dân nghèo.

	Hắn mặc dù không có cải trang ăn mặc kinh nghiệm, nhưng ít ra có mắt có đầu óc, chỉ là bàng quan một trận, liền phát hiện trên người mình tồn tại không ít vấn đề.

	Điểm trọng yếu nhất là, cùng quần áo dơ bẩn mà có nhiều chỗ rách rưới những người dân nghèo so sánh, hắn buổi chiều mới từ cửa hàng mua về công nhân phục trang có vẻ quá mới quá sạch sẽ, phi thường dễ dàng dẫn tới người khác nhìn chăm chú.

	Emlyn nghĩ nghĩ, trở về âm u trong ngõ nhỏ, duỗi ra ngón tay, căn cứ lúc trước quan sát được hiện tượng, đem quần áo dễ dàng tổn hại địa phương toàn bộ làm nát.

	Sau đó, hắn nhìn quanh một vòng, bộ mặt cơ bắp dần dần vặn vẹo lên.

	Mang theo ghét bỏ kháng cự biểu cảm, Emlyn đi tới bên tường, nhắm mắt lại, đem những cái kia bẩn thỉu sự vật cọ đến trên quần áo, trên quần.

	Tro than hương vị. . . Rữa nát nước bùn hương vị. . . Tiểu, tiểu hương vị. . . Emlyn vô ý thức vươn tay, che miệng, suýt nữa nôn mửa ra.

	Lúc này, hắn mới hiểu được có được siêu phàm khứu giác không nhất định là chuyện tốt.

	Trải qua mấy phút dày vò, Emlyn rốt cuộc hoàn thành ngụy trang, ngay cả tấm kia tuấn mỹ gương mặt đều dính vào không ít tro than.

	Mượn ăn mặc như vậy, hắn hơi cong phần lưng, đi theo biển người, bước nhanh tiến vào khu Đông, không có dẫn tới bất luận kẻ nào chú ý.

	Đi đi, Emlyn phát hiện một vấn đề.

	Đó chính là hắn cũng không biết đường!

	Hắn căn bản không biết phố Đá Xám cùng phố Cá Voi Trắng tách ra ở vào khu Đông địa phương nào, mà nơi này cột mốc đại bộ phận đều bị người làm hư hại.

	Ám sát thật là một chuyện phiền phức. . . Emlyn lầu bầu một câu, bắt đầu tìm người hỏi đường.

	Trải qua gần 1 giờ cố gắng, hắn rốt cuộc đi tới phố Đá Xám, nơi này con đường chật hẹp, hai bên kiến trúc nằm cạnh rất gần, dù là tại ban ngày, cũng có vẻ phi thường u ám, đến ban đêm, càng là có loại khiến người e ngại lành lạnh cùng âm u, nhưng với Huyết tộc mà nói, hoàn cảnh như vậy tương đương không sai, vấn đề duy nhất là, quá bẩn quá loạn.

	Phun ra tiêu trừ mùi dược tề sau, Emlyn tiến vào số 6 kia tòa nhà chung cư, lên tới lầu ba, bịt mũi đến gần công cộng phòng vệ sinh, lập đến "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ Argos bên ngoài gian phòng.

	Emlyn nghiêng tai nghe một chút, nghi hoặc buông lỏng ra bịt mũi ngón tay.

	Giờ khắc này, hắn suýt nữa bị công cộng phòng vệ sinh bên trong truyền ra mùi hôi thối hun đến ngất đi, thật vất vả mới đưa lực chú ý phóng đến gian phòng bên trong.

	Khứu giác của hắn nói cho hắn biết, bên trong không có người, cũng không có thi thể.

	"Dọn đi? Ra ngoài còn chưa trở về?" Emlyn có chút sững sờ vô thanh tự nói.

	Hắn không nghĩ tới lần này săn bắn sẽ như thế không thuận lợi.

	Cường hành thu liễm suy nghĩ, Emlyn rời khỏi nhà này chung cư, bước nhanh tiến đến phố Cá Voi Trắng số 19.

	Lần này, hắn vui vẻ phát hiện, gian phòng bên trong có người, Galis. Kevin ở nhà.

	Đúng lúc này, Emlyn ngửi thấy một người khác hương vị, này cùng phố Đá Xám Argos bên trong căn phòng hương vị rất gần.

	Hai người. . . Gian phòng bên trong có hai người! Argos không ở nhà là bởi vì đến tìm Galis. Kevin. . . Hai người. . . Emlyn biểu cảm bỗng nhiên lại có chút dại ra.

	Chỉ là một đối một, hắn nửa điểm đều không lo lắng, nhưng nếu như một đối hai, dù là cầm "Lehmanor lữ hành bút ký", hắn cũng có chút e ngại, dù sao đó là hai nhân tạo quỷ hút máu, thực lực đều không kém!
Kết chương.