Chương 135 : Vỗ áo.
Tạ Tạ trở lại bên cạnh đống lửa, Lâm Thủ Nhất cùng màu xanh nương nương đang tại thu quan, thiếu nữ liếc mắt cuộc liền không có hứng thú, thò tay tới gần đống lửa.

	Trần Bình An bổ chém ra một đoạn cắt ra nhánh cây, dựng tốt ba đỉnh đơn sơ lều vải, đi vào Lý Bảo Bình bên người, tiểu cô nương liền ngáp chạy tới ngủ. Trừ lần đó ra, Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất xài chung đỉnh đầu lều vải, thiếu nữ Tạ Tạ cũng có độc thuộc về của nàng lều vải, Vu Lộc thường thường ngủ ở xe ngựa xa phu vị trí kia, thảm nửa phủ kín nửa bọc có thể đối phó một đêm.

	Đương nhiên đội ngũ tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, tổng có thể thuận lợi tìm được chỗ ở, hoặc là khách sạn lữ xá, hoặc là giữa núi rừng đạo quán chùa miểu.

	Từng tại một cái mưa gió đêm, mượn lờ mờ ngọn đèn dầu, bọn hắn thật vất vả tìm được một hộ phú quý người ta, chủ nhân dĩ nhiên là Hoàng Đình nước tiền nhiệm hộ bộ thị lang, kiến tạo biệt thự ẩn cư núi rừng thất tuần lão nhân, có chút hiếu khách, chứng kiến Lý Bảo Bình những thứ này phụ cấp du học tiểu người đọc sách, lão nhân rất là thoải mái, dù là biết được bọn hắn đến từ có thể nói nửa cái địch quốc Đại Ly, lão thị lang vẫn như cũ nhiệt tình khoản đãi, đối với ẩm thực, lão nhân càng là tuân thủ nghiêm ngặt thánh nhân "Ăn không ngại tinh, quái không ngại mảnh" dạy bảo, lại để cho Trần Bình An đám này địa phương nhỏ bé dế nhũi mở rộng tầm mắt.

	Sau đó lão nhân ở chung xuống, giống như cùng tiểu cô nương Lý Bảo Bình cùng thiếu niên Vu Lộc, đặc biệt hợp ý, biết rõ tiểu cô nương ưa thích đọc du ký sau đó, chẳng những bỏ đi mất vài cuốn sách lầu tư tàng du ký, vẫn nhất định phải tự mình mang theo bọn hắn đi hướng một chỗ phong cảnh danh thắng, là địa phương cực kỳ trứ danh một cái bờ sông sườn dốc lớn, sườn dốc trước mặt hình thành trong như gương, trên có không biết tồn tại thế hệ bao nhiêu năm cổ xưa ma nham thạch khắc, làm cho khắc kiểu chữ, chưa bao giờ thấy ở kinh truyện, tối nghĩa khó hiểu, trong lịch sử vô số văn nhân nhà thơ tới đây chiêm ngưỡng kỳ cảnh, khắc đá bản dập tại Hoàng Đình nước cùng ở trên nước Đại Tùy vương triều, truyền lưu cực lớn, nhưng vẫn là không có người nào nghiên cứu ra những cái kia văn tự chính thức ngụ ý,  nhiều cách nói, cũng không một cái có thể phục chúng kết luận.

	Thiếu niên Thôi Sàm lúc ấy chẳng qua là xa xa liếc mắt dốc đá, đã nói đó là "Lôi bộ thiên quân tự tay khắc liền, Thiên Đế răn dạy giao long chi từ" .

	Lão nhân cười ha ha, hiển nhiên không tin. Các triều đại đổi thay Chư Tử tiên hiền, như vậy dụng tâm đi nghiên cứu cũng không dám vọng dưới đoạn luận, một cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên lang thuận miệng nói, Hoàng Đình nước lão thị lang không xem ra gì, cũng là hợp tình lý.

	Ly khai lão thị lang biệt thự dinh thự về sau, mỗi lần Trần Bình An tại dã ngoại hoang vu dùng đất lò trêu ghẹo đi ra thức ăn, sẽ phát hiện mọi người ánh mắt không thích hợp, nhất là áo hồng tiểu cô nương, vẫn giấu đầu lòi đuôi mà đã đến một câu: Tiểu sư thúc, ngươi làm gì đó ăn thật ngon, thật sự, không thể so với cái kia ngựa thị lang nhà đồ ăn kém!

	Lý Hòe cũng có chút mệt rã rời, cùng Lâm Thủ Nhất lên tiếng kêu gọi trước hết đi lều vải ngủ. Lâm Thủ Nhất cũng không buồn ngủ, cùng vị kia màu xanh nương nương tiếp tục tại bàn cờ trên tranh giành thắng thua.

	Lâm Thủ Nhất cùng Trần Bình An nói muốn cùng đi màu xanh nương nương đi chuyến đỉnh núi miếu nhỏ, đi lấy quay về cái kia vốn nấp trong miếu nhỏ kẹp bích chính giữa trân quý sách dạy đánh cờ, đại khái là sợ Trần Bình An lo lắng, thiếu niên cười giải thích nói màu xanh nương nương vốn định một mình đi tới đi lui một chuyến, là hắn chủ động yêu cầu cùng một chỗ tiến đến.

	Trần Bình An không thật nhiều nói cái gì, chẳng qua là lại để cho Lâm Thủ Nhất chính mình chú ý đường ban đêm.

	Thiếu niên cùng vị kia miếu nhỏ hương khói tế tự ma quỷ cùng nhau lên, Trần Bình An nhìn xem một người một quỷ bóng lưng, đại khái là trên núi chỉ có quy củ, màu xanh nương nương hai chân không chạm đất, phiêu đãng chạy chầm chậm, hơn nữa trước người, xuất hiện một chút xanh mơn mởn Quỷ Hỏa ánh huỳnh quang, thắp sáng bốn phía, tăng thêm bên người thanh sam đọc sách lang, hai vị trò chuyện với nhau thật vui, cho nên một màn này, chẳng những không cho người cảm thấy sợ hãi, ngược lại có vài phần Lý Bảo Bình cái kia vốn sơn thủy du ký trên cái gọi là "Tận dụng thời gian, nhân khi cao hứng vãng lai" gió ý thơ.

	————

	Tại thiếu nữ Tạ Tạ sau khi rời đi, thiếu niên Thôi Sàm lẻ loi trơ trọi thủy chung đứng ở cành cây cao lên, trong núi lớn chợt có đêm hào âm thanh bỗng nhiên vang lên, thê lương hãi người, loại này chim bị Hoàng Đình nước dân chúng xưng là "Lưu ly chim", phải không tường dấu hiệu, thường thường cùng "Báo tang" "Tin dữ" liên hệ cùng một chỗ.

	Một đạo khói đen cuồn cuộn xuyên qua rừng cây, bay vút đến thiếu niên áo trắng bên cạnh, treo trên bầu trời bất động.

	Thiếu niên thu hồi một đoàn đay rối suy nghĩ, mở miệng nói: "Muốn đi?"

	Đến từ thị trấn nhỏ cái kia cỗ âm thần gật đầu nói: "Dương lão đầu thưởng xuống tới những cái kia bùa hộ mệnh, quả thật có thể đủ phòng ngự dương khí gió mạnh cùng thành trì quan ải mang đến hồn phách tổn thương, nhưng mà lấy Đại Ly dã phu cửa quan làm điểm cuối, qua lại một chuyến, vừa vặn sử dụng hết. Ta một mình hộ tống đến chỗ này Hoàng Đình nước Hoành Sơn, kỳ thật đã rất miễn cưỡng, nói không chừng đến rồi sông Tú Hoa cùng huyện Uyển Bình thành khu vực, sẽ phải bắt đầu gian nan đứng lên."

	Âm thần khuôn mặt như hồ nước rung động, như đèn hot chập chờn, liên tục biến hóa, mơ hồ không rõ, hắn cảm khái nói: "Tuy rằng không biết Dương lão đầu với ngươi làm cái gì mua bán, nhưng mà ta hy vọng đến Đại Tùy này tòa thư viện lúc trước, quốc sư đại nhân có thể cùng Trần Bình An bọn hắn trước sau vẹn toàn."

	Thiếu niên áo trắng tại âm thần bên này khá lịch sự, "Ta hết sức nỗ lực."

	Âm thần đột nhiên cười hỏi: "Quốc sư đại nhân, tin hay không thiện ác có báo?"

	Thiếu niên Thôi Sàm lắc đầu nói: "Chưa bao giờ tin. Ngươi nếu như là nghĩ khuyên ta tích đức làm việc thiện mà nói, ta đây cũng trái lại khuyên ngươi một câu, đạo bất đồng bất tương vi mưu, cùng hắn lo lắng ta sẽ sẽ không bảo vệ nhà của ngươi ân nhân Trần Bình An, còn không bằng lo lắng cho mình thê nhi tại ngươi xem chú ý không đến phương xa, có thể hay không không bị thư từ hồ Tiệt Giang chân quân lưu chí mậu, cho rằng hai khỏa quân cờ tùy ý bài bố."

	Âm thần thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Nhân lực còn có cuối cùng thời điểm, huống chi là ta đây loại thiên địa căm hận âm vật?"

	Thôi Sàm cười nói: "Đường lớn không tuyệt lộ, bất quá là khó dễ có khác. Tụ họp âm vì quỷ, tụ họp mặt trời vì thần, cùng có phải là người hay không không sao, ngươi hôm nay lại không phải là không có phong thần cơ hội. Thử nghĩ một cái những cái kia núi trạch tinh quái, bọn họ con đường tu hành, mới thật sự là nhấp nhô."

	Âm thần khàn khàn cười nói: "Xác thực như thế."

	Âm thần trầm mặc hồi lâu, rồi lại thủy chung không có phản hồi Đại Ly ý tứ.

	Thiếu niên Thôi Sàm hỏi: "Như thế nào, còn có lại nói? Ta biết rõ ngoại trừ báo ân, chính ngươi liền xem trọng Trần Bình An, nhưng ngươi khẳng định không rõ ràng lắm, ta ngay từ đầu liền xem trọng thiếu niên này rồi, so với ai khác đều sớm hơn một ít, chẳng qua là trong này liên quan đến đường lớn nội tình, không thích với ngươi nói tỉ mỉ. Ngươi chỉ cần biết rõ, ta lúc đầu tuy rằng đang ở Đại Ly kinh thành, có thể tại Trần Bình An trên người ném ánh mắt cùng quan tâm, không thể so với Dương lão đầu muộn, cũng không thể so với hắn ít."

	Âm thần lắc đầu cười nói: "Cùng này không quan hệ."

	Thiếu niên cau mày nói: "Ta hiện tại tâm tình không tốt lắm, có rắm mau thả."

	Âm thần lơ đễnh, chậm rãi nói: "Tiên sinh công lao sự nghiệp mà nói, lợi nước lợi dân, ta rất khâm phục. Nho gia bên trong tuy có chỉ trích, giáng chức nhiều bao, có thể ta khi còn sống liền tin tưởng vững chắc trăm ngàn năm sau như thế nào, cái kia có thể là đời sau tử tôn tự cầu nhiều phúc sự tình, cũng không bằng lập tức lấy học vấn ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, đạt được thái bình thịnh thế, tới trọng yếu."

	Thiếu niên áo trắng có chút kinh ngạc, nhíu mày, nhịn không được quay đầu hỏi: "Chưa từng nghĩ ngươi vẫn ủng hộ của ta học vấn?"

	Âm thần làm ra một cái ngoài dự đoán mọi người động tác, đúng là học cái kia Nho gia vãn bối môn sinh đối mặt tiên hiền phu tử thời điểm, tất cung tất kính thở dài hành lễ, cúi đầu cất cao giọng nói: "Cố mỗ cái này cúi đầu, không bái cái gì Đại Ly quốc sư, kính tiên sinh Thôi Sàm không chỉ làm cái kia đem gác xó đạo đức văn chương."

	Mãi cho đến cái kia cỗ âm thần sớm đã thần du (*xuất khiếu bay bay) mấy ngoài trăm dặm, thiếu niên áo trắng mới chậm rãi lấy lại tinh thần, trên mặt đau buồn hân cùng xuất hiện.

	Cuối cùng thiếu niên áo trắng đi về phía trước ra một bước, dưới chân nhánh cây uốn lượn đường cong càng lớn, hai tay đột nhiên run tay áo, thả lỏng phía sau, không tiếp tục nửa điểm cụt hứng thần sắc.

	Thiếu niên có vỗ áo nghìn nhẫn cương vị chi hạo nhiên khí thế.

	————

	Lâm Thủ Nhất phản hồi thời điểm, mặt sắc mặt xanh mét, trong tay rất nhanh lấy một bộ ố vàng sách cổ, ngồi ở bên cạnh đống lửa.

	Trần Bình An hỏi: "Làm sao vậy?"

	Lâm Thủ Nhất nghiến răng nghiến lợi nói: "Một đám nhã nhặn bại hoại! Những thứ này xuất thân Hoàng Đình quốc sĩ tộc người đọc sách, tại trong miếu nhỏ tụ hội say rượu cũng liền mà thôi, lại vẫn làm ra cái kia các loại vô lễ hành vi! Vô liêm sỉ, trí thức không được trọng dụng! Nếu như đổi thành ta là màu xanh nương nương, sớm đã đem bọn này buồn nôn người gia hỏa đánh ra núi đi."

	Trần Bình An hỏi: "Mặc kệ xảy ra chuyện gì, màu xanh nương nương chính nàng là không phải là cũng không có làm gì?"

	Lâm Thủ Nhất nhẹ gật đầu.

	Trần Bình An nói ra: "Vậy ngươi liền nhập gia tùy tục."

	Lâm Thủ Nhất ngẩng đầu, có chút nghi hoặc khó hiểu, đem làm có chút tâm thần thất thủ thiếu niên, chứng kiến cái kia trương hơi đen khuôn mặt quen thuộc, Lâm Thủ Nhất không khỏi lòng yên tĩnh an bình xuống, thở dài, nói khẽ: "Ta hiểu được."
Kết chương.