Chương 42 : Tựa như ảo mộng.
Du hành đội ngũ đặc biệt đi vòng thêm mấy cái đường, lúc này mới đem Cao Vĩ đưa vào trong nhà.

	Trở lại nhà, Cao Vĩ vẫn cảm thấy chóng mặt, hết thảy trước mắt cũng phảng phất giống như mộng ảo.

	Lúc này, trong nhà cũng vọt tới không ít hàng xóm láng giềng, đem nguyên bản coi như tương đối rộng rãi, chỉ có thể phân phối cho phân xưởng lãnh đạo cùng với tỉnh nhân viên gương mẫu trở lên hai căn phòng, cho chen lấn đầy ăm ắp.

	"Cao khoa trưởng, chúc mừng a, chúc mừng a."

	"Cao khoa trưởng, ngươi hôm nay nhưng là ra cửa gặp tài thần gia, trực tiếp thành vạn nguyên hộ!"

	"Cao khoa trưởng, ngươi đây có phải hay không là nên mời chúng ta hàng xóm láng giềng, đánh bữa ăn ngon, cũng coi là để cho chúng ta dính dính ngươi hỉ khí!"

	Nghe hàng xóm láng giềng tán dương cùng ánh mắt hâm mộ, Cao Vĩ sắc mặt đỏ ngầu, trong lòng khí huyết quay cuồng, một cỗ nhiệt huyết vọt tới cái ót, hắn đời này cũng không có cảm giác mình như vậy phong quang qua.

	"Hành! Hành! Hành! Tối mai, ở nhà ăn lớn, ta mời khách, bày mấy bàn yến xin mọi người, đại gia đến lúc đó nhất định phải tới!" Cao Vĩ vung tay lên, hào khí ngất trời nói.

	"Đa tạ Cao khoa trưởng!"

	"Vậy chúng ta sẽ chờ Cao khoa trưởng bữa cơm này!"

	Lại náo nhiệt một hồi, hàng xóm láng giềng lúc này mới lưu luyến không rời từ Cao Vĩ trong nhà rời đi, dày như vậy một xấp trăm nguyên giấy lớn, thật là thấy đều chưa thấy qua.

	Không bao lâu, Cao Vĩ lão bà vọt lên về nhà, thấy được trên bàn mười ngàn đồng tiền, trực tiếp một thanh gọi được trong ngực, ánh mắt sáng lên nói: "Ngươi thật trúng mười ngàn khối a!"

	Đã tỉnh hồn lại Cao Vĩ, cố làm bình tĩnh nói: "Nhìn ngươi cái này chưa thấy qua tiền dáng vẻ, không phải là mười ngàn đồng tiền sao, về phần liền ban cũng không lên liền chạy trở lại rồi!"

	Cao Vĩ lão bà cũng không tức giận, thản nhiên cười nói nói: "Nói đi, buổi tối muốn cho lão nương thế nào tưởng thưởng ngươi!"

	Nghe vậy, Cao Vĩ tâm can run lên, âm thầm suy nghĩ, buổi tối nhất định phải uống vài chén hổ tiên rượu không thể, bằng không cái này lão nương môn một cửa ải, quá khứ không a.

	Chờ đến xế chiều tan việc, Cao Vĩ trong nhà, lại đến rồi một đám xem náo nhiệt hàng xóm láng giềng, nghe được một tiếng này âm thanh khen tặng âm thanh, Cao Vĩ thật cảm thấy lâng lâng.

	Chờ đến tối, cho hài tử một trăm đồng tiền đem đuổi ra ngoài, một phen vân vũ, một phen bàn ruột đại chiến, có thể nói là ngang tài ngang sức, lực lượng ngang nhau, thỏa thích lâm ly.

	"Lão công, ta muốn dây chuyền vàng."

	Nhìn mị nhãn như tơ lão bà, tối nay hùng phong phấn chấn Cao Vĩ, tin vung tay lên, hào khí ngút trời nói: "Mua."

	"Ta còn muốn mua đài máy giặt quần áo, ngươi xem ta tay giặt quần áo, cũng tắm thô ráp!"

	"Mua!"

	Đang ở hai vợ chồng ước mơ tương lai cuộc sống tốt đẹp lúc, đột nhiên một trận ngắn ngủi lại kiên định tiếng gõ cửa vang lên.

	"Ai vậy, đêm hôm khuya khoắt còn tới."

	Cao Vĩ nhướng mày, không vui khoác quần áo, đứng lên mở cửa.

	Cái này mở cửa nhìn một cái, nguyên bản không vui khuôn mặt trong nháy mắt hóa thành như hoa tươi bình thường nở rộ nở rộ, gấu tráng dáng người cũng còng lưng không ít, nhiệt tình nói: "Xưởng trưởng, ngươi thế nào đêm hôm khuya khoắt đến đây."

	Tiêu Tân Lập khoát tay một cái, nói: "Trong nhà này không có người ngoài, ngươi gọi anh rể đi."

	Cao Vĩ trong lòng kinh ngạc dị, hắn dựa vào cái gì có thể lên làm ban hậu cần chủ quản phòng ăn trưởng khoa, không cũng là bởi vì hắn có cái làm trưởng xưởng anh rể.

	Nhưng thường ngày, vì tị hiềm, vị này chính là xưa nay không để cho hắn gọi anh rể , coi như ở nhà cũng giống vậy, nay cái này mặt trời là mọc lên từ hướng tây.

	Hàn huyên đôi câu, Tiêu Tân Lập trực tiếp nói: "Chị ngươi muốn mua một đài Toshiba rocket."

	Nghe vậy, Cao Vĩ rất lo lắng vô cùng, Toshiba Bazooka là bây giờ trong nước, thậm chí còn trên thế giới tốt nhất truyền hình , hai mươi bảy tấc lớn tivi màu, 5+1 âm thanh nổi vòng quanh.

	Giá cả tự nhiên cũng quý vô cùng, một đài quốc sản Hoàng Hà 21 tấc lớn tivi màu, hơn ba ngàn đồng tiền, Toshiba Bazooka trực tiếp sẽ phải chín ngàn tám.

	Nói cách khác, cái này đài Toshiba Bazooka, hắn lần này trúng số độc đắc tiền, toàn bộ cũng bị mất.

	"Được, nếu là tỷ mong muốn , tiền này ta cái này làm đệ đệ ra ." Cao Vĩ đau thấu tim gan, nhưng vẫn là cắn răng nói.

	Bên cạnh lão bà sắc mặt biến đổi lớn, hung hăng ở Cao Vĩ eo bên trên xoay mấy cái, nàng dây chuyền vàng, nàng máy giặt quần áo không có , toàn không có .

	Cao Vĩ lúc này lại giống như sắt đúc bình thường, không nhúc nhích chút nào.

	Hắn không biết đau không, thân thể đau như thế nào đi nữa cũng không sánh bằng trong lòng đau, mười ngàn đồng tiền cứ như vậy không có .

	Nhưng là anh rể nếu lên tiếng, tiền này hắn phải ra!

	Hắn dựa vào cái gì có thể lên làm phòng ăn người phụ trách, dựa vào cái gì có thể ăn đầu mập tai to, đầy bụng chảy mỡ, dựa vào cái gì cưới lão bà xinh đẹp như vậy, phân thượng cái này hai căn phòng, đem trong nhà đồ điện, đồ dùng trong nhà mua sắm đủ, còn có năm sáu ngàn đồng tiền tiền gửi.

	Không phải là dựa vào cái này anh rể sao, nếu là không có anh rể, hắn vẫn còn ở trong hốc núi chăn bò cày ruộng kia.

	Hơn nữa, lấy lòng tỷ tỷ và anh rể, hắn còn sợ kiếm không trở về cái này vạn đồng tiền.

	Xưởng trưởng nhướng mày, vung tay lên, "Được rồi, đừng làm cái này trò mờ ám , ta phải dùng tới các ngươi bỏ tiền."

	"Anh rể ngươi có ý gì?" Cao Vĩ nhất thời gương mặt kinh ngạc.

	"Ngươi cũng có thể có năm sáu ngàn tiền gửi, ta có thể không có tiền? Chính là tiền này không thể ngoài sáng tốn ra mà thôi." Tiêu Tân Lập tức giận nói.

	Nghe lời này, Cao Vĩ trong nháy mắt rõ ràng.

	Lúc này, cũng không phải là giống như đời sau, công nhân một năm hai ba chục ngàn đồng tiền, quản lý cấp cao nhóm một năm cầm cái mấy triệu, còn gọi khổ liên tiếp, nói bản thân cầm quá ít, cùng phương tây xí nghiệp quản lý cấp cao không so được.

	Xưởng trưởng tiền lương so công nhân bình thường không cao hơn bao nhiêu, cơ sở tiền lương tất cả mọi người vậy, cấp bậc tiền lương bất đồng mà thôi, hắn là chính khoa, cầm mười tám cấp tiền lương bảy mươi chín đồng tiền, Tiêu Tân Lập là mười hai cấp cán bộ, có thể cầm một trăm bảy mươi sáu đồng tiền mà thôi.

	Coi như bình thường công nhân tiền lương cao ráo hơn một trăm đồng tiền, làm sao có thể mua được gần mười ngàn đồng tiền Toshiba Bazooka.

	Bất quá trên mặt nổi là nói như vậy, nhưng là hắn cũng có thể tồn năm sáu ngàn đồng tiền, anh rể trong nhà tiền há sẽ thiếu , bằng không hắn đại chất tử xuất ngoại du học tiền từ ở đâu ra.

	Người khác cho là hắn đại chất tử là chi phí chung du học, hắn nhưng là rất rõ ràng, tự trả tiền .

	"Ngươi ngày mai quá khứ, cùng kia chủ sạp thương lượng một chút, bán ta một trương vé xổ số, ta có thể thêm tiền, thêm năm trăm, một ngàn đều được, ngươi xem đó mà làm."

	Cao Vĩ liên tiếp đáp ứng, vỗ ngực, nói nhất định sẽ đem chuyện này hoàn thành.

	"Nếu không phải chị ngươi nhất định phải cùng người ta kèn cựa, ở đâu ra cái này phá chuyện." Tiêu Tân Lập cau mày nói, vung tay lên, trực tiếp liền đi.

	Đem người đưa sau khi đi.

	Cao Vĩ lão bà nói: "Chuyện này người ta có thể đáp ứng không."

	Cao Vĩ khinh thường liếc mắt một cái, "Ta cũng không tin tặng không tiền, còn có người đừng, ghê gớm ta cho hắn thêm thêm chút tiền."

	"Còn nữa nói , người ta có muốn hay không vậy, ngươi cái này dây chuyền vàng, máy giặt quần áo thật là liền không có!"

	Nghe vậy, Cao Vĩ lão bà trong nháy mắt héo đi, trong lòng âm thầm khẩn cầu đầy trời thần phật phù hộ!

	Đem nhà mình cái này tóc dài kiến thức ngắn đàn bà ném qua một bên, Cao Vĩ đứng ở bên cửa sổ, hút thuốc, âm thầm suy tính, như thế nào mới có thể làm cho tiểu lão bản đáp ứng chuyện này.

	Mới vừa rồi hắn cũng chính là theo miệng vừa nói như vậy, nếu là chỉ chỉ tiền tới đập, sợ rằng không được.

	Mười ngàn đồng tiền nói cho đi ra ngoài liền cho ra đi , nếu bàn về giá trị, người ta sợ rằng ở Lạc Châu cũng là hiểu rõ .

	Tối thiểu, hắn chưa thấy qua có người chịu cho cho một người xa lạ mười ngàn đồng tiền.

	Nếu là hắn, cái này kim chuyên trong đánh chết cũng không thể có mười ngàn đồng tiền.

	Suy nghĩ một chút đi, hắn cảm thấy sợ rằng chỉ có thể dùng một loại biện pháp mới có thể đánh động tiểu lão bản.
Kết chương.