Chương 322 : Tà Thần bố cục(2).
Karen trên mặt khôi phục bình tĩnh, hỏi: "Nhưng vấn đề là, nếu như cái này mộng thật dựa theo cái này phương thức làm tiếp, ta đây cùng Trật Tự Chi Thần, có cái gì khác nhau?"

	Kevin cào lên đầu chó, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

	Phổ Nhị thì mở miệng nói: "Vấn đề này, chúng ta thật không thể đáp . . ."

	Alfred thì mặt lộ vẻ vẻ sùng kính, nói: "Đây mới là thiếu gia cùng những cái kia Thần khác biệt địa phương, ta tin tưởng thiếu gia sẽ đi ra một cái cùng những cái kia Thần con đường hoàn toàn khác, giống như là bài hát kia cho người ta cảm giác đồng dạng."

	"Cái nào bài hát?" Phổ Nhị hỏi.

	"Chinh phục ta bài hát kia, ta hiện tại vẫn như cũ nghe không hiểu bài hát từ, nhưng có thể cảm nhận được nó nội hàm cùng lực lượng."

	"Tốt, ta mệt mỏi, trước tắm rửa nghỉ ngơi sớm ngủ một hồi, cơm trưa không cần gọi ta ăn, đúng rồi, Alfred chú ý điện thoại, nhiệm vụ lúc nào cũng có thể sẽ bắt đầu."

	"Là, thiếu gia."

	Karen đi vào phòng tắm, ngâm tắm rửa.

	Tinh thần cùng trên thân thể đau nhức cảm giác tại tắm nước nóng bên trong từ từ sút giảm, hắn chính tại nếm thử tiêu hóa lấy loại này mệt mỏi.

	Bất tri bất giác, thời gian trôi qua gần hai giờ, Karen cảm thấy không sai biệt lắm, theo trong bồn tắm đi ra, chà lau thân thể phía sau đổi áo ngủ, nằm lên giường.

	Phổ Nhị lúc này vào phòng ngủ, đi trước phòng tắm nhìn một chút, tiếp đó chạy đến, đối Karen nói: "Cái kia, ta đi đem Dora Doreen gọi qua ngâm một chút ngươi bồn tắm."

	Karen ngâm mình trong bồn tắm lúc, thể nội Quang Minh thuộc tính lực lượng sẽ tự phát bộc lộ mà ra, gia trì trong bồn tắm nhiệt độ, mà Quang Minh lực lượng là giải trừ mặt trái thuộc tính lực lượng ảnh hưởng phương thức cao nhất, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lượng không thể quá lớn, nếu không liền muốn biến thành "Xóa đi".

	Nước tắm lời nói, vừa vặn, thích hợp hai cô gái kia.

	"Hiện tại a?" Karen khẽ nhíu mày.

	"Ân a, lần trước ta cho các nàng ngâm qua, hiệu quả rất tốt, lại phối hợp tân dược thuốc quét lên, có thể duy trì thời gian rất lâu đâu, mặc dù tạm thời vẫn như cũ không có cách nào trừ bệnh căn, nhưng có thể tăng lên thân thể của các nàng tố chất, lạnh lời nói, hiệu quả liền không tốt, có nghĩa là nước bên trong Quang Minh lực lượng xói mòn."

	"Tốt a."

	Phổ Nhị nhảy đến trên tủ đầu giường, ấn vang chuông giường.

	Rất nhanh, Hillie đi tới ngoài cửa, gõ cửa:

	"Thiếu gia, ngài có dặn dò gì?"

	Phổ Nhị hô: "Đi đem Dora Doreen hô tiến đến ngâm mình trong bồn tắm."

	"Là vào thiếu gia trong phòng ngủ phòng tắm a?"

	"Đúng vậy, nhanh đi, đừng lề mề."

	"Tốt."

	Phòng ngủ chính trên giường, Phổ Nhị ghé vào Karen ngực, nói: "Kỳ thật, điều kiện tốt nhất phương thức, là để các nàng hai mỗi ngày cùng ngươi ngủ một cái ổ chăn."

	Karen đưa tay, đối Phổ Nhị trên đầu gảy một cái.

	"Ôi, làm gì a, ngươi vui lòng ta còn không vui lòng đâu, hừ!"

	"Cũng chính là trong cơ thể ngươi tích góp đầy đủ, những cái kia thờ phụng Quang Minh người, cũng sẽ không xa xỉ đến dùng lực lượng trong cơ thể cho bồn tắm tăng nhiệt độ."

	Hillie đi truyền đạt phân phó, Dora cùng Doreen lập tức thu lại đồ vật, chuẩn bị chính mình sạch sẽ quần áo cùng đồ rửa mặt, thậm chí bao gồm đồ lau nhà cùng làm khăn lau.

	Đây không phải là các nàng lần thứ nhất đi Karen phòng tắm bên trong ngâm mình trong bồn tắm, trước đó liền có qua đã trải qua, các nàng sẽ không bởi vì muốn đi ngâm một cái nam nhân ngâm qua nước tắm mà cảm thấy xấu hổ, cũng không phải bởi vì Karen dáng dấp đẹp mắt mà lại văn nhã, mà là bởi vì các nàng trải qua bị ô nhiễm tra tấn.

	Bởi vì chịu qua thống khổ, cho nên mới có thể buông xuống không tất yếu già mồm cãi láo.

	Đến nỗi đồ lau nhà cùng khăn lau, tự nhiên là ngâm xong tắm phía sau muốn đem Karen tiên sinh phòng tắm lau sạch sẽ rồi.

	Lão sư Daishan thấy thế, cau mày, tại nàng nhận biết bên trong, càng như là hai cái này song bào thai tỷ muội muốn đi đưa cho người kia cùng một chỗ bồi tắm?

	Nàng tại nơi này lên lớp cũng có một hồi, mặc dù cùng Karen gặp mặt tiếp xúc không nhiều, nhưng nàng cũng có thể nhìn ra, tại cái này nhà Tang nghi xã bên trong, cái kia nam nhân trẻ tuổi có được địa vị cao nhất.

	Nhưng nếu như là như vậy, cái kia cũng quá hoang đường.

	"Lão sư, chúng ta đi trước."

	"Lão sư, ngài nghỉ ngơi."

	Dora xách theo tỷ muội hai người quần áo giỏ, Doreen cầm khăn lau cùng cây chổi đi ra phòng, hướng Karen phòng ngủ đi đến.

	Lake phu nhân mỉm cười đi tới, nhìn thấy Daishan lão sư thần sắc, nàng lập tức liền ý thức đến lão sư hiểu lầm, lập tức giải thích nói:

	"Dora cùng Doreen trên thân bệnh yêu cầu thuốc tắm có thể làm dịu, Karen tiên sinh am hiểu chế tác thuốc tắm."

	"A, là như thế này a, ta đã biết." Daishan lão sư lập tức gật đầu tỏ ý chính mình rõ ràng.

	"Ngươi vĩnh viễn có thể tin tưởng Karen tiên sinh nhân phẩm, thật." Lake phu nhân nói bổ sung.

	"Có thể cảm giác được, nơi này người đều cực kỳ tôn kính Karen tiên sinh, bao quát Dora cùng Doreen."

	"Đúng vậy, nếu như không có hắn, ta cũng không biết mình bây giờ sinh hoạt lại biến thành bộ dáng gì."

	"Karen tiên sinh không có bạn gái a?" Daishan hỏi.

	"Lão sư, ngài đã tới chậm, Karen tiên sinh đã đính hôn."

	"Phu nhân, ngài hiểu lầm."

	"Là,là, là ta nói sai, nói sai, ta đi chuẩn bị cơm trưa, ngài trước nghỉ ngơi."

	"Tốt."

	Nhìn lấy Lake phu nhân hướng đi phòng bếp bóng lưng, Daishan lão sư trừng mắt nhìn, nhai lại lấy phu nhân trước kia lời nói: Nếu như không có hắn, không biết sinh hoạt lại biến thành bộ dáng gì.

	Phu nhân kia ngài trượng phu đâu, ngài trượng phu không còn tại a?

	Lời này,

	Nghe ngược lại không như là một cái trượng phu còn tại lúc thê tử biết nói lời nói, ngược lại là giống như . . .

	. . .

	Karen nằm ở trên giường, Dora cùng Doreen gõ cửa, Phổ Nhị hỗ trợ hô một tiếng:

	"Vào."

	Dora cùng Doreen đi đến, các nàng đã liền đối Phổ Nhị biết nói chuyện không xa lạ gì, rốt cuộc phụ thân của các nàng là Thẩm Phán quan, chính mình cũng từng trải qua ô nhiễm tra tấn, tầm mắt là có, còn nữa, Phổ Nhị từng giúp các nàng nhìn qua bệnh phối trí qua tân dược, không nói hỏi thế nào bệnh tình hỏi thăm tình huống.

	Mặc đồ ngủ ngồi ở trên giường cầm báo chí Karen buông xuống báo chí, đối với các nàng nhẹ gật đầu.

	Dora cùng Doreen cùng một chỗ hướng Karen cúi đầu, đồng nói:

	"Tạ ơn ngài, Karen tiên sinh."

	"Không khách khí."

	Hai nữ hài đi vào phòng tắm, đóng cửa lại, tỷ tỷ Dora do dự một chút, không có khóa trái môn.

	Không phải các nàng nghĩ mong đợi chút gì, mà là đơn thuần cảm thấy, khóa trái môn phát ra thanh âm, là đối Karen tiên sinh một loại không tôn trọng.

	Hai nữ hài buông xuống đồ vật, bỏ đi quần áo, cùng một chỗ ngồi vào trong bồn tắm, hai người trên mặt lúc này lộ ra thư thái thần sắc.

	. . .

	Mặc dù mình phòng ngủ chính phòng tắm bên trong có hai nữ hài đang tắm, nhưng Karen trong lòng ngược lại là không có mảy may ý nghĩ, hai nữ hài đều rất sạch sẽ, chính mình lại sinh ra cái gì tâm tư xấu xa, ngược lại sẽ lộ ra rất cấp thấp.

	Phổ Nhị ghé vào Karen trên ngực, nói: "Ta liền không đi cho ngươi đẩy cửa, ta đã biết ngươi không thích quá gầy, ngươi ưa thích nở nang một điểm, hắc hắc."

	Karen phát hiện, Phổ Nhị cực kỳ ưa thích ở phương diện này trêu chọc chính mình, đại khái mỗi cái tự cho là đúng trưởng bối nhưng lại không có trưởng bối người như vậy đều ưa thích làm loại sự tình này.

	"Đúng vậy a, ta thích nở nang một điểm, cũng tỷ như lần trước nhìn thấy một cái nằm tại bạch sắc trên giường."

	"Là Eunice a, nàng phòng ngủ giường tựa như là bạch sắc."

	"Mang theo mũ trùm đầu, mang lấy giày, chỗ đùi còn lộ ở bên ngoài, mang trên mặt điểm hài nhi mập . . ."

	"A . . ." Phổ Nhị bỗng nhiên ngẩng đầu, tiếp đó duỗi ra chân trực tiếp che Karen miệng, "Đáng chết, đáng chết, a, trời ạ, đáng chết! Ta mới không mập, ta mới không mượt mà!"

	Karen đưa tay nhẹ nhàng đẩy ra Phổ Nhị, nói: "Nhìn tới nào đó người là làm mèo quá lâu, đều quên chính mình trước kia là bộ dáng gì."

	"Ngươi còn nói! Ngươi còn nói!"

	Lúc này, Alfred đến cửa phòng ngủ, gõ cửa:

	"Thiếu gia, điện thoại tới, nhiệm vụ thông tri, sau hai giờ, Fanny biết lái xe tới Tang nghi xã cửa ra vào đón ngài."

	"Tốt, ta đã biết."

	Karen từ trên giường ngồi dậy, nói: "Muốn đi Ám Nguyệt đảo."

	Phổ Nhị không tiếp tục cầm Ophelia tiểu thư nói sự tình, mà là nhìn lấy Karen, nói:

	"Đi xa nhà, phải chú ý an toàn."

	"Ta đã biết."

	"Ngươi này một hồi nếu như muốn nhà, có thể để Alfred chở ngươi hồi trang viên ở ở."

	"Không cần, ta liền tại nhà chờ ngươi quay về."

	Phổ Nhị tựa hồ cũng ý thức đến chính mình lời nói này phải có điểm vô cùng cái kia bầu không khí, lập tức nói bổ sung:

	"Rốt cuộc, ta còn muốn chờ ta khôi lỗi thân thể, ta muốn đi dạo phố, đi mua sắm!"

	"Tốt, ngươi vui vẻ liền tốt."

	"Đúng rồi, sự kiện kia ngàn vạn không thể quên, nhất định phải làm, không thể quên!"

	"Phi."

	【  bản quyển kết thúc . 】

	AS: Hết quyển 2 à? ?

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.