Chương 2148: Ai tại tính toán
 
 	Thế Đế lại lui về Đạo môn sau khi, nhường rất nhiều đứng ngoài quan sát Thượng Thần Đại Đế nhìn nhau liếc.
 
 	"Mười hai Thiên Mệnh Đại Đế đích thực vô địch ——" có Thượng Thần không khỏi nói ra: "Đáng tiếc Thiên Tru treo cao, Thiên Tru tùy thời đều sẽ giáng lâm."
 
 	Thế Đế vô địch tất cả mọi người là tận mắt nhìn thấy đấy, nhưng là Thế Đế Thiên Tru treo cao với trên đầu, đây cũng là mọi người tận mắt nhìn thấy đấy.
 
 	Nơi này là cổ thế giới, tuy nhiên so ra kém Tham Tác chi địa, nhưng là tại đây cổ thế giới lắng xuống Thiên Tru tỷ lệ muốn xa thấp với Thập Tam châu, U Thiên Đế bọn hắn những này Đại Đế Tiên Vương đến như thế lâu, cũng không gặp có Thiên Tru lắng xuống, liền mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng đều là như thế, nhưng là Thế Đế lại không đồng dạng, Thế Đế vừa xuất hiện, Thiên Tru tựu ẩn ẩn muốn hiện, tuy nhiên Thiên Tru còn chưa lắng xuống, nhưng đã là uy hiếp nhân tâm rồi.
 
 	Thế Đế tránh quy Thiên Tru, tất cả mọi người có thể hiểu được sự tình, dù sao trên thế gian tầm đó lại có ai có thể khiêng qua được Thiên Tru , năm đó Viêm Đế đủ cường đại a, Lan Đế cũng đủ cường đại a, bọn họ đều là có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, nhưng cuối cùng còn không phải chết dưới Thiên Tru, cái này là cường khiêng Thiên Tru kết quả.
 
 	Dưới Thiên Tru, đổi lại bất luận cái gì một vị Đại Đế Tiên Vương đều sẽ đi lẩn tránh, điểm này tất cả mọi người không có cái gì bỏ đi chỉ trích đấy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này ngân trụ tiên giáp sáng chói không gì sánh được hào quang nhường người đều khó với mở hai mắt ra, ngân trụ tiên giáp bạo phát đi ra lực lượng càng thêm nhường người rung động nhân tâm , lúc ngân trụ tiên giáp lực lượng hoàn toàn bộc phát thời điểm, toàn bộ không gian đều vì đó chấn động, tựa như nó còn không có ra tay cũng đã rung chuyển toàn bộ không gian đồng dạng.
 
 	Tại ngân trụ tiên giáp kinh khủng kia vô cùng lực lượng phía dưới, tựa hồ toàn bộ cổ thế giới đều biến thành không chịu nổi một kích, tựa hồ ngân trụ tiên giáp có thể dễ dàng mà đem toàn bộ cổ thế giới bóp nát đồng dạng.
 
 	"Đây là mười hai Thiên Mệnh Đại Đế lực lượng sao?" Có Tiên Vương nhìn trước mắt như vậy một màn, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó rùng mình, nói ra: "Hay hoặc là, đây là đã vượt qua mười hai Thiên Mệnh lực lượng?"
 
 	Bất luận là Đại Đế Tiên Vương, còn là Thượng Thần, chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, quản chi bọn họ là địa vị cao Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn cũng tự nhận là đánh không lại loại trạng thái này phía dưới ngân trụ tiên giáp! Thậm chí loại trạng thái này hạ ngân trụ tiên giáp có thể dễ dàng mà đem bọn hắn nghiền giết!
 
 	Khó trách Thiên Đình sẽ đem ngân trụ tiên giáp coi là trấn đình chi bảo, cái này ngân trụ tiên giáp đây chính là đến gần vô hạn Kỷ Nguyên Trọng Khí bảo vật.
 
 	Nhưng đồng thời cái này lại để cho người người khác nghĩ tới Kỷ Nguyên Trọng Khí, ngân trụ tiên giáp còn không phải Kỷ Nguyên Trọng Khí, đều khủng bố như thế rồi, như vậy chân chính Kỷ Nguyên Trọng Khí, như vậy cũng được sao.
 
 	Trong tay ai mới có Kỷ Nguyên Trọng Khí? Trong khoảng thời gian ngắn vấn đề này cũng dẫn tới không ít Đại Đế Tiên Vương vì đó ảo tưởng!
 
 	"Thử xem ngươi mạnh cỡ bao nhiêu ——" Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, một bước bước ra, nháy mắt một quyền oanh đi qua, Tiên thể sáng chói, mười ba mệnh mênh mông, lực lượng vô biên, một quyền oanh ra thời điểm, hết thảy pháp tắc đều thoáng cái hủy diệt, đây là lực lượng tuyệt đối, hết thảy ảo diệu biến hóa, tại đây lực lượng tuyệt đối phía dưới đều lộ ra không có ý nghĩa.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngân trụ tiên giáp cũng là một quyền oanh ra, đao một quyền nứt vỡ toàn bộ bầu trời, toàn bộ không gian tựa như vô số tinh toái bay tán loạn đồng dạng, ngân trụ tiên giáp một quyền không có bất kỳ biến hóa, nháy mắt oanh sát tới.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, nhục quyền oanh lên thiết quyền, nháy mắt toàn bộ cổ thế giới đong đưa lên, toàn bộ cổ thế giới tựa như bị cao cao vứt lên, cũng bị ném được thoát ly tự mình không gian đồng dạng, đong đưa được tất cả mọi người đều đầu cháng váng hoa mắt, cảm giác một lòng đều cao cao treo lên.
 
 	Hai đấm đụng nhau, máu tươi tung tóe thân, không hề nghi ngờ như vậy quyền Lý Thất Dạ bị tổn thất nặng, hắn chỉ là tay không tấc sắt mà thôi, mà ngân trụ tiên giáp chính là thế gian trân quý nhất tiên thiết tạo thành thành.
 
 	"Giết ——" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, đạp mạnh vượt qua thời không, muốn một quyền theo ngân trụ tiên giáp phía sau oanh hướng ngân trụ tiên giáp đấy, nhưng là, Lý Thất Dạ nhanh, ngân trụ tiên giáp nhanh hơn.
 
 	Lý Thất Dạ vừa mới chuyển đến ngân trụ tiên giáp phía sau, mà ngân trụ tiên giáp đã đứng tại Lý Thất Dạ phía sau rồi, đột nhiên phản chế, một quyền đánh thủng thời gian, oanh hướng về phía Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Lý Thất Dạ trở tay nắm lấy, hai tay nâng lên thiên địa, kêu diễn hóa vạn giới, muốn bằng này ngăn trở ngân trụ tiên giáp tuyệt sát một quyền.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngân trụ tiên giáp một quyền đánh thủng thiên địa, một quyền nứt vỡ vạn giới, một quyền tuyệt sát, oanh tại Lý Thất Dạ trên thân
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ bị một quyền đánh bay, cả người đụng vào mặt đất phía trên, đem toàn bộ cổ thế giới đụng ra một cái hố to, mặt đất bị đụng đi ra khe hở lan tràn đến toàn bộ cổ thế giới.
 
 	"Quá cường đại ——" chứng kiến ngân trụ tiên giáp như thế bá đạo cường hoành, liền Đại Đế Tiên Vương đều hút một hơi hơi lạnh, Thiên Đình có thể sừng sững một cái lại một cái thời đại, có thể vô địch một cái lại một cái thời đại, đó cũng không phải không có đạo lý đấy.
 
 	"'Rầm Ào Ào' ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, đất đá tung tóe phi, Lý Thất Dạ phóng lên trời, tại vừa mới tất cả mọi người chứng kiến Lý Thất Dạ mặc bị một quyền oanh được huyết nhục bay tán loạn, nhưng giờ này khắc này rồi lại như cường long mãnh hổ.
 
 	"Giết ——" lúc này ngân trụ tiên giáp trong vang lên U Thiên Đế một tiếng quát khẽ, nháy mắt tới gần Lý Thất Dạ, thạch hỏa điện quang tầm đó một chiêu tuyệt sát oanh đến.
 
 	"Tới tốt ——" Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chưởng ngự lấy Thương Thiên điện, oanh hướng về phía ngân trụ tiên giáp.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn vang lên một hồi lại một hồi kịch liệt không gì sánh được va chạm thời điểm, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, hủy thiên diệt địa, toàn bộ cổ thế giới tựa như lâm vào khủng bố vô cùng diệt thế bên trong đồng dạng, toàn bộ cổ trong thế giới sinh linh cũng không khỏi bị run rẩy, cũng không khỏi vì đó kêu rên.
 
 	Như thế hủy thiên diệt địa chiến tranh, quản chi là một điểm đốm lửa nhỏ ở tại trên người của bọn nó, đều đầy đủ khiến chúng nó tan thành mây khói, đầy đủ khiến chúng nó một mạng minh hô.
 
 	"Thương Thiên điện, không hổ là xưng là vạn cổ đệ nhất Thương Thiên binh thư nha, đối chiến Thiên Đình trấn đình chi bảo, dĩ nhiên là không chút thua kém, đây thật là đầy đủ nghịch thiên." Chứng kiến Thương Thiên điện đối chiến ngân trụ tiên giáp vậy mà không chút nào rơi với hạ phong, nhường rất nhiều Thượng Thần đều vì đó cảm khái, cũng không biết bao nhiêu người chịu tim đập thình thịch.
 
 	Như thế tuyệt thế vô song Thương Thiên binh thư, không khiến người tâm động, đây tuyệt đối là gạt người đấy, như vậy Thương Thiên binh thư, so về Đại Đế Tiên Vương bọn hắn bản thân binh khí bảo vật đến, cái kia không biết rõ là cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	"Giết ——" lúc này ngân trụ tiên giáp trong vang lên U Thiên Đế điên cuồng hét lên thanh âm, tại thời khắc này ngân trụ tiên giáp trong cơ thể chỗ khảm khảm ba trăm sáu mươi cái ngôi sao thoáng cái phát sáng lên.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, ngân trụ tiên giáp thần hoàn không chỉ là diễn hóa từng cái thế giới như vậy đơn giản, tại giờ này khắc này, toàn bộ ngân trụ tiên giáp diễn hóa một cái kỷ nguyên, tại nơi này kỷ nguyên bên trong, thiên địa cao xa, sinh linh ức ức ức vạn chi chúng, một cái lại một cái thời đại thay đổi, ba trăm sáu mươi cái ngôi sao càng là một đời lại một đời vô địch tồn tại ra đời.
 
 	Giờ này khắc này, ngân trụ tiên giáp tựa như là đã có được một cái kỷ nguyên lực lượng, nó không những đã có được cái này kỷ nguyên hết thảy sinh linh lực lượng, nó còn đã có được toàn bộ kỷ nguyên thời gian lực lượng, không gian lực lượng, luân hồi lực lượng, nhân quả lực lượng. . .
 
 	Có thể nói, giờ này khắc này, ngân trụ tiên giáp tương ứng toàn bộ kỷ nguyên lực lượng đều hàm dưỡng tại trên người của nó đồng dạng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, toàn bộ kỷ nguyên lực lượng trấn giết mà xuống, quản chi đây không phải hoàn toàn một cái kỷ nguyên lực lượng, nhưng đã đầy đủ rồi, thậm chí có thể nói, lúc này Thập Tam châu tất cả lực lượng gắn kết cùng một chỗ, đều chỉ sợ khó với tới có thể so với.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này Thương Thiên điện cũng phún dũng ra vô cùng vô tận hào quang, đại đạo tuyên cổ, tựa hồ lúc này cả tòa Thương Thiên điện hóa thân thành thương thiên đồng dạng, to lớn cao ngạo cao lớn, có thể địch nổi thế gian bất luận cái gì một tôn vô địch tồn tại.
 
 	Đem làm Thương Thiên điện diễn hóa thời điểm, nhường người có một cỗ cúng bái xúc động, nhường người có hoanh phục với, chín dập đầu ba bái. Lực lượng như vậy, quản chi là Đại Đế Tiên Vương, cái kia cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, đây là thuộc về thương thiên lực lượng, đây là để cho nhất người chịu kiêng kị lực lượng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngân trụ tiên giáp cùng Thương Thiên điện đều bạo phát hai bên bá đạo nhất cường đại nhất một kích, song phương một kích, nứt vỡ thời không, hủy diệt hết thảy, toàn bộ thiên địa về với hắc ám, tựa hồ đây hết thảy đều bị hủy diệt.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại tất cả mọi người có thể chứng kiến lúc này toàn bộ kỷ nguyên đè lại Thương Thiên điện, tuy nhiên Thương Thiên điện nguy nga vô song, nhưng ở toàn bộ kỷ nguyên lực lượng phía dưới, Thương Thiên điện lộ ra chỗ với hoàn cảnh xấu.
 
 	"Âm Nha, đáng tiếc, cái này tuyệt cứu không phải binh khí của ngươi, ngươi không cách nào phát huy Thương Thiên điện uy lực, hôm nay ngươi chỉ sợ muốn tính sai, ngươi quá mức với đánh giá cao Thương Thiên điện rồi." Lúc này U Thiên Đế thanh âm vang lên.
 
 	Lúc này toàn bộ kỷ nguyên lực lượng không hề nghi ngờ là chỗ với ưu thế, Thương Thiên điện muốn lật bàn tỷ lệ là rất nhỏ.
 
 	"Ngân trụ tiên giáp, cái này bảo vật đích thật là khủng bố, nó tại Thiên Đình quá lâu, U Thiên Đế đã sớm nắm giữ cái này bảo vật rồi." Chứng kiến như vậy một màn, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Thương Thiên điện đích thật là cường đại vô cùng, đáng tiếc, tựu như U Thiên Đế theo như lời đồng dạng, cái này cuối cùng không phải Lý Thất Dạ binh khí, Lý Thất Dạ không có đi luyện hóa qua nó.
 
 	Mà ngân trụ tiên giáp đối với Thiên Đình mà nói tựu không đồng dạng rồi, nó là Thiên Đình trấn đình chi bảo, U Thiên Đế với tư cách xưa nhất đình chủ, hắn đã sớm nắm giữ ngân trụ tiên giáp, hắn có thể phát huy ra ngân trụ tiên giáp lớn nhất vô cùng nhất lực lượng.
 
 	"U Thiên Đế, là ngươi tính sai, mà không phải ta." Lý Thất Dạ khoan thai cười cười, ở này trong một chớp mắt, "Keng" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, Thái Sơ Nguyên Mệnh hiển hiện, mười hai cái pháp tắc nháy mắt dường như linh xà đồng dạng quấn chặt lấy ngân trụ tiên giáp.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, Thái Sơ Nguyên Mệnh mười hai cái pháp tắc nháy mắt khóa lại toàn bộ ngân trụ tiên giáp, rồi mới "Keng, keng, keng" từng đợt kim loại đụng đánh thanh âm vang lên, chỉ thấy mười hai cái pháp tắc mạt hơi dường như độc xà vĩ kim châm đồng dạng đâm vào ngân trụ tiên giáp lồng ngực, nơi đó là ngôi sao hội tụ, ngân hà sáng chói, U Thiên Đế bọn hắn Thiên Mệnh đều tụ tập tại tại đây.
 
 	"Tư ——" một tiếng, tại đây nháy mắt, vang lên xì xì thanh âm vang lên, mười hai cái pháp tắc bắt đầu muốn hấp cả cỗ ngân trụ tiên giáp lực lượng , đương nhiên cũng bao quát hết thảy Đại Đế Tiên Vương Thiên Mệnh!
 
 	"Không tốt ——" đột nhiên cảm nhận được Thiên Mệnh không bị tự mình khống chế, cái này nháy mắt nhường tụ tập với ngân trụ tiên giáp Đại Đế Tiên Vương hoảng sợ biến sắc, cũng không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại giờ này khắc này, toàn bộ ngân trụ tiên giáp run rẩy lên, ngay sau đó "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, ngân trụ tiên giáp bên trong Đại Đế Tiên Vương đều điên cuồng mà đụng chạm lấy ngân trụ tiên giáp, bọn hắn muốn đem toàn bộ ngân trụ tiên giáp đụng nát, từ bên trong trốn tới.
 
 	Nhưng là lúc này Thái Sơ Nguyên Mệnh mười hai cái pháp tắc khóa lại ngân trụ tiên giáp , mặc kệ U Thiên Đế bọn hắn thế nào đụng đều là không cách nào phá khai, chớ nói chi là theo ngân trụ tiên giáp trong trốn tới rồi.
 
 	"Châm ngôn nói hay lắm, bắt rùa trong hũ, hôm nay ta cảm thấy được ta đây là tại con ba ba trong đều con ba ba, cũng không biết rõ các ngươi bọn này dế nhũi phải chăng mỹ vị, nếu như mang theo bùn mùi tanh, vậy quá bại hoại hào hứng rồi." Lý Thất Dạ khóa cứng ngân trụ tiên giáp, cười to nói.
 
 	"Thế Đế, cứu mạng ——" lúc này U Thiên Đế cũng đều bị dọa, hoảng sợ thất sắc, quát to một tiếng, không thể không hướng Thế Đế cứu trợ.
 
 	Bởi vì lúc này U Thiên Đế bọn hắn đều cảm nhận được mười hai pháp tắc đâm xuyên qua ngân trụ tiên giáp ngân hà, bắt đầu hấp thu bọn hắn Thiên Mệnh.
 
 	Đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, Thiên Mệnh chính là bọn họ hết thảy, nếu quả thật nói Thiên Mệnh đều bị hút đi rồi, như vậy bọn hắn coi như là có thể còn sống sót, vậy cũng đều là thành phế nhân, hai bàn tay trắng, điều nầy sao không đem Đại Đế Tiên Vương dọa được hồn đều bay lên đây này.
Kết chương.