Chương 2997: Giá trị thực sự
 
 	Ly khai này đối với chủ tớ về sau, đi xa, Lý Thất Dạ trèo trong tay mộc Phật nhìn nhìn, sôi trào vài cái, sau đó lại nhìn một chút bên cạnh Bạch Kim Ninh.
 
 	Bạch Kim Ninh cũng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ trên tay cái vị này mộc Phật, nhìn thấy không nỡ dời đi ánh mắt, cái này không chỉ là bởi vì cái vị này mộc Phật là một ức mua.
 
 	"Xem ra, ngươi đối với cái vị này mộc Phật ưa thích không rời." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Từ lúc mới bắt đầu thời điểm, Bạch Kim Ninh ánh mắt đã bị cái này một tôn mộc Phật hấp dẫn, hình như là không có dịch chuyển khỏi qua đồng dạng.
 
 	"Nó, nó đã từng là bị chúng ta cầm đấy." Bạch Kim Ninh cũng không biết mình lúc này là dạng gì thần thái, đành phải cười khan một tiếng, không thể không từ nơi tôn mộc Phật trên thân chuyển khai ánh mắt, theo rất nhẹ rất nhẹ thanh âm nói một câu, nói: "Nó, nó, nó từng là nhà của chúng ta đồ gia truyền, thật là đã lâu lão tổ tông truyền thừa đấy."
 
 	"Nhà của ngươi cùng Phật hữu duyên?" Lý Thất Dạ cười cười, tiện tay lắc lắc trên tay mộc Phật.
 
 	Tại Lý Thất Dạ tiện tay lắc lắc mộc Phật thời điểm, Bạch Kim Ninh cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, ánh mắt của nàng cũng không khỏi theo cao thấp nhảy lên, nàng một khỏa trái tim đều treo đến cuống họng phía dưới rồi, nàng đều sợ hãi Lý Thất Dạ không để ý, không thể tiếp được cái này mộc Phật, vạn nhất ngã trên mặt đất, ngã cái nấu nhừ làm sao bây giờ.
 
 	"Ta, ta, ta cũng không rõ ràng lắm." Bạch Kim Ninh lúc này là tâm thần có chút không tập trung, ánh mắt của nàng đều theo mộc Phật cao thấp nhúc nhích, nói ra: "Dù sao ta lúc còn rất nhỏ, nó, nó đều ở nhà, về sau, về sau trong nhà bắt nó cầm rồi, cung cấp ta đi tu hành."
 
 	Bạch Kim Ninh là xuất thân từ Biên Hoang mặt đất, nhưng là , ấn trong nhà nàng lão nhân nói, bọn họ là Tiên Thống giới bên trong di chuyển tới, về phần là nguyên nhân gì di chuyển tới, trong nhà lão nhân đã không rõ ràng lắm.
 
 	Từ trong nhà lão nhân trong miệng biết được, còn tại Tiên Thống giới thời điểm, nhà bọn hắn là đại phú đại quý, về sau suy sụp, đến Biên Hoang mặt đất về sau, càng là ngày kế suy sụp, theo thời gian càng ngày càng khó qua, trong nhà thứ đáng giá đều từng kiện từng kiện bị đương đi ra, cuối cùng chỉ để lại cái này một tôn mộc Phật.
 
 	Nghe trong nhà lão nhân nói, cái này một tôn mộc Phật là nhà bọn hắn đồ gia truyền, trong nhà nhân thế nhiều thế hệ thay đều thờ phụng cái này một tôn mộc Phật, nghe nói, cũng chính bởi vì cái này một tôn mộc Phật, đời đời thế thế phù hộ lấy bọn hắn nhà bình an vô sự.
 
 	Nhưng là, theo Bạch Kim Ninh chậm rãi lớn lên, nhà bọn họ diện cũng không có cái gì thứ đáng giá có thể cầm rồi.
 
 	Đến một bước này, nhà bọn hắn cũng là suy sụp không ra hình dạng gì rồi, ở thời điểm này, nhà bọn họ diện lão nhân cũng muốn quật khởi, dù sao, nhà bọn hắn tu đạo người đã là càng ngày càng ít, nếu không quật khởi, nhà bọn hắn liền triệt địa lưu lạc làm phàm nhân rồi, triệt để đoạn tuyệt cùng tu sĩ giới quan hệ.
 
 	Cuối cùng, vì cung cấp Bạch Kim Ninh đi tu đạo, nhà bọn họ diện lão nhân nhẫn tâm cầm cái này một tôn mộc Phật, vì Bạch Kim Ninh cung cấp đầy đủ tiền tài đi tu luyện đại đạo.
 
 	Bạch Kim Ninh coi như là không phụ trong nhà lão nhân kỳ vọng, cái này cũng thành liền nàng một thân tạo hóa , lên làm Thiên Tiệm quân đoàn tiểu đội trưởng.
 
 	Mặc dù nói, Bạch Kim Ninh cái này một thân tạo hóa, đặt ở toàn bộ Tiên Thống giới, chưa nói tới tuyệt thế vô địch, bất quá, coi như là một cường giả, nhưng là, đối với bọn hắn nhà mà nói, cái kia đã là gần mấy đời người đến, là cường đại nhất đệ tử.
 
 	Bạch Kim Ninh cũng không có nghĩ đến, cho đến ngày nay, còn có thể lại nhìn thấy cái này một tôn trong gia tộc năm đó cầm đi ra mộc Phật, vậy cũng là một cọc duyên phận.
 
 	Cho nên, tại cửa sổ thụ chứng kiến cái này một tôn mộc Phật thời điểm, Bạch Kim Ninh bị nó hấp dẫn lấy thật sâu rồi, ánh mắt rốt cuộc di chuyển không được nữa, nhưng là, ba mươi vạn giá cả, đó là nàng không thể thừa nhận đấy.
 
 	Chỉ có điều, kế tiếp chuyện xảy ra, đó là vượt xa khỏi nàng tưởng tượng, Lý Thất Dạ vậy mà bằng không hợp thói thường giá cả, mua cái này một tôn mộc Phật.
 
 	"Ông cụ trong nhà nói, cái này, cái này mộc Phật, phù hộ nhiều thế hệ bình an." Lúc này Bạch Kim Ninh đều khẩn trương, nhìn xem Lý Thất Dạ hất lên hất lên vứt trong tay mộc Phật, dọa đến nàng không nhẹ.
 
 	Ở thời điểm này Bạch Kim Ninh cũng không khỏi có chút bận tâm, cái này một tôn phù hộ trong nhà nàng bình an mộc Phật, biết hay không tại Lý Thất Dạ trong tay rơi nát bấy đâu này, tuy nhiên cái này một tôn mộc Phật đã không thuộc về nàng, nàng cũng biết cái này một tôn mộc Phật nàng cả đời này rốt cuộc lấy không trở lại, dù sao, một ức giá cả, hết cả một đời, đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền.
 
 	Mặc dù như thế, quản chi cái này một tôn mộc Phật không bao giờ nữa thuộc về bọn hắn nhà, nhưng là, Bạch Kim Ninh cũng không hy vọng bị Lý Thất Dạ rơi nát bấy.
 
 	"Phật có thể bảo vệ cho ngươi bình an sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, không cho là đúng, trong tay mộc Phật vẫn là quăng lại vung.
 
 	"Ngươi đừng quăng ——" cuối cùng, Bạch Kim Ninh đều bị dọa cho phát sợ, vội ngưng lại Lý Thất Dạ bàn tay, nhịn không được trừng Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Vạn nhất, ngươi đem nó rớt bể làm sao bây giờ? Này làm sao cũng là đáng một ức."
 
 	Lý Thất Dạ bắt ổn trong tay mộc Phật, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nếu như nó có dễ dàng như vậy bị ném toái, tựu không khả năng đời đời thế thế bảo vệ nhà các ngươi bình an rồi, như vậy nhẹ nhàng một ném đều bể nát mà nói, nó đây là bản thân đều khó bảo vệ, làm sao đến người bảo lãnh bình an?" ? Nghe được dạng này cổ quái luận điệu, Bạch Kim Ninh không khỏi sững sờ một chút, dạng này luận điệu thật sự là quá quái dị, nhưng là, nghe lại cảm thấy có đạo lý.
 
 	Chỉ có điều, cái này một tôn mộc Phật trước kia vẫn luôn đặt ở trong nhà cung phụng, Bạch Kim Ninh cũng không biết nó có phải hay không kinh ngã.
 
 	Bất kể như thế nào, chứng kiến Lý Thất Dạ bắt ổn cái vị này mộc Phật, Bạch Kim Ninh cuối cùng là thở dài một hơi, chứng kiến Lý Thất Dạ vô cùng không để ý dáng dấp, Bạch Kim Ninh liền không rõ, một ức đồ vật, đặt ở trong tay hắn, hắn không có chút nào quan tâm.
 
 	"Ngươi, ngươi tại sao phải hoa một ức đi mua?" Bạch Kim Ninh hơi nghi hoặc một chút, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, nói ra: "Liền coi ngươi là ra 3000 vạn, cái kia đều đã có thể mua được nó."
 
 	Lý Thất Dạ điên cuồng bão tố giá, bỏ ra một ức mua như vậy một tôn mộc Phật, ngay từ đầu, Bạch Kim Ninh còn tưởng rằng Lý Thất Dạ thật sự rất ưa thích cái này một tôn mộc Phật, thậm chí có thể là đối với nó yêu không tiếc tay.
 
 	Hiện tại xem ra, căn bản cũng không có chuyện như vậy, xem Lý Thất Dạ tiện tay sẽ đem một ức mộc Phật quăng lại vung, hình như là không đáng tiền đồ chơi, vậy thì nhường Bạch Kim Ninh thoáng cái minh bạch, Lý Thất Dạ mua xuống cái này một tôn mộc Phật, cũng không phải hắn cỡ nào ưa thích, hoặc là, rất có thể hắn chỉ là tiện tay mua lại mà thôi.
 
 	"Cái này có phân biệt sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói: "Thật giống như buổi sáng ngươi đi bên đường ăn bánh bao, đối với ngươi hôm nay thân phận mà nói, một cái bánh bao thịt, bán ba cái tiền đồng hoặc mười cái tiền đồng, giá tiền này có phân biệt sao?"
 
 	"Chưa, không có phân biệt." Bạch Kim Ninh giật mình, nói ra.
 
 	Mặc dù nói, đặt ở Tiên Thống giới, đặt ở những cái kia Bất Hủ Chân Thần, vô địch Chân Đế một cái thế giới như vậy ở bên trong, nàng chẳng qua là một tiểu nhân vật không quan trọng mà thôi.
 
 	Nhưng là, nếu như nói, tại thế giới người phàm, coi nàng hôm nay như vậy tài lực, tại thế giới người phàm tiêu tốn ba cái tiền đồng hoặc là mười cái tiền đồng đi mua cái bánh bao, ba cái tiền đồng cũng tốt, mười cái tiền đồng cũng thế, dạng này giá cả, dạng này số lượng, đối với nàng mà nói, đó là mười phần chết lặng đấy, bởi vì đó là không có ý nghĩa số lượng.
 
 	Coi như là một cái chỉ trị giá được ba cái tiền đồng bánh bao, nàng đều có thể tiện tay giao bên trên mười cái tiền đồng.
 
 	"Vậy đúng rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, nói ra: "3000 vạn cùng một ức, đối với ta mà nói, không có gì khác biệt, đều là giống nhau."
 
 	Lý Thất Dạ cái này tùy ý vô cùng, lập tức nhường Bạch Kim Ninh không khỏi hít thở không thông một chút.
 
 	Bất luận 3000 vạn, còn là một ức, đối với nàng mà nói, đều là xa không thể chạm con số trên trời, thậm chí đối với khắp thiên hạ rất nhiều cường giả mà nói, không muốn nói nàng loại tiểu nhân vật này rồi, chính là có chút lớn giáo Đạo Tử, hoàng tử, thậm chí giống như là Minh Vương tả đồng, Minh Vương hữu đồng loại tồn tại này rồi, đối với bọn hắn mà nói, 3000 vạn hoặc một ức, đều là một bút lớn số lượng.
 
 	Nhưng mà, ở trong mắt Lý Thất Dạ, vậy chỉ bất quá là không có ý nghĩa số lượng mà thôi, thật giống như đối với nàng mà nói, như ba cái tiền đồng đồng dạng số lượng.
 
 	Kém như vậy cách, đó là cỡ nào khiến người hít thở không thông, ở thời điểm này, Bạch Kim Ninh chỉ có thể nghĩ đến một cái từ —— cách biệt một trời một vực.
 
 	"Bất quá, nó đáng giá cái giá này." Tại Bạch Kim Ninh hít thở không thông thời điểm, Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	"Nó, nó, nó đáng giá một ức?" Bạch Kim Ninh ngẩn ngơ, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một đôi tú mục trợn trừng lên đấy.
 
 	Tại trong trí nhớ của nàng , lúc ấy nhà bọn họ người cầm cái vị này mộc Phật thời điểm, nghe nói cũng liền như vậy một, hai vạn mà thôi, về sau vòng vo vài tay, đã tăng tới ba mươi vạn.
 
 	Dạng này giá cả, tại Bạch Kim Ninh trong nội tâm đều đã mười phần không hợp thói thường rồi, dạng này giá cả, bằng nàng hôm nay tài lực, đó là không cách nào bắt nó mua về rồi.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói nó đáng giá một ức, này làm sao không đem Bạch Kim Ninh dọa cho mộng.
 
 	Mặc dù nói, cái này một tôn mộc Phật cho tới nay đều là nhà bọn hắn truyền gia chi bảo, nhưng, đối với Bạch Kim Ninh mà nói, nó càng lớn giá trị ở chỗ nó ý nghĩa tượng trưng, tượng trưng cho gia tộc bọn họ đoàn kết, vĩnh cửu, cũng tượng chưng lấy bọn hắn gia tộc mãi mãi bình an.
 
 	Theo Bạch Kim Ninh, cái này một tôn mộc Phật cũng không phải bảo vật gì, nó chỉ là một cái tín vật mà thôi.
 
 	Nếu như nói, ba mươi vạn, nàng thật sự có số tiền này, nhất định sẽ bắt nó mua về, ba trăm vạn dạng này giá cả, nàng sẽ xem xét một chút.
 
 	Nếu như nói là một ức, như vậy đối với Bạch Kim Ninh mà nói, chỉ sợ quản chi nàng có số tiền này, cũng sẽ không mua về rồi, dù sao, như vậy một tôn mộc Phật, nó chỉ là một cái tín vật, cũng không phải bảo vật gì, một ức giá cả, đó thật là quá bất hợp lí rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói, cái này một tôn mộc Phật đáng giá một ức, này làm sao không cho Bạch Kim Ninh dọa sợ.
 
 	"Lại thêm mấy cái con số đều đáng giá, chính là Bất Hủ chân thạch, làm sao có thể cùng nó so sánh với." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tuy nhiên ta nhiều tiền đến đốt tay, nhưng là, còn không đến mức dùng tiền đi mua cái rác rưởi, nếu là rác rưởi, cũng không nhập pháp nhãn của ta."
 
 	Bạch Kim Ninh ngây ngốc một chút, phục hồi tinh thần lại, cũng hiểu được Lý Thất Dạ lời này có đạo lý. Thử nghĩ một chút, trước khi đi, trong tiệm nhiều như vậy bảo vật, Lý Thất Dạ đều không có liếc nhiều, hơn nữa những bảo vật này cũng có thể miễn phí đưa tặng, nhưng hắn vẫn không chút nào thay đổi, vậy thì ý nghĩa những bảo vật này căn bản cũng không nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn.
 
 	"Nó, nó, nó thật sự đáng giá như thế." Trong khoảng thời gian ngắn, Bạch Kim Ninh đều có chút ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay cái này một tôn mộc Phật.
 
 	Từ nhỏ nàng liền nhìn xem cái này một tôn mộc Phật lớn lên, xem cái này một tôn mộc Phật không biết rõ có bao nhiêu lần rồi, nhưng nàng cho tới bây giờ không nhìn ra cái vị này mộc Phật có thể đáng dạng này giá trên trời.
 
 	"Nếu như ngươi có thể nhìn ra được, vậy khó lường rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nhà các ngươi tổ tiên, coi như là có năng lực người, đã có năng lực, bọn hắn sẽ tùy tiện cầm như vậy một cái tượng điêu khắc gỗ coi như đồ gia truyền sao?" ?"Giống như cũng thế." Bạch Kim Ninh ngẩn ngơ.
 
 	Mặc dù nói, gia tộc bọn họ hiện tại đã triệt để xuống dốc rồi, nhưng là, nghe trong nhà lão nhân nói, nhà bọn hắn tổ tiên cũng đã từng là đại phú đại quý.
 
 	Đã bọn hắn tổ tiên đã từng là đại phú đại quý, cái kia nhất định là có được lấy tài phú kinh người. Vốn có kinh người tài phú thời đại, bọn hắn tổ tiên y nguyên đem như vậy một tôn mộc Phật coi như đồ gia truyền.
 
 	Thử nghĩ một chút, dạng này một tôn mộc Phật, nó sẽ là một tôn phổ phổ thông thông tượng điêu khắc gỗ sao?
 
 	Trước đó, Bạch Kim Ninh không có sâu suy nghĩ vấn đề này, bây giờ bị Lý Thất Dạ một điểm tỉnh về sau, Bạch Kim Ninh thoáng cái cảm thấy trong này không có đơn giản như vậy.
 
 	"Vậy, vậy, vậy nó là vật gì?" Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, nói ra: "Nó, nó, nó thật là Lăng Gia Phật tự tay miêu tả đấy sao?"
 
 	Trước kia, cái này một tôn mộc Phật trong lòng nàng chỉ là một tôn tín vật mà thôi.
Kết chương.