Chương 1775 : Ăn cướp!.
Thương Hải hệ sinh linh vạn vạn ức, dựng dục linh chủng chỉ có ba mươi hai cái, cho nên phàm có thể cùng dung hợp người đều phân loại làm đại khí vận.

	Bây giờ, mới tới Thương Vân hệ gặp phải đoàn hải tặc Đoàn trường, công bố Ngũ Lôi chi linh rác rưởi không có tư cách cùng mình dung hợp, cái này khiến am hiểu làm ra vẻ Quân Thường Tiếu mặc cảm.

	Kim hà nhất khứ lộ Thiên Thiên, dục đáo thiên biên canh hữu thiên.

	Cổ nhân thật không lừa ta!

	"Cái kia. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không muốn có thể cho ta, ta người này tiện mệnh một đầu, lại rác rưởi linh chủng đều nguyện ý tiếp nhận."

	Đoan Mộc Hải lâm vào cân nhắc trung.

	"Đoàn trường!" Chủ chiến hạm truyền đến thủ hạ nhắc nhở: "Chúng ta đang đánh cướp đâu."

	Đoan Mộc Hải đột nhiên tỉnh ngộ, diện mục dữ tợn nói: "Tiểu tử, ngươi cũng chết nhanh đến trước mắt, lại còn có tâm tư nhớ thương rác rưởi Linh thể!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng nói thầm: "Người này có chút cơ trí."

	"Cơ trí?"

	Đoan Mộc Hải nói: "Ngươi tại khen ta sao?"

	"Đương nhiên!"

	Quân Thường Tiếu rất chân thành nói.

	"Kiệt kiệt kiệt!" Đoan Mộc Hải cười quái dị nói: "Vuốt mông ngựa là không thể thực hiện được, ngươi, vừa rồi chế giễu đã làm tức giận ta, chết, mới là cuối cùng kết cục!"

	Không chỉ có cơ trí, còn có chút trung nhị, chữ mấu chốt nhãn nhất định phải dừng lại một chút, loại kia Diệp Lương Thần phong phạm càng mãnh liệt.

	"Ta rất hiếu kì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi sao có thể nghe được lời trong lòng của ta?"

	"Bởi vì ta có Độc Tâm chi hồn." Đoan Mộc Hải nhắm mắt lại, ngạo nghễ nói: "Có thể lắng nghe thế gian vạn vật tiếng lòng."

	"Độc Tâm chi hồn?"

	"Đơn giản giảng, cùng Thương Hải hệ linh chủng cùng loại, từ vũ trụ uẩn dục mà sinh, nhưng so với cao cấp hơn, có thể xưng quý tộc trong quý tộc, cũng chỉ có anh minh thần võ ta mới xứng với!"

	Tốt a.

	Khó trách phối hợp như vậy, nguyên lai liền đợi đến khoe khoang đâu.

	"Tiểu tử!"

	Đoan Mộc Hải nói: "Ngươi muốn chết như thế nào?"

	Bởi vì có một trương âm dương mặt, cho nên mỗi một cái động tác biểu lộ đều phi thường quỷ dị, phi thường không cân đối.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Mấy chục chiếc chiến thuyền vượt trên tới.

	Nhìn tình huống, không chỉ có phải giải quyết Quân Thường Tiếu, còn muốn đối Vạn Cổ hào động thủ.

	Tất nhiên.

	Đem Ngũ Lôi chi linh đặt ở vũ trụ hàng rào làm mồi dụ mấy năm, thật vất vả câu được một con cá, làm sao có thể phóng sinh.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đây chính là Thương Vân hệ hoan nghênh phương thức a?"

	Lần đầu tới đến một cái khác hệ, kết quả gặp được cường đạo, vận khí cũng không có người nào, nhất im lặng là, vì truy mồi nhử, hao phí đại lượng Nhất đẳng Hỏa thạch.

	Không được!

	Nhất định phải bồi thường ta tiêu hao nguồn năng lượng!

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, Đoan Mộc Hải bay tới, từ Không Gian giới chỉ tế ra một đôi đại chùy, lãnh đạm nói: "Tiểu tử, chịu chết đi!"

	"Oanh!"

	Song chùy đánh vào hư không, hình thành cường thế sóng xung kích.

	"Xoát —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu thả người né tránh, nghĩ đến bị đối phương lừa gạt, hại mình hao phí nhiều như vậy nguồn năng lượng, giận dữ hét: "Đều đi ra!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, tại các loại đặc hiệu gia trì dưới, lấy Liễu Ti Nam cầm đầu Vạn Cổ tông cao tầng mang theo gương đồng bay ra chiến hạm, bọn hắn hiện lên khác biệt tư thế đứng ngạo nghễ hư không, thẳng thắn cương nghị chi thế tràn ngập toàn bộ vũ trụ.

	"Ta đi!"

	Đoan Mộc Hải trừng to mắt.

	Những người này không nhận vũ trụ chi lực trói buộc, thực lực phải cùng mình không sai biệt lắm!

	Từ Thiên Ma Hoàng thủ hạ nơi đó lấy được gương đồng, cùng Hà Vô Địch cung cấp Ẩn Tu thuật, rất tốt đem Vạn Cổ tông cao tầng ngụy trang thành nửa bước Thiên Cơ cảnh cường giả.

	"Đoàn trường!"

	Thủ hạ truyền âm nói: "Điểm tử ngạnh!"

	Đoan Mộc Hải tấm kia nam nữ mặt trở nên nghiêm túc.

	Nếu như chỉ là mấy nửa bước Thiên Cơ cảnh, hắn chưa hẳn để ở trong lòng, nhưng đột nhiên ra nhiều như vậy, chỉ sợ có chút khó giải quyết.

	Ngồi xổm mấy năm, thật vất vả câu được cá, kết quả. . . Vậy mà đụng phải thiết bản!

	"Rút lui!"

	Đoan Mộc Hải thật rất cơ trí, ý thức được vấn đề có hơi phiền toái, lập tức liền có chạy đi dự định.

	Làm một tên lấy ăn cướp mà sống nhân sĩ chuyên nghiệp, sinh tồn chi đạo chính là đụng phải kẻ khó chơi nhất định phải chuồn đi, không phải sớm muộn toàn quân bị diệt.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Mấy chục chiếc chiến thuyền cùng nhau quay đầu.

	"Muốn chạy?"

	Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói: "Khả năng sao!"

	"Hưu —— —— ——" Liễu Ti Nam đầu tiên bay ra ngoài, hắn đặt mình vào tại trong vũ trụ, hai tay triển khai, mười ngón gian tràn ngập ra nồng đậm Không Gian chi lực, chỉ thấy to lớn Không Gian lao lung ngưng tụ.

	Đoan Mộc Hải khả năng sẽ còn hoài nghi, đối phương có thể hay không đang hư trương thanh thế, nhìn thấy người kia tuỳ tiện rung chuyển trong vũ trụ không gian, lập tức ý thức được, đây tuyệt đối là nửa bước Thiên Cơ cảnh!

	"Rút lui rút lui!"

	Hắn rống to.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Mấy chục chiếc chiến thuyền nhao nhao xung kích ngay tại dựa sát vào không gian bích lũy.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, nổ vang thanh truyền đến.

	Một chiếc chiến thuyền bị đánh xuyên, cuồn cuộn khói đặc hiển hiện.

	Đoan Mộc Hải không tâm tư đau lòng thuyền của mình chỉ, khó có thể tin nhìn về phía đứng ở hư không cởi trần thân thể, vẻn vẹn mặc một cái quần đỏ xái nam tử tóc tím.

	"Vũ trụ tối cường?"

	A Tử xoay đầu lại, khóe miệng giơ lên khinh thường, hiện ra sắc bén răng.

	Một khắc này, có bị hủy diệt chiến thuyền cùng vũ trụ làm bối cảnh, Tử Đường chủ tuyệt đối soái bước phát triển mới độ cao.

	Thực lực của hắn bất quá Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, tuy có gương đồng hộ thể, nhưng sao có thể tiện tay miểu sát một chiếc chiến thuyền đâu?

	Bởi vì Đoan Mộc Hải chiến thuyền cấp độ đại khái là mạnh hơn Thông Cổ Chiến thuyền một điểm.

	Về phần cái gọi là vũ trụ tối cường, cũng bất quá là khẩu hiệu.

	Tỉ như Quân Thường Tiếu, tại Tinh Vẫn đại lục trả thường xuyên để đệ tử hô Quân tông chủ văn thành võ đức, nhất thống giang hồ đâu, làm được sao?

	Hắc hắc.

	Hắn thật đúng là làm được.

	Nói ngắn gọn, nhóm này đoàn hải tặc cũng liền Đoan Mộc Hải đủ nhìn, cũng liền chủ chiến hạm đủ nhìn, cái khác chiến thuyền tất cả đều là dùng để giữ thể diện, tại chính thức cường giả trước mặt cùng giấy không có gì khác nhau.

	Khoa trương nhất chính là, thuyền bị xuyên thủng, tùy thời bạo tạc, một chiếc nhỏ đi hình thái dự bị chiến thuyền bay ra ngoài, bên trong vẻn vẹn có nhất cái người điều khiển.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Đây cũng quá thật giả lẫn lộn đi!"

	"Lồng giam!"

	"Trói!"

	Nhưng vào lúc này, Liễu Ti Nam hai tay hợp lại cùng nhau, không gian ngưng tụ hàng rào cấp tốc hình thành lồng giam, trực tiếp đem mấy chục chiếc chiến thuyền vây ở một cái khu vực bên trong, thậm chí bởi vì đè ép mà tạo thành chiến thuyền chạm vào nhau.

	"Ghê tởm!"

	Đoan Mộc Hải phẫn nộ quay đầu, gầm thét lên: "Cấp lão tử chờ lấy!"

	Chủ chiến hạm vẫn tồn tại, mà lại thuận lợi trốn tới, bất quá, chờ hắn chuẩn bị từ khoang đáy bay vào đi, đã thấy đầu thuyền thượng đứng đấy một người, bên cạnh đứng thẳng một thanh có khắc màu xanh Long Thú đại đao.

	Quân Thường Tiếu vén lên tay áo, hai tay nắm trên Thanh Long Yển Nguyệt đao, hướng thẳng đến chiến hạm chém tới.

	Đoan Mộc Hải cười lạnh.

	Không thể phủ nhận, bị trói buộc chiến thuyền đều là đồ rác rưởi, nhưng mình chủ chiến hạm thế nhưng là tốn hao trọng kim tại cực địa ụ tàu nhà máy mua sắm, chỉ dựa vào binh khí cùng man lực liền muốn phá hư, thực sự ngây thơ!

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đột nhiên, một đạo phảng phất nối liền trời đất thanh sắc lưu quang xẹt qua hư không, đâm ánh mắt hắn đều nhanh không mở ra được.

	"Phốc!"

	Cắt đứt thanh truyền vào trong tai.

	Đoan Mộc Hải dần dần há hốc miệng ra, con mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Trong tầm mắt, lấy làm tự hào chiến hạm đầu thuyền bị gọt sạch, liền ngay cả vết tích đều bình bình chỉnh chỉnh, một điểm gờ ráp không có!

	Người này tuyệt đối là cái tay nghề tinh xảo nghề mộc!

	Không đúng!

	Lúc này sao có thể khen hắn kỹ thuật tốt!

	Đoan Mộc Hải lấy lại tinh thần, ôm đầu, ngao gào to: "Thuyền của ta. . ."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu nâng đao, tấp nập tại hư không huy động, chỉ thấy một chiếc quy cách coi như có thể chiến hạm dần dần đang phi hành quá trình bên trong bị giải thể, cuối cùng chỉ còn nhất cái đại thể dàn khung.

	Không thể không nói.

	Cải tạo sau Thanh Long Yển Nguyệt đao uy lực lớn bức tăng lên!

	Quân Thường Tiếu quay đầu, ánh mắt như ưng xem lang cố, cũng nói ra trước kia muốn nói, lại sợ bị độc giả nhả rãnh mà không dám nói nói: "Ăn cướp!"

	"Ông!"

	Hồi âm tại vũ trụ dập dờn, ẩn ẩn rung chuyển không gian.
Kết chương.