Chương 235 : Trẫm tức giang sơn! Hoàng vị quy chúc!.
Đương người này triệt để đi ra ánh nắng thời điểm, tất cả mọi người mới nhìn rõ ràng khuôn mặt của hắn.

	Lại là... Đã từng Thái tử Hạ Kiệt!

	Tất cả mọi người triệt để sợ ngây người.

	Hắn, hắn, hắn không phải đã chết rồi sao?

	Lúc ấy tiên đế sau khi chết vẻn vẹn không đến ba ngày, vị này thái tử điện hạ cũng đã chết.

	Cho nên, lúc ấy làm nhàn tản thanh quý Tĩnh Vương đăng cơ xưng đế.

	Đây mới là năm sáu năm trước sự tình, ở đây đại đa số người đều đã từng thấy qua vị này Thái tử.

	Không thể giả được thái tử điện hạ.

	Doanh Khuyết dùng tam nhãn Thiên Sư thuật phi thường quét hình vị này thái tử điện hạ toàn thân.

	Không phải cái gì mặt nạ người.

	Đón lấy, Doanh Khuyết nhanh chóng quét hình cái này thái tử điện hạ con ngươi, đồng thời hình thành hình tượng, không ngừng phóng đại, phóng đại.

	Sau đó, điều ra mười mấy năm trước hắn đối Thái tử ký ức hình tượng.

	Người con ngươi cùng vân tay, cũng cơ hồ là độc nhất vô nhị, thậm chí càng càng thêm độc nhất vô nhị.

	Cứ việc mười mấy năm trôi qua, nhưng con ngươi số liệu hình dạng vẫn như cũ là không có bản chất biến hóa.

	Không sai!

	Hắn chính là thái tử điện hạ.

	Mà vừa lúc này, Thái hậu từ giật dây về sau đứng lên, vọt thẳng ra.

	Vô cùng kích động.

	Hạ Kiệt quỳ xuống dập đầu nói: "Nhi thần khấu kiến mẫu hậu!"

	Thái hậu không dám tin tiến lên, đưa tay vuốt ve khuôn mặt của hắn, nhìn chằm chằm hắn con mắt.

	Sau đó, hắn nhắm mắt lại đi cảm thụ Hạ Kiệt khí tức, đi vuốt ve khuôn mặt của hắn.

	Hiểu con không ai bằng mẹ, đây là con trai ruột của nàng, cũng là cực kỳ yêu thương, cực kỳ coi trọng nhi tử.

	Hắn dám đoán chắc, đây chính là con của nàng.

	Đây chính là Hạ Kiệt!

	Hắn, hắn vậy mà không có chết? !

	Kinh ngạc, cuồng hỉ chờ vô số cảm xúc xông lên đầu.

	Mà Thái hậu nương nương cái phản ứng này đối với Hoàng đế mà nói, nhưng thật ra là phi thường bất lợi.

	Nhưng là hắn nhịn không được, đây là hắn đã từng thương yêu nhất nhi tử.

	Vài chục năm nay, Thái hậu ở trên người hắn trút xuống tất cả hi vọng cùng ký thác.

	Lúc ấy Thái tử cái chết truyền đến thời điểm, Thái hậu là bực nào cực kỳ bi thương?

	Bây giờ nhìn thấy Thái tử trở về, sao không mừng rỡ như điên?

	... ... ... ... ... ... ...

	Lúc này, toàn trường triều thần nội tâm, từng đợt khuấy động.

	Sau đó, có phải là không có huyền niệm?

	Đây là Đại Hạ đế quốc chính thống nhất người thừa kế.

	Nếu như không phải hắn xảy ra chuyện, cái này giang sơn căn bản là không tới phiên người khác chuyện gì.

	Huống chi, hiện tại vị hoàng đế này là một nữ nhân?

	Nhất thời, ánh mắt mọi người đều nhìn phía Hoàng đế.

	Hắn sẽ thừa nhận Thái tử Hạ Kiệt thân phận sao?

	Hắn nhưng thật ra là có thể phủ nhận.

	Mặt nạ người lý do này không thể dùng, bởi vì tùy thời có thể lấy bị nghiệm chứng.

	Nhưng là, đoạt xá người lý do này là có thể dùng, dù sao Thân Vô Ngọc ví dụ ngay tại trước đây không lâu.

	Kỳ thật, đoạt xá người tồn tại, bản thân liền là đối toàn bộ thế giới trật tự triệt để phá vỡ.

	Bất luận cái gì người cầm quyền, đều không nên thừa nhận đoạt xá người tồn tại.

	Cho nên, dù là Doanh Khuyết cùng Thân Công Ngao, đều không có tuyên bố Thân Vô Ngọc là đoạt xá người, công khai nói tội danh của hắn chính là mưu phản giết cha.

	Nhưng là... Thiên Không thư thành âm dương đại sư Lý Mộ Bạch, lúc ấy vì chụp chết Doanh Khuyết, ngạnh sinh sinh đưa ra đoạt xá cái này khái niệm.

	Mà lại dùng hắn Thiên Không thư thành quyền uy, khẳng định đoạt xá tồn tại.

	Cho nên, lý do này lúc ấy có thể dùng để đối phó Doanh Khuyết, hiện tại cũng liền có thể dùng để đối phó Hạ Kiệt.

	Ta liền nói ngươi là đoạt xá người, ngươi làm sao bây giờ?

	Ngươi chứng minh như thế nào ngươi chính là chính ngươi?

	Cứ việc loại thủ đoạn này phi thường vô lại, nhưng cũng là Hoàng đế trước mắt duy nhất cây cỏ cứu mạng.

	Hoàng đế nhìn qua Hạ Kiệt, Doanh Khuyết cũng nhìn qua Hạ Kiệt.

	Cái này thái tử điện hạ tướng mạo phi thường ưu nhã, vóc dáng rất cao, khoảng chừng một mét chín, mà lại có chút gầy.

	Điển hình nhất nhân quân tướng mạo.

	Bất quá, hốc mắt có chút sâu, thậm chí quá sâu.

	Khiến cho cả người có vẻ hơi cố chấp, phối hợp tuấn mỹ gầy gò khuôn mặt, thậm chí mang theo cho người ta một loại điên cuồng khí tức.

	Tất cả mọi người chờ lấy Hoàng đế phản ứng, hắn sẽ chỉ trích Hạ Kiệt là đoạt xá người sao?

	Nhưng mà, Hoàng đế khẽ cười nói: "Đại ca, ngươi tới rồi!"

	Hạ Kiệt nói: "Tam muội, những năm này ngươi chịu khổ."

	Không có giương cung bạt kiếm, ngược lại có vẻ hơi vuốt ve an ủi.

	Sau đó!

	Toàn bộ đại điện lại lâm vào yên tĩnh.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi Hoàng đế nổi lên.

	Tỉ như, ngươi không phải đã chết rồi sao? Vì sao lại còn sống?

	Lại tỉ như nói, những năm này ngươi đi chỗ nào?

	Vì sao sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác xuất hiện vào lúc này.

	Là ai cứu được ngươi?

	Ngươi cùng Mị vương quan hệ thế nào? Ngươi cùng Thiên Không thư thành quan hệ thế nào?

	Hoàng đế có một nhóm lớn chất vấn lý do.

	Nhưng là, hắn cũng không nói gì, không có chất vấn nửa câu.

	"Đại ca, ngươi nâng mẫu hậu trở lại trên chỗ ngồi đi." Hoàng đế nói.

	Sau đó, Hạ Kiệt Thái tử liền đỡ lấy hoàng hậu, trở lại chỗ ngồi phía sau, cũng chính là Thái hậu buông rèm chấp chính trên chỗ ngồi.

	Nhưng là... Chính hắn cũng ngồi xuống, bồi tiếp Thái hậu ngồi xuống.

	Nói cách khác, hắn một cách tự nhiên đem mình đặt ở so Hoàng đế vị trí cao hơn bên trên.

	Lập tức, Anh vương quỳ xuống nói: "Thái tử điện hạ giá lâm, chính là thiên hạ may mắn, vạn dân may mắn."

	Lập tức, rất nhiều người chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống nói: "Thái tử điện hạ giá lâm, thiên hạ may mắn, vạn dân may mắn."

	Anh vương lại một lần nữa dập đầu nói: "Hoàng đế bệ hạ, bây giờ thái tử điện hạ tới, Đại Hạ đế quốc thuần chính nhất người thừa kế tới, mời Hoàng đế bệ hạ thoái vị tại Hạ Kiệt Thái tử."

	"Mời bệ hạ thoái vị tại Hạ Kiệt Thái tử."

	"Mời bệ hạ thoái vị tại Hạ Kiệt Thái tử."

	Lúc này, đứng ra người càng đến càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Vượt qua một nửa.

	Nếu như nói trước đó, bọn hắn còn không biết làm gì lựa chọn, nhưng là hiện tại đế quốc chính thống nhất người thừa kế tới.

	Mà lại, Thái hậu nương nương tự mình nghiệm chứng Thái tử thân phận, cả triều văn võ cũng đều nghiệm chứng Thái tử thân phận.

	Thậm chí, ngay cả Hoàng đế chính Hạ Y, cũng thừa nhận Thái tử thân phận.

	Như vậy tất cả chuyện tiếp theo liền dễ như trở bàn tay.

	Dù sao, nữ tử làm Hoàng đế thật sự là phu nhân lật đổ.

	Bây giờ vừa vặn danh chính ngôn thuận, khôi phục chính thống.

	Nhưng mà, Hoàng đế gằn từng chữ: "Không được!"

	Ách? !

	Chúng thần lại trở nên sẽ không.

	Trước đó quân thần lớn quan hệ, cũng không thể thẳng như vậy cắt đương, đều là phi thường uyển chuyển thể diện.

	Hiện tại vị hoàng đế bệ hạ này, như thế thẳng thắn, nửa điểm đều không quanh co.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Các ngươi mời ta thoái vị, ta vị hoàng đế này không từ bỏ, không được sao?"

	Anh thân vương nói: "Hạ Y, ngươi là nữ tử, sao có thể kế thừa đại thống? ! Chẳng phải là loạn cương thường? Bây giờ Hạ Kiệt Thái tử tới, ngươi thoái vị với hắn, lúc này mới danh chính ngôn thuận."

	Hoàng đế cười nói: "Ta là nữ tử không giả, nhưng mấy năm này ta vị hoàng đế này, làm như thế nào?"

	Lập tức, đám người có chút á khẩu không trả lời được.

	Văn trị vật này không tốt giảng, nhưng là võ công mà nói.

	Hoàng đế tại vị ngắn ngủi mấy năm, liền đánh bại Tây Phương giáo đình quân viễn chinh, thu phục kinh đô.

	Mà lại chỉ dùng mười ngày, liền triệt để đánh bại Đại Ly vương quốc, thu phục ba quận hai thành.

	Đã từng cơ hồ muốn cùng Đại Hạ đế quốc bình khởi bình tọa Đông Di đế quốc, cũng hướng Đại Hạ đế quốc xưng thần, thậm chí quốc vương ngay tại trong đại điện này.

	Đương nhiên, những chuyện này mặt ngoài là Doanh Khuyết làm.

	Nhưng, Doanh Khuyết cùng Hoàng đế là một thể.

	Thậm chí, trong này Hoàng đế công lao cũng đã chiếm một nửa.

	Nếu không phải Hoàng đế ủng hộ, Doanh Khuyết cũng rất khó đi đến hôm nay.

	Cho nên, phàm là con mắt không có mù, đều có thể nhìn ra được Hoàng đế làm coi như không tệ.

	Hoàng đế cười nói: "Trẫm vị hoàng đế này, làm hảo hảo, vì sao muốn thoái vị?"

	"Quân quyền thiên bẩm, quân quyền thần thụ, ta đã công khai ta ba loại tội trạng, xin hỏi cái này ba loại tội trạng, nhưng có xúc phạm cái gì thiên điều sao? Nhưng có tổn thương Đại Hạ đế quốc giang sơn xã tắc sao?"

	"Mị Vưu, cũng bởi vì ngươi biết được ta là nữ tử, cho nên ngươi liền dẫn binh xâm lấn chiếm lĩnh Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh, là lý do này sao?"

	Mị vương bước ra khỏi hàng nói: "Không chỉ như thế, thần cử động lần này là vì bảo vệ Đại Hạ đế quốc hoàng thống, là vì ngăn cản hắc ám học cung phục hồi."

	"Ngươi có thể ngậm miệng." Hoàng đế thản nhiên nói: "Trẫm nói đến rất rõ ràng, thậm chí làm gương tốt, hôm nay trên triều đình, không có gì không thể đối người nói, triệt để thẳng thắn cục. Cho nên thật từ đầu tới đuôi, trẫm chưa hề nói một câu lời nói dối, lại không thể cáo người sự tình nói hết ra. Hết lần này tới lần khác ngươi Mị Vưu, còn tại hót như khướu, bực này dối trá diễn xuất, ngược lại để trẫm xem thường."

	"Chư vị thần công, các ngươi đều là thiên hạ người thông minh nhất, nếu không cũng đi không đến hôm nay, đi tới không đến cái này đại điện."

	"Ai nói chính là nói thật, hay là lời nói dối, mọi người nghe nói trong nháy mắt, liền đã lòng dạ biết rõ."

	"Cho nên, tiếp xuống nếu như lại có người hót như khướu, nói trống rỗng lời nói dối, vậy liền không muốn giảng."

	"Chỉ cần mở miệng, liền nói nói thật, cái gì nói thật đều có thể giảng, lại tru tâm nói cũng có thể giảng."

	"Trẫm cũng mở một cái đầu, ta đã cùng Doanh Khuyết tư định chung thân, vì sao lại muốn làm chủ tướng Lệ Dương quận chúa gả cho Doanh Khuyết? Trẫm chẳng lẽ không có độc chiếm muốn sao?"

	"Khó mà nói, khó mà nói, phi thường phức tạp."

	"Những năm này, Lệ Dương quận chúa một mực liều mạng muốn bảo hộ ta, coi ta là thành quân chủ, cũng coi ta là thành thân muội muội. Ta không bỏ hắn gả cho người khác, ta cũng không muốn cùng nàng tách ra, cho nên liền dứt khoát đem hắn gả cho Doanh Khuyết, về sau mọi người vẫn là người một nhà, thậm chí quan hệ càng thêm thân mật, càng thêm hạnh phúc."

	Dựa vào,  dựa vào,  dựa vào.

	Lời này liền càng thêm lật đổ a.

	Hoàng đế bệ hạ, ngươi thế nhưng là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân a, tiên tử nhân vật a.

	Ngươi nội tâm cuồng dã như vậy sao?

	Trước đó đều nghe đồn Lệ Dương quận chúa là Hoàng đế độc chiếm, hiện tại xem ra, quan hệ của các ngươi cũng quá loạn a.

	Ngài đây cũng quá thẳng thắn.

	"Cho nên Mị Vưu, ngươi xuất binh công chiếm Giang Nam hành tỉnh, Giang Đông hành tỉnh, thật là vì Đại Hạ đế quốc giang sơn sao? Thật là vì Đại Hạ đế quốc hoàng thống sao?" Hoàng đế mang theo nhàn nhạt mỉa mai, nói: "Không dám giảng lời thật a?"

	Mị Vưu ngậm miệng không nói.

	Hoàng đế cười khẩy nói: "Trước đó cảm thấy ngươi Mị Vưu rất không tầm thường, xem như một cái lợi hại nhất địch nhân, hiện tại xem ra, ngươi cũng đến cực hạn."

	"Đương nhiên, Mị Vưu ngươi đã rất đáng gờm rồi, có thể bày ra ra hôm nay cái này đại cục, mượn dùng Thiên Không thư thành lực lượng, triệu tập Đại Hạ đế quốc tất cả người đương quyền đến đuổi ta xuống đài, mà lại đem Anh vương đẩy lên phía trước, thật đã rất đáng gờm rồi."

	"Từ xưa đến nay, đuổi Hoàng đế xuống đài, giống ngươi làm được xinh đẹp như vậy, như thế không cách nào ngăn cản, thật cơ hồ không có."

	"Mị Vưu, ngươi đã rất đáng gờm rồi."

	"Nhưng là, ta đối với ngươi lúc đầu có mong đợi cao hơn. Nhưng là, hôm nay nhìn thấy ngươi trần nhà, không có mang đến cho ta kinh hỉ."

	"Trẫm làm Hoàng đế, cũng dám đem nói thật. Ngươi một cái phản tặc, làm sao ngược lại không dám đâu?"

	"Là quyết tâm không đủ, ý chí không đủ? Vẫn cảm thấy nắm vững thắng lợi, không cần vò đã mẻ không sợ rơi."

	"Phu quân của ta, chính là Doanh Khuyết, hắn chuyên môn cho ta viết một quyển sách, nói cho đúng là vẽ lên một quyển sách, gọi là « hoàng cùng hắc ». Trẫm cảm thấy viết coi như không tệ."

	Sau đó, hắn đường hoàng lấy ra bản này siêu cấp chi hoàng, siêu cấp chi bạo, siêu cấp chi hắc ám manga, bắt đầu ở trước mặt tất cả mọi người đọc qua.

	"Tìm được, chính là câu này, hỗn loạn là cầu thang!" Hoàng đế lật ra kia một trang sách, xoay chuyển tới, cho tất cả mọi người nhìn.

	Tất cả mọi người sau khi xem, lập tức nhịp tim như sấm.

	Bởi vì cái này hình tượng quá kình bạo, Doanh Khuyết hoạ sĩ quá tốt rồi.

	Đây là ác ma tại chà đạp công chúa thời điểm nói lời.

	Cái kia hình tượng, đơn giản đều vượt qua mười tám hạn chế cấp.

	"Mị Vưu, ngươi là mấy chục năm qua ghê gớm nhất kiêu hùng, ngươi thao tác hai trận âm mưu, để ngươi gia tộc trực tiếp trở thành phương đông thế giới đỉnh phong, bây giờ ngươi ngay tại thao túng một cái lớn nhất âm mưu, muốn đem gia tộc của ngươi đưa lên phương đông thế tục quyền lực đỉnh phong, Hoàng đế bảo tọa ngươi cũng muốn nếm thử."

	"Hỗn loạn là quyền lực cầu thang, ngươi chế tạo âm mưu, gây ra hỗn loạn, sau đó mười bậc mà lên, ý đồ leo lên quyền lực đỉnh phong."

	"Rất đáng gờm, rất đáng gờm, nhưng... Cũng bất quá như thế."

	"Người âm mưu, vĩnh viễn không thành được chân chính quân vương, không thành được thiên địa chúa tể."

	"Doanh Khuyết làm sự tình, ngươi dám làm sao?"

	"Trẫm làm sự tình, ngươi dám làm sao?"

	"Ngươi, cách cục chưa đủ! Trẫm nhìn thấy cực hạn của ngươi, có chút không thú vị."

	Hoàng đế, như là linh hồn chi tiên, quật lấy ở đây tất cả mọi người.

	Thậm chí cũng tại quật lấy Mị vương đạo tâm.

	"Trẫm lặp lại lần nữa, tuyệt đối sẽ không thoái vị."

	"Về phần lý do, ta lúc đầu muốn nói ra, nhưng là cũng có hót như khướu hiềm nghi, thế là liền không nói."

	Hoàng đế không nói, nhưng tất cả mọi người biết.

	Vì bảo trụ Đại Hạ đế quốc giang sơn, vì không cho ngàn năm hoàng thống rơi vào Thiên Không thư thành trong tay.

	Tất cả mọi người coi là Hoàng đế sẽ công kích hỏi khó Hạ Kiệt Thái tử.

	Nói hắn bị Thiên Không thư thành lợi dụng, một khi hắn đăng cơ xưng đế, liền sẽ triệt để trở thành Thiên Không thư thành khôi lỗi.

	Thậm chí, thái tử điện hạ rõ ràng chết rồi, tại sao lại sống tới?

	Lại thậm chí, năm đó tiên đế tại sao lại chết bất đắc kỳ tử? Thái tử điện hạ vì sao khởi tử hoàn sinh?

	Đây hết thảy hết thảy, đều rất có phân lượng.

	Hoàn toàn có thể chất vấn.

	Nhưng Hoàng đế một câu đều không nói.

	Hắn hoàn toàn thực hiện hắn hôm nay ranh giới cuối cùng.

	Triệt để thẳng thắn, không có nửa câu lời nói dối.

	Thậm chí không có chứng cớ âm mưu luận, cũng nửa câu đều không nhắc.

	Nói ra được mỗi một câu nói, đều là miệng vàng lời ngọc, tuyệt đối sự thật.

	Mà lại Hoàng đế thái độ phi thường bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì phẫn nộ, càng không có nửa câu kịch liệt ngôn ngữ. Điểm này cùng Doanh Khuyết có sự bất đồng rất lớn, Doanh Khuyết ngược lại là phi thường sục sôi, thậm chí hơi một tí giận mắng cuồng hống.

	Mà Hoàng đế bệ hạ, thậm chí ngay cả nửa cái chữ thô tục đều không có.

	Bất quá, liên quan tới Thái tử Hạ Kiệt ly kỳ trở về, Hoàng đế không hỏi, người trong thiên hạ chẳng lẽ không hỏi sao?

	Nữ Hoàng cười nói: "Anh vương, Mị Vưu, trẫm không thoái vị, các ngươi làm như thế nào a?"

	Anh vương lạnh nhạt nói: "Hạ Y, cả triều văn võ đều không ủng hộ ngươi, ngươi tại cái này hoàng cung cũng không có nơi sống yên ổn. Cái gì là Hoàng đế, cái gì là giang sơn, suy cho cùng vẫn là thiên hạ vạn dân ủng hộ. Nhìn xem cái này cả triều văn võ, ngoại trừ Doanh Khuyết vây cánh, lại có mấy người đứng tại ngươi bên này? Lại có mấy người ủng hộ ngươi? Không có thiên hạ thần dân ủng hộ, cái gọi là Hoàng đế cũng chính là người cô đơn, không có chút nào thần thánh có thể nói."

	"Ở đây chư hầu, quý tộc, đám đại thần, ngoại trừ Doanh Khuyết vây cánh bên ngoài, có ai ủng hộ phía trên vị này Nữ Hoàng? Có ai nguyện ý mình bị một nữ nhân thống trị? Mời đứng ra đi!"

	Đương nhiên...

	Không người nào dám đứng ra.

	Ngoại trừ Doanh Khuyết vây cánh, thật không người nào dám.

	Bởi vì cái này quá phá vỡ truyền thống.

	Lúc này ai đứng ra, ai khả năng chính là thiên hạ công địch, gia tộc của hắn khả năng cũng sẽ hôi phi yên diệt.

	Anh vương cười to nói: "Hạ Y, ngươi thấy được sao? Cả triều văn võ, cả triều chư hầu quý tộc, ai ủng hộ ngươi? Dạng này hoàng vị, ngươi chiếm còn có cái gì ý tứ? Sớm nhường ngôi, còn có thể giữ lại một tia thể diện, miễn cho đến lúc đó quá mức khó coi."

	Sau đó, Anh vương lại một lần nữa cao giọng nói: "Hạ Y, mời ngươi thoái vị!"

	"Không lùi." Hoàng đế vẫn như cũ phi thường bình tĩnh, mỉm cười nói: "Lôi kéo một đám người, phủ định một người, cảm thấy phi thường có sức mạnh đúng không? Đứng ở trong đám người, cảm thấy rất có cảm giác an toàn đúng không? Người đông thế mạnh, đã cảm thấy rất chính xác đúng không?"

	Lời này cũng quá tru tâm.

	Lại một lần đâu ra đó, xâm nhập linh hồn.

	Ở đây đều là người thông minh, Hoàng đế nói lời, bọn hắn đều có thể giây hiểu.

	Cuối cùng đứng đội, suy cho cùng vẫn là lợi ích. Đứng tại nhiều người một phương, tuyệt đại bộ phận tình huống dưới đều là chưa làm gì sai, chí ít sẽ không quá thảm.

	"Phu quân ta nói qua, chân lý thường thường nắm giữ tại số ít người trong tay." Hoàng đế nói: "Đương nhiên, ta cũng không phải là nói trẫm chính là chân lý. Nhưng trong lòng ta chính là cảm thấy như vậy, ta cảm thấy ta nói cùng ta nghĩ đều là chân lý . Bất quá, ta sẽ không cần cầu các ngươi cũng cho rằng như vậy."

	"Ta không có gièm pha chư vị thần công ý tứ, các ngươi rất nhiều người bởi vì chính mình vị trí không đủ cao, cho nên thấy không rõ ràng. Lại hoặc là bởi vì chính mình lợi ích, lợi ích của gia tộc, cho nên dứt khoát liền giả bộ hồ đồ."

	"Các ngươi đều là Thiên Không thư thành bồi dưỡng ra được, đại đa số người đều là, cho nên hiện tại sẽ giả bộ hết thảy không có quan hệ gì với Thiên Không thư thành."

	"Trẫm không trách các ngươi, thiên hạ này phần lớn người đều là người tầm thường, muốn cho phạm nhân hồ đồ cơ hội, cũng phải cấp người lựa chọn cơ hội. Các ngươi hiện tại không ủng hộ trẫm, cũng không đại biểu cho tương lai không ủng hộ trẫm."

	"Bởi vì thế giới này bên trên người, đại khái là người nào thắng bọn hắn giúp ai. Ai có thể bảo vệ ích lợi của bọn hắn, bọn hắn liền bảo vệ ai hoàng vị."

	"Các ngươi thấy không rõ, cho nên nguyện ý đứng tại khu vực an toàn. Mà bây giờ phản đối nữ tử đăng cơ xưng đế, chính là lớn nhất khu vực an toàn."

	"Trẫm lý giải."

	Tất cả thần tử trong lòng nghi hoặc, cứ việc ngài nói phi thường chính xác, nhưng không có ý nghĩa a.

	Ngươi đây là mời mua lòng người a?

	Ở đây mỗi một cái đại thần, mỗi một cái chư hầu, mỗi một cái quý tộc phía sau đều đại biểu cho ích lợi thật lớn, ở đâu là tùy tiện hai câu nói liền có thể bị dao động?

	Dưới mắt cục diện này, hơi không cẩn thận, chính là thịt nát xương tan, chính là bị tru sát cửu tộc.

	Nữ tử vì Hoàng đế, đáng sợ đến bực nào đỉnh che? Ngươi dù là nói đến lại thiên hoa loạn trụy, ai dám ủng hộ ngươi?

	Hoàng đế trong tay cầm ngọc tỉ, ngón tay thon dài xin đứng lên mà thưởng thức.

	Sau đó, hắn giơ lên tuyệt mỹ xuất trần gương mặt, chậm rãi nói: "Nhưng là, các ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm trẫm cung ý tứ. Trẫm không có muốn các ngươi ủng hộ ý tứ, thật một chút xíu đều không có."

	"Phu quân của ta còn nói qua một câu..."

	Tất cả mọi người lập tức cảm thấy răng mỏi nhừ, ngươi phu quân làm sao nhiều lời như vậy a?

	Hoàng đế gằn từng chữ: "Ngươi không theo ta đi, hắn không theo ta đi, các ngươi đều không theo ta đi, vậy ta liền tự mình bên trên giếng... Cương... Núi đi tìm đỏ chi quân."

	"Cứ việc ta không biết cái gì là giếng... Cương... Núi? Ta cũng không biết cái gì là đỏ chi quân?"

	"Nhưng là trẫm cảm thấy câu nói này rất đúng, cũng rất tốt."

	"Trẫm là giang sơn, giang sơn tức trẫm, nếu các ngươi không ủng hộ trẫm, kia trẫm liền đi tìm mình giang sơn."

	"Nhưng là, bởi vì các ngươi không ủng hộ, liền muốn để trẫm thoái vị?"

	"Các ngươi, ấu trĩ!"

	... ... ... ... ... ...
Kết chương.