Chương 471: Thiên ý, mệnh số

	2022-05-01 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 470: Thiên ý, mệnh số

	"Tử Thái!"

	Ninh Nhã Vận mỉm cười đi tới.

	Dương Huyền vẫn cảm thấy Tế Tửu là một người tốt, rất dày rộng một cái trưởng giả.

	Hôm nay mới hiểu, nguyên lai người tốt nổi giận lên, so người bình thường sắc bén hơn.

	Ba người tiến vào trị phòng.

	"Tử Thái cũng nhìn thấy a?"

	An Tử Vũ có chút buồn bực.

	"Đây chỉ là một thì."

	Dương Huyền trái lương tâm an ủi lấy.

	"Hoàng đế mấy năm này một mực tại lợi dụng một nhà năm họ đến ngăn được tôn thất, cho nên đối Quốc Tử giám bỏ mặc. Bây giờ tôn thất bị hắn áp chế xuống, hắn cuối cùng rảnh tay, đối với ta Quốc Tử giám... Không, đối với ta huyền học xuống tay độc ác."

	An Tử Vũ hận hận nói: "Cuối cùng, hắn chính là muốn để ta huyền học cúi đầu, làm hắn cẩu."

	Ninh Nhã Vận cười nói: "Không cần nói những này, Tử Thái đến rồi, thế nhưng là có việc?"

	"Ta nghe nói việc này, chuyên tới để nhìn xem."

	An Tử Vũ thở dài, "Coi như ngươi có lương tâm. Bất quá quân vô hí ngôn, việc này không còn quay lại chỗ trống. Lúc trước đã thông tri một chút đi, nguyện ý đi đều đi, không đi... Còn phải phát sầu như thế nào nuôi sống bọn hắn."

	"Hộ bộ vậy đoạn mất tiền lương?" Dương Huyền cảm thấy không đến mức như vậy tuyệt.

	"Dương Tùng Thành đối với ta huyền học bất mãn nhiều năm, được cơ hội này, hắn như thế nào bỏ qua." An Tử Vũ cười lạnh.

	"Dĩ vãng tích súc đâu?" Dương Huyền cảm thấy huyền học từ Võ Đế bắt đầu liền chấp chưởng Quốc Tử giám, nhiều năm, không nói tiền tài chồng chất như núi, có thể phú giáp một phương nên không có vấn đề a?

	Dương Huyền cảm thấy chí ít so Trần châu có tiền.

	Ninh Nhã Vận vội ho một tiếng, thản nhiên nói: "Tiền tài chính là vật ngoài thân, ta Huyền học tử đệ tự nhiên không thể tham luyến."

	"Cho nên?"

	"Có, liền hoa."

	Ninh Nhã Vận rất là vân đạm phong khinh.

	Không phải liền là nguyệt quang tộc sao?

	Trái lại chính là: Không có, liền gặp cảnh khốn cùng!

	"Nói cách khác, huyền học liền một tháng đều chống đỡ không nổi đi?"

	Khó trách lúc tiến vào nhìn thấy mấy cái giáo sư đang khuyên dạy học môn sinh đi tự mưu sinh lộ.

	Không phải là không muốn lưu, mà là sợ mọi người cùng một chỗ chết đói.

	"Các ngươi cái này dạng... Sẽ không sợ đoạn mất đạo thống?"

	"Sẽ không." Ninh Nhã Vận rất là thoải mái mà nói: "Đương thời ít nhất lúc, ta huyền học chỉ còn sót sư đồ hai người."

	"Nếu là một người trong đó đi, chẳng phải là bị đứt đoạn truyền thừa?"

	"Tổ sư gia phù hộ, tất nhiên sẽ không."

	Nguyên lai, ta huyền học lớn nhất lực lượng không phải là cái gì tu luyện, cũng không phải cái gì bàn suông.

	Mà là tổ sư gia phù hộ!

	Những năm này, không có chết đói các ngươi, thật sự là tổ sư gia phù hộ a!

	Dương Huyền nghĩ tới Ninh Nhã Vận lúc trước xuất thủ.

	Thoải mái phiêu dật.

	Lại uy lực to lớn.

	Nhân tài như vậy, nếu là chạy...

	Dương Huyền nói: "Kỳ thật, chuyển sang nơi khác có thể cũng không tệ."

	Ninh Nhã Vận gật đầu, "Đúng vậy a! Đúng, Tử Thái, có thể nghĩ làm một nhiệm kỳ chưởng giáo?"

	"Tuyệt đối không thể!" Dương Huyền sắc mặt tái đi, tiếp lấy thành khẩn nói: "Nếu không phải thân là Trần châu Thứ sử, ta tự nhiên thì nguyện ý."

	"Ồ!" Ninh Nhã Vận nở nụ cười, đột nhiên chuyển đổi chủ đề, "Lão phu đương thời vào huyền học cũng là cơ duyên xảo hợp... Tuổi già phu mười bảy tuổi, có người trong lòng. Lão phu cùng người trong lòng lén lút định chung thân..."

	Không có bị xâm lồng heo sao?

	"Lão phu thuở thiếu thời có chút tuấn mỹ." Ninh Nhã Vận ngẩng đầu.

	Già rồi, vẫn là cái lão soái nồi.

	"Thế là liền bị một cái quý nữ nhìn trúng. Kia quý nữ trong nhà hơi có chút thế lực, có thể lão phu lại chỉ thích phổ thông xuất thân người trong lòng."

	Bực này si tình... Dương Huyền gặp qua, nhưng cái gọi là si tình rất nhanh liền bị sinh hoạt cho mài hết, lập tức chính là không dứt cãi lộn, phàn nàn.

	Cái gì lúc trước ta vì sao coi trọng ngươi, sớm biết gả cho này cái quý công tử.

	"Ai biết được người nhà vậy đồng ý lão phu cùng quý nữ việc hôn nhân."

	Đây chính là gậy đánh uyên ương!

	"Lão phu nhất định không chịu, liền bị phụ thân cấm túc nửa năm. Người trong lòng nói, chờ lấy lão phu."

	Ai!

	Cái gọi là tình so kim kiên, có thể thời gian so với Kim Thạch cứng hơn buộc a!

	Dương Huyền phảng phất thấy được vừa ra bi kịch đang trình diễn.

	"Nửa năm sau, lão phu đi ra khỏi cửa, đi gặp người trong lòng." Ninh Nhã Vận mắt sắc ảm đạm một cái chớp mắt, "Nàng đã làm vợ người."

	Dương Huyền để tay lên ngực tự hỏi, nếu là mình gặp được bực này tình huống, tất nhiên không sẽ lấy cái kia quý nữ.

	"Lão phu không có cưới cái kia quý nữ, sau đó ở nhà đợi nửa năm, hiếu thuận cha mẹ, hữu ái huynh đệ. Nửa năm sau, lão phu lưu lại một phong thư tín, đi trong núi cầu đạo..."

	Đây là trả thù cha mẹ người nhà!

	Ninh Nhã Vận cười nói: "Lên núi về sau, quả nhiên tìm được một ra nhà địa phương, chính là sư phụ của ta, về sau huyền học chưởng giáo."

	Dương Huyền tò mò hỏi: "Đương thời, chắc hẳn huyền học hưng thịnh a?"

	Ninh Nhã Vận vội ho một tiếng, "Đương thời đã có Quốc Tử giám, bất quá, sư phụ của ta cũng không vui loại kia ồn ào náo động chi địa, bản thân lên núi, tìm sơn động tu luyện."

	Bực này mới thật sự là khám phá tình đời.

	"Mấy năm sau, ta đi theo sư phụ rời núi, trở về nhà bên trong, phát hạ thề độc, đời này không còn cưới vợ, sau đó liền vào Quốc Tử giám."

	Dương Huyền thở dài: "Tạo hóa trêu ngươi!"

	"Đúng vậy a! Thì vậy! Mệnh vậy!"

	Hai người tương đối cười một tiếng.

	Dương Huyền nói: "Bắc Cương là một nơi tốt."

	"Huyền học trên dưới rút kinh nghiệm xương máu, quyết định đi Vệ quốc trấn thủ biên cương."

	"Lý do tốt." Dương Huyền đứng dậy, "Đại triều hội kết thúc về sau ta liền về Bắc Cương."

	Ninh Nhã Vận đứng dậy, "Như thế, cũng là thích hợp."

	"Tế Tửu không dùng đưa."

	"Nhất định phải đưa!"

	"Khách khí."

	Dương Huyền ra trị phòng.

	Bên ngoài có hơn mười giáo sư đang chờ đợi, còn có mấy chục học sinh.

	Thấy Dương Huyền ra tới, đã từng tiên sinh Chung Hội nói: "Tử Thái như thế nào đến rồi?"

	Tiếp đó, hắn há miệng liền có chút không khép lại được.

	Ninh Nhã Vận ngay sau đó ra tới, giống như là tiễn khách!

	Có thể Ninh Nhã Vận chưa từng tiễn khách đi ra ngoài.

	Dương Huyền trở lại, "Cáo từ."

	"Đi thong thả!"

	Ninh Nhã Vận mỉm cười.

	Gặp quỷ!

	Dương Huyền vừa đi, Ninh Nhã Vận vẫy gọi, "Đều tới."

	Các giáo sư tiến vào trị phòng.

	Ninh Nhã Vận ngồi xuống, đưa tay phủ mấy lần đàn.

	Tiên ông tiên ông thanh âm bên trong, An Tử Vũ hỏi: "Ngươi và Tử Thái nói một phen, như thế nào giống như là làm trò bí hiểm?"

	"Là bí hiểm!" Ninh Nhã Vận cười nói: "Quốc Tử giám tản đi, có thể huyền học không thể tán. Lão phu vậy có chút đau đầu những người còn lại đi đâu tìm cơm ăn, cái này không Tử Thái đến rồi, lão phu tưởng tượng, Trần châu lớn như vậy địa phương, vì sao không thể trở thành ta huyền học mới sơn môn đâu?"

	"Khó trách ngươi còn đem mình lai lịch đều nói cho hắn." An Tử Vũ bừng tỉnh đại ngộ.

	Ninh Nhã Vận nói: "Hắn tuy nói từng là Quốc Tử giám học sinh, nhưng hôm nay lại là Trần châu Thứ sử, Đại Đường danh tướng. Huyền học muốn đi Trần châu, hắn biết được hiểu lão phu lai lịch, cảm thấy có thể chưởng khống lấy, mới bằng lòng gật đầu."

	"Tử Thái không phải loại kia người!" Chung Hội cảm thấy Ninh Nhã Vận cả nghĩ quá rồi.

	Ninh Nhã Vận thản nhiên nói: "Hắn có thể thống lĩnh một châu chi địa, có thể thống soái đại quân chinh phạt một phương, có thể bị thảo nguyên người kinh hô vì Dương cẩu, có thể bị Nam Chu người hận thấu xương, ngươi cho rằng, hắn vẫn ngươi khi đó người học sinh kia?"

	Chung Hội gật đầu.

	Ninh Nhã Vận đau đầu, "Lão phu đang nghĩ, coi như Quốc Tử giám không phế bỏ, ta huyền học tương lai vậy đáng lo nha!"

	An Tử Vũ lại mừng rỡ, "Tử Thái cuối cùng nói... Hắn đại triều hội về sau liền sẽ trở lại, đây chính là nhắc nhở chúng ta, nếu là nguyện ý đi Bắc Cương, liền tranh thủ thời gian thu thập đồ vật, đi theo hắn một đợt trở về."

	"Tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian!"

	An Tử Vũ ra ngoài, nói: "Đều trở về thu thập đồ vật!"

	Một học sinh hỏi: "Ty Nghiệp, chúng ta đi đâu?"

	An Tử Vũ chỉ vào phương bắc.

	"Đi làm gì?"

	"Vệ quốc trấn thủ biên cương!"

	Chung Hội tại trị phòng bên trong lầm bầm, "Phải đi tìm nơi nương tựa học sinh."

	An Tử Vũ quay đầu gào thét, "Ngươi không vui lòng?"

	"Vui lòng!" Chung Hội theo bản năng đạo.

	Ninh Nhã Vận tiến vào trị phòng, lúc trở ra, cõng bản thân yêu đàn, tay cầm phất trần, thoải mái mà nói: "Hôm nay chớ có tìm lão phu."

	Tế Tửu không phải có thể không động cũng không động sao?

	Đây là muốn đi đâu?

	An Tử Vũ buồn bực, "Ngươi... Đây là đi tìm tình nhân cũ?"

	Ninh Nhã Vận lắc đầu, "Lão phu đi tìm các tổ sư trò chuyện."

	Quốc Tử giám bên trong có tòa nhỏ điện, bên trong thờ phụng huyền học lịch đại tổ sư Thần vị.

	An Tử Vũ thuận miệng nói: "Nói một chút cũng tốt, tiện thể thay ta cho các tổ sư hỏi thăm tốt."

	"Tốt!"

	...

	Mở ra cửa điện, cao lớn trên bàn trà thờ phụng từng cái Thần vị.

	Ninh Nhã Vận đốt ba nén hương, yên lặng thì thầm một phen, cắm ở trong lư hương.

	Hắn liền đứng tại đời thứ nhất tổ sư gia Thần vị trước đó, nhắm mắt lại.

	"Lúc trước lão phu vào huyền học, chỉ là muốn khí khí cha mẹ người nhà, động lòng người sinh gặp gỡ chính là như thế làm người suy nghĩ không thấu... Không nghĩ tới lão phu lại từng bước một trở thành huyền học chưởng giáo.

	Thói quen thanh tu, cô độc liền đánh đàn, cuộc sống như thế, lão phu cảm thấy... Cũng là một loại cách sống đi!

	Huyền học truyền thừa đến nay đã có tám mươi mốt đời. Các đời chưởng giáo truyền miệng, cửu cửu về sau cùng Đường về. Chín chín tám mươi mốt, lão phu đúng lúc là đời thứ tám mươi mốt chưởng giáo.

	Nói cách khác, Đại Đường diệt, ta huyền học cũng nên diệt.

	Lão phu tự hỏi tu vi tinh thâm, nghĩ đến còn có thể lại sống vài năm đầu. Đại Đường nhìn xem cũng còn tốt. Tổ sư gia đương thời là uống nhiều rồi a?"

	Ninh Nhã Vận mở to mắt, nhìn xem tổ sư gia Thần vị.

	"Đến nhớ tiếng sấm bổ lão phu, lão phu liền tin lời này!"

	Không có động tĩnh!

	Ninh Nhã Vận cười cười, đột nhiên gãi đầu một cái, "Lão phu vốn không tin, có thể từ khi Lý Nguyên phụ tử trước sau đăng cơ, thanh tẩy Bắc Cương, tự hủy Trường Thành, Đại Đường nhìn như thực lực quốc gia nóng bỏng, nhưng lại là liệt hỏa nấu dầu chi tướng.

	Bắc Liêu nhìn chằm chằm, ngay cả Nam Chu cũng dám hướng về phía Đại Đường hạ thủ, cái này Đại Đường, lão phu cảm thấy sợ là muốn xong.

	Xong liền xong đi! Lão phu mang theo đám tử đệ lên núi thanh tu đi.

	Có thể tổ sư gia nhưng có quy củ, như gặp loạn thế, Huyền học tử đệ làm rời núi cứu tế thế nhân. Như gặp thịnh thế, có thể ở trong núi thanh tu...

	Lão phu tại nghĩ a! Cái này Đại Đường nếu là muốn diệt, tất nhiên là Bắc Liêu quy mô xâm lấn.

	Tới lúc đó, sinh linh đồ thán, ta Huyền học tử đệ rời núi cứu tế thế nhân, cái này sợ không phải muốn bị toàn diệt a?"

	Ninh Nhã Vận thở dài: "Trần quốc diệt vong, thiên hạ đại loạn, ta huyền học đương thời mấy chục con cháu, tại chưởng giáo suất lĩnh phía dưới rời núi cứu tế thế nhân.

	Mấy năm sau, bị giết chỉ còn lại hai người.

	May mà Đại Đường lập quốc, thiên hạ bình định, nếu không ta huyền học tất nhiên là muốn diệt.

	Võ Đế lúc, huyền học có thể chấp chưởng Quốc Tử giám.

	Chưởng giáo nói, đây là đem huyền học cùng Đại Đường cột vào một đợt, khí vận cùng nhau.

	Đại Đường hưng thịnh, thì huyền học hưng thịnh. Đại Đường suy vi, huyền học suy vi.

	Chưởng giáo nói, như thế liền cùng tổ sư gia câu kia cửu cửu về sau cùng Đường về phù hợp rồi.

	Chưởng giáo nói, còn có chút đắc ý.

	Thời gian cứ như vậy chảy qua, ngay tại hôm nay, trong cung truyền đến đế vương phân phó, kể từ hôm nay, Quốc Tử giám con cháu không còn xuất sĩ khả năng.

	Đây là rễ đứt chi pháp.

	Tổ sư gia nếu là ở, tất nhiên sẽ vuốt râu mỉm cười.

	Ai! Nhìn xem, lão phu nói qua, cửu cửu về sau cùng Đường về.

	Nhìn xem, Đại Đường nhanh diệt, ta huyền học cũng mau diệt.

	Có thể lão phu, không đáp ứng!"

	Ninh Nhã Vận ngẩng đầu nhìn Thần vị, "Tổ sư có răn, thiên hạ vạn sự đều có mệnh số, đều do thiên định.

	Có thể lão phu muốn hỏi một chút, nếu là vạn vật mệnh số đều từ thiên định, vậy còn còn sống làm gì?

	Còn sống cho ai nhìn?

	Cho lão thiên gia nhìn?

	Để thao túng vạn vật mệnh số lão thiên gia, xem náo nhiệt?

	Cái gì cũng có mệnh số, người kia còn giãy dụa làm gì? Còn xoắn xuýt làm gì?

	Nằm là được rồi, chờ lão thiên gia vứt xuống mệnh số đến, nên nghèo liền nghèo, nên phú quý liền phú quý.

	Có thể lão phu, không phục!

	Không phục cái này lão tặc thiên!"

	Ninh Nhã Vận trở tay đem cổ cầm bày ra tại đầu gối trước, đưa tay nhẹ nhàng khẽ vỗ.

	Boong boong!

	Tiếng đàn lại không còn ngày xưa ưu nhã, mờ mờ ảo ảo có kim qua thiết mã chi ý.

	"Lúc trước Vương thị làm người đến truyền lời, lấy cái ân tình, nói là có cái cố nhân con cháu muốn vào Quốc Tử giám đọc sách, lão phu ngày ấy tâm tình thật tốt, thế là liền thuận miệng đáp lại.

	Thiếu niên kia tiến vào Quốc Tử giám, không bao lâu liền trổ hết tài năng, xuất sĩ Vạn Niên huyện, từ Bất Lương soái đến huyện úy, tiếp lấy đi Bắc Cương, vì huyện lệnh.

	Lão phu cảm thấy kẻ này vì ta Quốc Tử giám làm vẻ vang, nhưng là vẻn vẹn như thế.

	Có thể đếm được thời kì, kẻ này tại Bắc Cương rực rỡ hào quang, khiến dị tộc sợ hãi.

	Ngay tại hôm nay, hắn đến rồi Quốc Tử giám, mới mở miệng chính là mời chào.

	Lão phu biết được, hắn cần cánh chim.

	Đã từng Quốc Tử giám con cháu, bây giờ lại thành một phương nhân vật, theo lý lão phu không nên đáp ứng, mất mặt!

	Có thể lão phu lại không chút do dự đáp lại. Tổ sư gia sẽ phẫn nộ a?"

	Ninh Nhã Vận cười rất là vân đạm phong khinh, "Án lấy tổ sư gia bàn giao, ta huyền học liền nên lưu tại Trường An, chờ lấy phản quân, hoặc là đại quân dị tộc công phá Trường An, sau đó cùng Đại Đường cùng nhau chôn vùi.

	Như thế, liền toàn cái này mệnh số!

	Cái này, đáng chết mệnh số!"

	Ninh Nhã Vận khuôn mặt có chút dữ tợn, "Nhìn xem những cái kia Huyền học tử đệ, vì giáo sư học sinh, bọn hắn mất ăn mất ngủ. Vì truyền thừa ta huyền học, bọn hắn cười làm lành đi mời chào con cháu...

	Nhưng này hết thảy làm gì dùng? Tại chỗ vị mệnh số trước đó, đây đều là cùng trời chống lại, vô dụng!

	Người nha! Chính là sâu kiến, tại lão thiên gia uy nghiêm trước đó, liền nên quỳ, liền nên nghe theo nó phân phó.

	Đi sống, đi chết.

	Tại danh lợi bên trong trầm luân, tại thất tình lục dục bên trong giãy dụa.

	Có thể lão phu đã muốn hỏi một câu, dựa vào cái gì?"

	Ninh Nhã Vận trong mắt nhiều chút khinh miệt chi ý, "Đúng vậy a! Thiên ý ở đây, mệnh số ở đây, con kiến hôi người, chống lại chính là vô vị giãy dụa, tội gì khổ như thế chứ? Đúng không!

	Ngay tại lúc trước tiếp vào trong cung phân phó lúc, lão phu trong lòng cũng nghĩ tới, thôi, đây chính là mệnh số, đừng giãy dụa, chờ lấy ông trời sắp đặt đi!

	Nhưng hắn đến rồi, hắn muốn để ta huyền học đi Bắc Cương phát triển.

	Lão phu đáp ứng rồi. Không vì cái gì khác, đã muốn thử một chút, không nghe lão thiên gia phân phó, không tuân theo cái kia đáng chết mệnh số, sẽ như thế nào!

	Liền xem như đụng đầu rơi máu chảy, lão phu vậy muốn thử xem, lão phu muốn đi hỏi một chút lão thiên gia.

	Ngẩng đầu, hỏi một chút nó, thao túng vạn vật rất thú vị sao?"

	Ninh Nhã Vận đứng dậy.

	Trên lưng hắn cổ cầm.

	Hành lễ.

	Ngẩng đầu.

	Ánh mắt phảng phất xuyên thấu nóc nhà, nhìn về phía vô tận Thương Khung!

	Sau đó.

	Mắng:

	"Đi mẹ nó thiên ý!

	Đi mẹ nó mệnh số!"
Kết chương.