Chương 1109: Kỹ năng đặc thù đến từ ma quỷ đằng!

Oanh!

Vương Đằng trực tiếp xuất hiện tại trên phương hướng ma quỷ đằng di động, đạp chân xuống, trong tiếng vang ầm ầm, mặt đất vỡ ra, một cái thực vật giống như cầu gai màu đen hiện ra một phần nhỏ thân thể.

Cái này hiển nhiên chính là bản thể ma quỷ đằng!

Nó hoàn toàn không nghĩ tới nhân loại này lại có thể chính xác tìm tới phương vị nó di động, căn bản không kịp lại tiếp tục chuyển di, lập tức liền đụng vào trên tay Vương Đằng.

"Cút ra đây cho ta đi!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, bàn tay thành trảo hình, hướng về phía dưới trực tiếp chộp tới.

Bốn phía đất đá trong nháy mắt ngưng tụ đến, hóa thành một bàn tay đá to lớn, chụp vào bản thể ma quỷ đằng.

Ma quỷ đằng tự nhiên không cam lòng thúc thủ chịu trói, hắc quang trên bản thể lập loè, vô số dây leo màu đen xông ra, hướng về cự thủ đá đánh tới.

Oanh!

Cả hai đánh vào nhau, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Nhưng là Vương Đằng cái bàn tay từ cự thạch ngưng tụ này lại là cứng rắn dị thường, mà ma quỷ đằng bất quá là Ma Vương cấp tồn tại, tương đương với Hằng Tinh cấp Võ Giả, làm sao có thể là đối thủ của Vương Đằng.

Những dây leo màu đen kia đều bị cự thạch thủ chưởng bẻ vụn, sau đó cự thạch thủ chưởng tốc độ không giảm, một phát bắt được ma quỷ đằng muốn chạy trốn.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động kịch liệt, đột nhiên vỡ vụn mà ra, ma quỷ đằng thân thể khổng lồ rốt cục triệt để bại lộ đi ra.

Cự thạch thủ chưởng một tay đem nó bắt đi ra, thoát ly lòng đất, bay thẳng hướng lên bầu trời.

Lúc này Vương Đằng cũng rốt cục nhìn thấy bản thể ma quỷ đằng dáng dấp thực sự.

Ma quỷ đằng này hoàn toàn chính là một cái cầu gai to lớn, chỉnh thể đường kính có thể đạt tới mấy chục mét, vừa rồi thâm tàng trong lòng đất hơn trăm mét, Võ Giả bình thường rất khó đem nó tìm được.

Đáng tiếc nó đụng phải Vương Đằng, hắn chẳng những tinh thần niệm lực cường đại, càng là có 【 Linh Thị 】 cùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 hai loại kỳ diệu đồng tử, muốn tìm ra vị trí của ma quỷ đằng cũng không tính khó.

Kỳ thật cho dù tìm tới vị trí của ma quỷ đằng, lấy năng lực ma quỷ đằng có thể trong lòng đất di động, muốn bắt lấy nó, cũng là khó càng thêm khó.

Hết lần này tới lần khác Vương Đằng nhiều thủ đoạn, vẻn vẹn là 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 liền có thể khống chế đất đá, hoàn toàn khắc chế ma quỷ đằng này.

Cự thạch thủ chưởng【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 ngưng tụ mà ra càng thêm to lớn, trực tiếp đem nó chộp vào trong lòng bàn tay.

Ma quỷ đằng lập tức phát ra một tiếng tiếng kêu chói tai, bản thể điên cuồng giãy dụa, vô số dây leo màu đen từ trong bản thể xông ra.

Đáng tiếc chung quy là phí công.

"Còn muốn giãy dụa." Vương Đằng cười lạnh một tiếng, bàn tay một nắm, con cự thạch thủ chưởng kia cũng theo đó hướng vào phía trong nắm chặt.

Phốc phốc!

Sau một khắc, bản thể ma quỷ đằng rốt cục không chịu nổi cự lực trên cự thạch thủ chưởng truyền đến, ầm vang sụp đổ mà ra, lượng lớn chất lỏng màu đen hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe mà ra.

Ma quỷ đằng triệt để tử vong!

Vương Đằng lắc đầu, nguyên lai tưởng rằng "Ma quỷ đằng" này sẽ rất khó đối phó, không nghĩ tới giải quyết cũng không phải quá khó.

Hắn nhìn bốn phía, "Ma quỷ đằng" tử vong về sau, mấy cái thuộc tính bọt khí rải rác mà ra, bồng bềnh tại bốn phía.

Vương Đằng tinh thần niệm lực một cuốn.

Nhặt!

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *2500 】

【 ma quỷ đằng *100 】

【 trống không thuộc tính *4500 】

. . .

"Ồ!" Vương Đằng hấp thu xong mấy cái thuộc tính bọt khí, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Ba cái thuộc tính bọt khí, trong đó Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực ngược lại là không có để hắn quá mức kinh ngạc, nhưng là trống không thuộc tính liền để hắn có chút giật mình.

Không nghĩ tới hắc ám hệ thực vật này cũng có thể tuôn ra trống không thuộc tính đến, mà lại lập tức liền có 4500 điểm, xem như cái thu hoạch không nhỏ.

Trừ cái đó ra, còn có một cái thu hoạch để Vương Đằng mười phần ngoài ý liệu.

Ma quỷ đằng!

Cái này dĩ nhiên không phải "Ma quỷ đằng" chân chính, chỉ là một hạng kỹ năng đặc thù mà thôi.

Vương Đằng thực sự không nghĩ tới, "Ma quỷ đằng" này sau khi chết vậy mà lại tuôn ra một cái kỹ năng đồng loại hình tới.

Hấp thu 【 ma quỷ đằng 】 thuộc tính bọt khí về sau, Vương Đằng trong đầu lập tức hiện ra phương pháp thi triển tương quan.

Kỹ năng【 ma quỷ đằng 】này nguyên lai là một loại thủ đoạn lấy Hắc Ám Nguyên Lực ngưng tụ thành dáng dấp ma quỷ đằng, mà sau đó tiến hành công kích.

Đương nhiên cũng không phải là vẻn vẹn bắt chước hình thái bên ngoài ma quỷ đằng, mà là muốn đem cấu tạo bên trong nó triệt để mô phỏng ra.

Nếu như không có đạt được kỹ năng【 ma quỷ đằng 】này, Vương Đằng cho dù tự mình đi nghiên cứu, cũng rất khó nghiên cứu ra cấu tạo bên trong ma quỷ đằng, cùng đừng nói lấy phương thức Nguyên Lực đem nó thi triển đi ra.

"Ngược lại là một cái kỹ năng không tệ." Vương Đằng mỉm cười.

Hắn nhưng là không có quên tình cảnh vừa rồi ma quỷ đằng thả ra vô số dây leo màu đen công kích, loại lực công kích kia thế nhưng là tương đối không tầm thường.

Chủ yếu nhất chính là, ma quỷ đằng này có thể công có thể thủ, chẳng những có được lực công kích cực mạnh, còn có được năng lực phòng ngự cực kì không kém.

Thậm chí có thể trực tiếp hình thành một bộ áo giáp từ ma quỷ đằng ngưng tụ mà thành, lực phòng ngự của nó không kém chút nào chiến giáp thợ rèn rèn đúc mà thành.

Mà lại uy lực của 【 ma quỷ đằng 】cùng thực lực của người thi triển có quan hệ.

Cũng liền nói, nếu như bản thân Vương Đằng thi triển mà nói, uy lực so với gốc 【 ma quỷ đằng 】vừa rồi còn cường đại hơn.

Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm.

Kỹ năng【 ma quỷ đằng 】này rơi vào trong tay của hắn, nhưng là có chút không tầm thường, bởi vì hắn chẳng những có được Hắc Ám Nguyên Lực, còn có được các hệ Nguyên Lực khác.

Cứ như vậy, hắn hoàn toàn có thể dùng hệ Nguyên Lực khác đến ngưng tụ ra 【 ma quỷ đằng 】, độ sử dụng liền cao rất nhiều.

Đồng thời nếu như đồng thời dùng nhiều loại Nguyên Lực đến ngưng tụ 【 ma quỷ đằng 】, vậy sẽ thế nào?

Vương Đằng trong đầu toát ra các loại ý nghĩ, cảm thấy có chút thú vị, không khỏi xòe bàn tay ra, một gốc ma quỷ đằng từ Hỏa hệ Nguyên Lực ngưng tụ mà thành từ lòng bàn tay hắn trống rỗng toát ra, từng cây dây leo màu đỏ rực sinh trưởng mà ra, quấn quanh cánh tay Vương Đằng, chậm rãi hóa thành một cái giáp tay.

Vương Đằng quan sát một chút cái giáp tay này, trong tay khác xuất hiện một thanh Giới Chủ cấp chiến kiếm chặt xuống dưới.

Đinh một tiếng!

Hỏa hoa văng khắp nơi, Giới Chủ cấp chiến kiếm cũng chỉ là ở trên giáp tay lưu lại một đạo vết kiếm không sâu không nông.

Vương Đằng lập tức hơi kinh ngạc.

Mặc dù hắn cũng không vận dụng Nguyên Lực công kích, nhưng đây chính là Giới Chủ cấp binh khí a, thế mà chỉ là lưu lại một đạo vết kiếm, có thể thấy được khải giáp ma quỷ đằng này ngưng tụ xác thực có được lực phòng ngự cực mạnh.

Đương nhiên cái này cùng thực lực bản thân Vương Đằng có quan hệ, nếu như là Võ Giả bình thường đến thi triển, chỉ sợ căn bản là không có cách có được lực phòng ngự cường đại bậc này.

"Vương Đằng thiếu tá!"

Lúc này, một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Nguyên lai là Bội Cơ đám người không có "Ma quỷ đằng" công kích, nhao nhao tìm tới.

Vương Đằng lập tức tán đi ma quỷ đằng trên tay phải, cũng không bị người nhìn thấy.

"Vương Đằng đại ca, ngươi không sao chứ?" Oria chạy chậm tới, quan tâm hỏi.

Vừa rồi nhìn thấy Vương Đằng một mình đuổi theo ma quỷ đằng, nàng thế nhưng là lo lắng dị thường, sợ Vương Đằng xảy ra ngoài ý muốn.

"Ta không sao." Vương Đằng nhìn thấy Oria tự nhiên quan tâm mình như thế, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, ngươi nếu là xảy ra chuyện, liền không ai cứu Đế Kỳ đường ca." Oria vỗ vỗ nhỏ bồ câu kỷ.

". . ." Vương Đằng.

Coi như ta phí công cảm động!

"Vương Đằng thiếu tá, ma quỷ đằng kia đâu?" Bội Cơ ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy dấu vết ma quỷ đằng lưu lại, trong lòng có chút chấn kinh, trong lòng đã là có chút suy đoán, chỉ bất quá nàng muốn xác nhận một chút mà thôi.

Dù sao Vương Đằng trước sau mới dùng không đến một phút, liền giải quyết ma quỷ đằng, cái này thực sự để người có chút khó có thể tin.

Ewen mấy người cũng là nhao nhao nhìn lại.

"Bị ta xử lý." Vương Đằng bình thản nói.

"Quả nhiên!" Bội Cơ mặc dù đã sớm đoán được cái gì, nhưng vẫn là không khỏi giật mình.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, nơi này ma quỷ đằng không phải chỉ một gốc, phía trước phỏng chừng sẽ có càng nhiều." Vương Đằng nói.

"Vâng!" Trong lòng mọi người chấn động, nhao nhao đáp.

"Đi thôi, tiếp tục đi tới." Vương Đằng vung tay lên, hướng phía phía trước vội vã đi.

Cơ hội nhổ lông dê tốt như vậy, hắn như thế nào cũng không thể bỏ qua.

Kỹ năng【 ma quỷ đằng 】của hắn mới bất quá giai đoạn nhập môn, không nhiều nhổ một chút thuộc tính bọt khí đi ra làm sao tăng lên độ thuần thục kỹ năng.

Vương Đằng mới thí nghiệm một chút uy lực của 【 ma quỷ đằng 】, hiện tại đối với nó thế nhưng là có chút hài lòng.

Nơi này ma quỷ đằng một gốc cũng chạy không được!

Đám người lại tiến lên mấy chục mét về sau, trong sương mù lại lần nữa có dây leo màu đen xông ra, số lượng so trước đó càng nhiều, từng cái phương hướng đều có, hoàn toàn đem con đường phía trước phong kín.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xe gió vang lên, đám người lại lần nữa bị buộc ngừng, không thể không nghênh kích.

"Bội Cơ, ba mươi mét hướng sáu giờ, một trăm hai mươi mét dưới mặt đất, ngươi đi giải quyết gốc ma quỷ đằng kia."

"Ewen, hai mươi mét phương hướng tám giờ, chín mươi mét dưới mặt đất!"

. . .

Lần này, Vương Đằng không có tự mình động thủ, mà là chỉ huy đám người đồng thời tiến hành công kích.

địa phương Ma quỷ đằng khó chơi nhất chính là tìm không thấy vị trí, nhưng là tại trước mặt Vương Đằng lại không chỗ che thân, khởi đầu trước hết phế một nửa.
Kết chương.