Chương 104: Sáng thế huyết hà cấm khu

	Thật vất vả lẫn vào một cái lý tưởng đội ngũ, kết quả gặp người quen. . .

	"Long Thiền Nhi, đây là có chuyện gì, hắn làm sao lại tại đội ngũ của ngươi bên trong!?"

	Hiên Viên Kim Kê lộ ra cực kỳ kích động, lớn tiếng mở miệng nói.

	"Ừm ? Các ngươi nhận biết ? " Long Thiền Nhi thật bất ngờ nhìn về phía Trần Bình cùng Hiên Viên Kim Kê.

	"Đúng vậy a. . . Ta cùng Hiên Viên huynh trước đây còn tại tỷ thí ai tọa kỵ bay nhanh đâu."

	Trần Bình có phần có thâm ý nhìn về phía Hiên Viên Kim Kê.

	Phảng phất đang nói, kim kê lão huynh, ngươi cũng không nguyện ý để ngươi mặt bị con vịt giẫm sự tình bộc lộ a?

	Hiên Viên Kim Kê toàn thân một cái giật mình, lấy lại tinh thần, trên mặt hiển hiện tiếu dung: "Ha ha, đúng a! Ngươi nói có khéo hay không, hiện tại chúng ta lại có thể cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ!"

	"Đã các ngươi biết nhau, vậy thì càng tốt nói chuyện. " Long Thiền Nhi có chút thở dài một hơi, "Trần Bình là kim cương hệ cấp C người thức tỉnh, là một cái tâm tính thiện lương, trung thực hài tử, các ngươi đại khái có thể yên tâm."

	Hiên Viên Kim Kê yên lặng nhìn thiếu niên một chút.

	Hồi tưởng lại đối phương biểu vịt lúc kinh khủng cùng tàn nhẫn.

	Tâm tính thiện lương ?

	Trung thực ?

	Ngươi mẹ nó lừa gạt quỷ đâu ? !

	"Ha ha, dễ nói dễ nói. . ."

	"Đã người đến đông đủ, chúng ta liền lên đường đi."

	Hiên Viên Kim Kê trên mặt mang nụ cười thân thiết.

	Diêu Đông Huyên ngự kiếm tại bên người, linh kiếm vù vù.

	Văn Thiến tưng tửng, tóc phảng phất có sinh mệnh bình thường buông lỏng ra nhánh cây, nhẹ nhàng đi vào đám người bên cạnh, lại từ đầu đến cuối vẫn duy trì một khoảng cách.

	Âm Dương đạo nhân "Gâu gâu " hai tiếng, yên lặng tới gần một chút Long Thiền Nhi, muốn cọ Long Thiền Nhi một đôi tuyết trắng cặp đùi đẹp, kết quả lại bị Long Thiền Nhi một cước đá bay.

	Đoạn Bất Lãng cười ha ha, đi đầu hướng đi ung sông.

	"Chư vị, nhìn ta biểu diễn!"

	Hắn từng cây mái tóc màu xanh lam dựng thẳng lên, trong cơ thể phun ra ngoài một cỗ kỳ dị lực lượng, phảng phất toàn bộ ung sông dòng nước, vẫn cùng hắn lực lượng của thân thể cộng minh.

	"Ha!"

	Đoạn Bất Lãng đối phía trước kia thao thao bất tuyệt ung sông tay không một tích, ngay sau đó sông lớn bên trong hải lượng dòng nước, phảng phất đột nhiên ngưng tụ bình thường, ngay sau đó liền bị một cỗ vĩ lực điều khiển, từ hai bên chia cắt ra tới.

	"Lại có thể tay không tích mở ung sông ? Ngưu bức như vậy ?"

	Trần Bình bị cỗ này lực lượng đáng sợ cho chấn nhiếp đến.

	"Cái gì tay không tích mở ung sông, đây chẳng qua là biểu diễn của hắn động thôi. Hắn nhưng thật ra là thúc giục trong cơ thể hắn tất cả thủy nguyên tố chi lực, cưỡng ép đem phía trước dòng nước tách ra một cái khe. . ."

	Kiều Y Y lật ra một cái liếc mắt.

	Quả nhiên, đương Đoạn Bất Lãng tích mở ung sông về sau, đột nhiên đưa ra hai tay, phảng phất đang nghênh tiếp lấy cái gì.

	Khâu Vô Song, Tề Văn Hầu, Âm Dương đạo nhân bọn người, đồng thời cho Đoạn Bất Lãng vỗ tay.

	"Oa, thật tuyệt!"

	"Tốt ngưu bức."

	"Thật không hổ là Sabie tiểu đội tinh anh."

	Đám người mặt không thay đổi tán dương.

	Đoạn Bất Lãng lúc này mới vui tươi hớn hở tiếp tục đi hướng về phía trước.

	Trần Bình cùng sau lưng Đoạn Bất Lãng, một đường đi hướng về phía trước kia bị tích mở ung sông.

	Hắn đi tại ung sông tận cùng dưới đáy trên mặt đất.

	Ẩm ướt mềm bùn đất, mắc cạn cá, không ngừng hướng xuống sườn núi mặt, cùng hai bên kia không ngừng chảy xuôi tường nước, vẫn cho Trần Bình một loại cực đặc biệt cảm nhận.

	Trần Bình phóng nhãn hướng trong nước nhìn lại.

	Kia biến đỏ trong nước, vặn vẹo lên một đoàn kỳ dị huyết sắc, thâm thúy nồng đậm, để cho người ta sau khi xem, nội tâm có không tự chủ được sinh sôi ra một cỗ quỷ dị dục vọng.

	Tỉ như trông thấy Kiều Y Y, trông thấy Long Thiền Nhi, sẽ thân thể phát sốt.

	Trông thấy Văn Thiến, sẽ cảm giác được băng lãnh cùng sợ hãi.

	Trông thấy kia Đoạn Bất Lãng kia bắp thịt rắn chắc, sẽ nhịn không được đi đánh mấy quyền. . .

	Đủ loại kỳ quái cảm xúc sinh sôi.

	Hắn cảm giác sâu trong linh hồn cùng hương hỏa pháp tướng liên quan nào đó lại quý bắt đầu chuyển động.

	Quả nhiên. . . Hương hỏa pháp tướng cùng cái này sáng thế hình cấm khu có quan hệ!

	Trần Bình ánh mắt càng thêm kiên định đi lên.

	"Mọi người không muốn lão nhìn chăm chú đoàn kia màu đỏ. . ."

	Một cái linh hoạt kỳ ảo lại thấm thanh âm của người, đột nhiên xuất hiện.

	Tất cả mọi người là một cái giật mình, đem ánh mắt nhìn về phía tung bay ở bọn hắn bên cạnh thân nữ tử.

	Văn Thiến chậm rãi mở miệng giải thích: "Như thế không tốt."

	"Không tốt ? Làm sao cái không tốt pháp ? " Trần Bình hiếu kỳ nói.

	Văn Thiến yên lặng nhìn Trần Bình một chút, sau đó bay đi, tiếp tục giữ yên lặng.

	Trần Bình: ". . ."

	Ta đây là bị xem nhẹ rồi?

	Trần Bình có chút xấu hổ.

	"Văn Thiến chính là như vậy, nàng sẽ chỉ nói nàng muốn nói lời. Bình thường giải thích quá phiền phức, nàng đều chọn không nhìn. " Kiều Y Y ở một bên nhỏ giọng giải thích nói.

	Hiên Viên Kim Kê trông thấy một màn này, lập tức vui vẻ: "Ha ha, đội chúng ta thành viên Văn Thiến nói lời, ngươi một mực hảo hảo nghe là được rồi. Nàng thế nhưng là Đại Hồn Sư, không có người so với nàng càng hiểu linh hồn!"

	Nói, trên mặt hắn lại mang theo mấy phần kiêu ngạo cùng dửng dưng, chậm rãi nói: "Chúng ta là cấp B thức tỉnh tiểu đội, toàn viên cấp B, thực lực chi cao tự nhiên không cần nhiều lời. Chờ một lúc tiến vào cấm khu nội bộ, ngươi một mực hảo hảo ở một bên nhìn xem chính là, chúng ta cũng không cần ngươi một cái nho nhỏ cấp C người thức tỉnh xuất thủ. . ."

	Hiên Viên Kim Kê nói, liền rất tự nhiên giương lên kiêu ngạo đầu.

	Trần Bình chỉ là ở một bên liên tục gật đầu: "A, đúng đúng đúng!"

	Rất nhanh, đám người liền đi tới trong nước.

	Vũng bùn trên bùn đất, bọn hắn thế mà phát hiện có một đống hài cốt từ trong đất bùn xuất hiện, sâm nhiên lại đáng sợ.

	Âm Dương đạo nhân ngửi ngửi hương vị, cau mày nói: "Gâu! Cái này là vừa vặn chết đi người lưu lại hài cốt."

	Trần Bình một mặt khiếp sợ nhìn về phía hắc bạch gấu nam, thầm nghĩ, nguyên lai ngươi biết nói chuyện a?

	"Hẳn là những cái kia nhảy sông người hài cốt. . . Thế mà nhanh như vậy liền bạch cốt hóa ?"

	Long Thiền Nhi nhíu mày nhìn về phía trước kia một đoàn vặn vẹo năng lượng màu đỏ, phảng phất đang tự hỏi thứ gì.

	"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, khẳng định là huyết hà cấm khu giở trò quỷ."

	Hiên Viên Kim Kê nhanh chân hướng phía trước đoàn kia vặn vẹo màu đỏ đi đến, trong tay xuất hiện một thanh vàng óng ánh đao nhỏ, đối phía trước ném ra ngoài: "Phá cho ta!"

	Xoạt!

	Mãnh liệt kim quang hóa thành lưỡi đao trảm hướng về phía trước.

	Nồng đậm năng lượng màu đỏ lập tức bị sắc bén kim quang tích thành hai nửa!

	Một cái vặn vẹo hư ảo đại môn, xuất hiện tại năng lượng màu đỏ chỗ sâu.

	"Hừ, quả nhiên bên trong có càn khôn."

	Hiên Viên Kim Kê nhanh chân hướng phía trước đi đến.

	Có thể sau một khắc, những cái kia năng lượng màu đỏ thế mà chảy vào mặt đất hài cốt nội bộ.

	"Cẩn thận! " Tề Văn Hầu thấy thế kinh hô.

	Phốc phốc phốc!

	Mười mấy đầu khô lâu phá bùn mà ra, trống rỗng trong hốc mắt bốc lên hồng quang, âm hàn đáng sợ khí tức lập tức bao phủ bốn phía. Trần Bình cảm giác được toàn bộ không gian nhiệt độ vẫn bỗng nhiên hạ xuống mười mấy độ, đồng thời một cỗ cực kì quỷ dị năng lượng phảng phất có thể rót vào nhân linh hồn, bên tai xuất hiện vô số điên cuồng thống khổ kêu gào.

	Điên cuồng!

	Thống khổ!

	Tuyệt vọng!

	Đây là những cái kia khô lâu khi còn sống cảm xúc ? !

	Trần Bình bỗng nhiên có một loại minh ngộ, đồng thời trong lòng hiện lên một cỗ phẫn nộ.

	Hắn không nghĩ tới những cái kia quỷ dị năng lượng màu đỏ, ngay cả người vô tội sau khi chết linh hồn cùng tinh thần vẫn không buông tha, còn muốn làm nhiên liệu đi công kích cái khác bên ngoài người tới!

	Kia cỗ nhằm vào linh hồn mặt trái trùng kích, cũng không có đả thương được Trần Bình cường đại linh hồn, hắn khẩn trương ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện mười mấy đầu khô lâu nhân đã nhào đến Hiên Viên Kim Kê trước mặt.

	Hiên Viên Kim Kê trong tay vàng óng ánh đao nhỏ trên không trung nhanh chóng vung vẩy, đan dệt ra từng đạo phong mang khiếp người kim quang, từng đầu khô lâu còn chưa tiếp cận hắn, liền bị lưỡi đao chém thành mảnh vỡ.

	Hắn cứ như vậy dáng vẻ ưu nhã tại khô lâu nhân bên trong ghé qua, người bình thường thậm chí vẫn bắt giữ không đến hắn là như thế nào xuất thủ, sau đó một đầu tiếp lấy một đầu khô lâu nhân, liền ở bên người hắn sụp đổ.

	Phong khinh vân đạm.

	Ưu nhã lại mạnh mẽ!

	Hô to Hiên Viên Kim Kê cẩn thận Tề Văn Hầu vẫn lúng túng, không nghĩ tới đáng sợ như vậy khô lâu nhân, Hiên Viên Kim Kê mấy lần liền có thể giải quyết.

	"Đi thôi."

	"Mấy cái đồ rác rưởi mà thôi, đến mức khẩn trương như vậy sao?"

	Hiên Viên Kim Kê nhìn về phía sau lưng đám người, gợn sóng cười nói, theo sau tiếp tục dẫn đường tiến lên.

	Nghiễm nhiên một bộ tuyệt thế cao nhân phong phạm.

	"Hắn không phải thông linh hệ người thức tỉnh sao? Làm sao mạnh như vậy ?"

	Trần Bình hơi kinh ngạc mở miệng hỏi.

	Thông linh hệ người thức tỉnh còn gọi là ngự thú sư, ở trong mắt hắn, ngự thú sư đều là khống chế lấy dị thú mạnh mẽ chiến đấu mới đúng. . .

	Kiều Y Y nhìn xem Hiên Viên Kim Kê, cười nói: "Hắn a, là một cái rất kiêu ngạo người, vô luận phương diện nào vẫn không cam lòng yếu tại người. . . Mà lại hắn tại trình độ nào đó cũng làm được, chiến đấu, trận pháp, tu hồn. . . Không không tinh thông. Nếu không, ngươi cho rằng hắn vì sao có thể trở thành một cái cấp B thức tỉnh tiểu đội trưởng ?"

	Trần Bình nhìn thoáng qua bốn phía quái thai, bắt đầu đối Hiên Viên Kim Kê nổi lòng tôn kính.

	Trước đó nhìn lầm a. . .

	Hoàn toàn chính xác, có thể làm cho như thế một đám quái thai vui lòng phục tùng phục tùng với hắn, khẳng định phải có chút tài năng.

	Lúc này, Hiên Viên Kim Kê chạy tới vặn vẹo lối vào phía trước, nhìn thoáng qua sau lưng đám người, tự tin cười một tiếng: "Theo sát ca bước chân, đừng tụt lại phía sau, cấm khu bên trong hung hiểm vạn phần, có ta mới có ánh sáng."

	Nói, liền dẫn đầu đi vào huyết hà cấm khu.

	Trần Bình có chút khẩn trương, đây là hắn lần thứ nhất tiến vào sáng thế hình cấm khu.

	Mà lại tới trước cổng chính, bất an của hắn cảm giác càng thêm mãnh liệt.

	"Thật không có vấn đề sao? Chúng ta thật sự có thể ứng phó bên trong cấm khu nguy hiểm ? Muốn hay không hô một cái cấp A người thức tỉnh tiểu đội tới a? " Trần Bình khẩn trương mở miệng nói.

	"Ha ha. . . Trần Bình lão đệ, cái này sợ ? " Khâu Vô Song ha ha cười nói, tựa hồ đang khẩn trương người mới trước mặt tìm về một chút tự tin, mở miệng nói, "Yên tâm đi, chỉ là một cái cấp năm sao cấm khu, không cần dùng chúng ta Nam Đằng thị duy nhất cấp A thức tỉnh tiểu đội xuất thủ, hạng đội đây chính là chúng ta trấn thành tiểu đội a, không tất yếu tình huống, vẫn sẽ không xuất thủ!"

	"Đệ đệ chớ khẩn trương a, thức tỉnh chín đại hệ, chúng ta cơ hồ vẫn có cao thủ tại trong đội ngũ, loại này đội hình, chúng ta tại sao thua ? " Kiều Y Y cười an ủi.

	"Ngươi biệt lập loại này flag a, ta sợ hãi. " Trần Bình nghe vậy càng luống cuống.

	Phải biết, hắn tiến vào cấm khu bên trong, Thất thần lực lượng thế nhưng là không dùng đến!

	Chủ yếu là trong lòng cái chủng loại kia không rõ cảm giác càng thêm mãnh liệt, nhường trong lòng của hắn không chắc.

	Tề Văn Hầu có chút thất vọng nhìn về phía Trần Bình: "Ta đã nói đi, kéo người mới tiến đội ngũ không đáng tin cậy."

	"Yên nào, yên nào, đến đều tới, tỷ sẽ bảo vệ ngươi. " Kiều Y Y vui tươi hớn hở lôi kéo Trần Bình tay, liền hướng cấm khu trong thông đạo đi đến.

	Trần Bình không có cách nào, chỉ cần kiên trì xuyên qua thông đạo.

	Xoạt!

	Mãnh liệt vặn vẹo cảm giác truyền đến.

	Còn có không gian biến hóa cái chủng loại kia hỗn loạn cảm giác.

	Một cái kỳ dị thế giới bắt đầu xuất hiện tại Trần Bình trước mặt!
Kết chương.