Chương 890 : Rời kinh về quê (2).
Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, hôm nay một bộ phận hầm lò cửa đã mất đi quan hầm lò thân phận, đành phải chuyển thành không còn là quan phủ đốc tạo thu mua loại thứ nhất dân hầm lò rồi.

	Trong đó vài toà hầm lò cửa, đã bị Đổng Thủy Tỉnh bí mật thu mua, số tiền lớn mời rất nhiều nguyên bản đã nghỉ tay Long Diêu sư phụ già, để cho bọn họ một lần nữa rời núi, những thứ này phần lớn làm qua hầm lò đầu sư phụ già, dù là chỉ là chịu trách nhiệm giám sát, nung tạo đồ sứ tiêu chuẩn, còn là cùng không có bọn hắn tọa trấn hầm lò cửa đồ sứ, có cách biệt một trời một vực, lại càng không nói những lão sư này phó, đều là không chịu ngồi yên đích nhân vật, hơn nữa mới ông chủ trả thù lao thống khoái, một năm xuống tiền lương cực kỳ khả quan, huống chi từ bọn hắn tay nắm tay mang ra ngoài đồ đệ, cũng không kém, là năm này qua năm khác đánh chửi đi ra vững chắc tay nghề, vì vậy những thứ này dân hầm lò sản xuất Long châu các loại đồ sứ, như cũ không khác trước kia quan hầm lò "Quan giám sát dân đốt", các loại đồ sứ đường tên khoản, chữ ký khoản cùng lời may mắn khoản, tầng tầng lớp lớp, cho nên xa tiêu một châu dưới núi, đã thành các quốc gia văn nhân nhã sĩ hạng nhất thư phòng thanh cung, chỉ có điều Đổng Thủy Tỉnh còn là ưa thích trốn ở phía sau màn, không hiện sơn lộ thủy.

	Trần Bình An ghé vào trên lan can, chỉ chỉ phương xa, giới thiệu nói: "Đã đến Long châu cùng lớn châu tiếp giáp khu vực, nhiều nhất một nén nhang công phu, có thể tại Ngưu Giác độ cập bờ ngừng thuyền."

	Tiên Úy đưa mắt trông về phía xa, cách quá xa, nhìn không ra hoa gì đầu, chỉ là hỏi: "Tào tiên sư, mới vừa nghe những năm kia nhẹ các thần tiên, nói này tòa Ngưu Giác độ, không phải bình thường tài nguyên rộng rãi tiến, ngoại trừ Đại Ly quân đội độ thuyền, mỗi đầu trên núi độ thuyền ở bên kia cập bờ, đều được giao một số lớn bỏ neo phí tổn, đây không phải là chẳng khác gì là mỗi ngày nằm lấy tiền? Trên đời còn có chuyện tốt như vậy? To như vậy một tòa bến đò, là Ngụy đại sơn quân cùng một cái họ Trần kiếm tiên cùng chung có được, khá lắm, "

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Mỗi một chiếc tiên gia độ thuyền cập bờ, sẽ tiêu hao địa phương đại lượng sơn thủy linh khí, nếu không nện thần tiên tiền, rất nhanh sẽ chỉ thấy lợi trước mắt, linh khí kiệt quệ, muốn thật sự là làm như vậy, ngươi xem những cái kia tại Long châu khu vực tu hành phổ điệp tiên sư cùng các lộ thần núi thần sông, có thể hay không tạo phản? Vì vậy ngươi không thể chỉ nhìn xem kiếm tiền, không nhìn người tiêu tiền."

	Tiên Úy cười nhạo nói: "Tào tiên sư, lời này đã nói được không có tí sức lực nào rồi, rõ ràng là ngày tiến đấu kim phát tài con đường, đổi thành ngươi làm cái kia bến đò nửa cái chủ nhân, có làm hay không?"

	Người nào đó không phản bác được.

	Tiên Úy lại hỏi: "Chiếc này độ thuyền sẽ ở cái kia Ngưu Giác độ lưu lại hai canh giờ, chúng ta có muốn hay không cùng nhau rời thuyền du lãm sơn thủy? Nghe nói huyện Hòe Hoàng thành chỗ ấy đồ sứ rất quý giá, nửa điểm không lo bán, chỉ cần mua chính là chỉ lãi không bị lỗ vốn, ta phải vào tay vài món!"

	Trên người mình còn có khối kim Nguyên Bảo đâu rồi, chính là không hiểu được hai canh giờ, có đủ hay không chính mình từ bến đò đến trấn nhỏ đi tới đi lui một chuyến, nghe nói ở bên kia quy củ nặng, tiên sư đều không thể cưỡi gió đi xa, chỉ có thể đi bộ.

	Trần Bình An nói ra: "Chúng ta lần này xuôi nam chỗ mục đích, chính là Ngưu Giác độ."

	Tiên Úy quay đầu nghi ngờ nói: "Chúng ta liền ở bên đó rời thuyền à nha? Tào tiên sư, ngươi cái kia môn phái đỉnh núi, ở nơi này cái Long châu? Vậy chúng ta chẳng phải là cùng Ngụy đại sơn quân là hàng xóm?"

	Khó trách trước sẽ ở Cảo Tố độ bên kia bày quầy bán hàng kiếm tiền, nguyên lai đều là nghèo đấy.

	Muốn nói mình là dưới núi kẻ nghèo hèn, chẳng lẽ Tào tiên sư, hoặc là nói Trần sơn chủ, là trên núi kẻ nghèo hèn?

	Tiên Úy cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi bị gọi là Trần sơn chủ, cái kia cùng Ngụy sơn quân mắt đi mày lại có một chân Trần kiếm tiên, cũng họ Trần, các ngươi có nhận hay không được?"

	Trần Bình An nhịn cười, gật đầu nói: "Đương nhiên nhận thức."

	Tiên Úy nhẹ nhàng thở ra, "Có như vậy tầng một quan hệ tại, vậy ngươi nhất định không cần đập nồi bán sắt tham gia dạ du tiệc đi?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Nói như vậy, giống như cũng đúng."

	Bị Tiên Úy vừa nói như vậy, Trần Bình An mới phát hiện, mình quả thật một lần cũng không có đã tham gia Ngụy Bách dạ du tiệc.

	Kỳ quái tai, cái này Tiên Úy, rẽ đến lừa gạt đi mà nói hươu nói vượn, giống như đến cuối cùng luôn có thể bị hắn nói trúng cái nào đó chân tướng?

	Muốn làm đến Trịnh Cư Trung theo như lời "Không làm thực", thật là không dễ dàng.

	Huyện Hòe Hoàng khu vực, Đại Ly triều đình cùng núi Phi Vân, từng người thiết trí có một đạo sơn thủy cấm chế, nếu là tu sĩ trên cao nhìn xuống, chính là quanh năm bí ẩn cảnh tượng, có chút cùng loại trước kia Lão Long thành biển mây, khiến cho một vị Nguyên Anh địa tiên chưởng quản núi sông thần thông, cũng khó khăn lấy chính thức nhìn trộm trong đó phong mạo, trừ phi rời thuyền rơi xuống đất, còn cần đeo kiếm phù, mới có thể cưỡi gió, quan sát dãy núi, thoáng nhìn nhiều vài phần.

	Tổ sơn núi Lạc Phách, tổ sư đường tại Tễ Sắc phong.

	Còn lại phiên thuộc đỉnh núi, núi Bảo Lục ở bên trong ba tòa, thuê cho Long Tuyền Kiếm Tông ba trăm năm, nhưng mà trước đó không lâu mới nhậm chức Long Tuyền Kiếm Tông tông chủ Lưu Tiện Dương, cùng núi Lạc Phách làm bút kỳ kỳ quái quái mua bán, khiến núi Lạc Phách tiêu tiền đem cái kia ba tòa đỉnh núi thuê trở về, không sai biệt lắm hai trăm bảy mươi năm, cho Lưu Tiện Dương hai mươi bảy khối Cốc vũ tiền.

	Ngao Ngư bối thuê cho Châu Sai đảo.

	Có được một tòa tiên gia bến đò cùng Bao Phục trai núi Ngưu Giác.

	Năm đó Trần Bình An chỉ dùng một viên kim tinh đồng tiền mua núi Chân Châu, bởi vì ở vào phía đông nhất này tòa đỉnh núi quá nhỏ, lại cách trấn nhỏ thân cận quá, vẫn không hề động đất khởi công.

	Ngoài ra còn có Hôi Mông sơn, Hoàng Hồ sơn, Chu Sa sơn, Úy Hà phong, nhất phía tây Bái Kiếm đài.

	Vì vậy núi Lạc Phách đã sớm đã có được mười một tòa phiên thuộc đỉnh núi.

	Tiểu Mạch nâng đỡ mũ, híp mắt nhìn lại.

	Thoáng cái liền nhìn ra không ít môn đạo.

	Đầu tiên chính là núi Long Tích dốc núi Trảm Long, tiếp theo mới là Ngụy sơn quân chỗ núi Phi Vân, sau đó là những cái kia Long Diêu hầm lò cửa huyền diệu bố cục, cùng với phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp thiết trí.

	Rõ ràng là vị kia Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh đại thủ bút.

	Còn có này tòa nhìn như tầm thường cầu đá vòm!

	Chính mình nếu tại không biết chút nào điều kiện tiên quyết, một đầu đụng vào nơi đây, tuyệt đối phải cẩn thận nhiều hơn nữa rồi.

	Một tòa trấn nhỏ cùng phía tây dãy núi, rắc rối phức tạp phiền phức mạch lạc, khí trọng đẩu ngưu kiếm đạo khí vận, khí tượng cường thịnh văn vận võ vận, tràn trề nồng đậm sơn thủy vận số, còn có cái kia nhè nhẹ từng sợi rồi lại tinh túy thần đạo dư vị, tầng tầng lớp lớp, giăng khắp nơi, vô cùng hỗn loạn.

	Cũng chỉ là một chỗ sơn thủy mà thôi, vậy mà sẽ cho Tiểu Mạch một loại cùng một vị mười bốn cảnh kiếm tu giằng co ảo giác.

	Hơn nữa tựa như gần trong gang tấc mặt đối mặt!

	Chỉ là chẳng biết tại sao, bên trong dãy núi, nhiều hơn một lớn khối đột ngột trống rỗng khu vực.

	Tựa như vài tòa đỉnh núi bị dời không còn.

	Tiểu Mạch thu hồi ánh mắt, lấy tiếng lòng cảm khái nói: "Công tử ở đây tu hành, thật sự là một bước đều không sai được."

	Trần Bình An cười nói: "Nghĩ phức tạp, chính là tam giáo tổ sư bên ngoài ai cũng không giải được một đoàn đay rối, nghĩ đơn giản, chẳng qua chính là núi định nước chảy, hết thảy tùy duyên ngừng cùng đi."

	Tiểu Mạch từ đáy lòng nói: "Công tử đạo tâm, thiên hạ vô song."

	Trần Bình An tức giận đến vỗ Tiểu Mạch đỉnh đầu mũ, "Không sai biệt lắm phải nữa a, đến rồi núi Lạc Phách, bớt một chút ngươi cái này không thầy cũng tự học được thần thông, nhớ lấy nhà ta trên núi, không nhất hứng ngươi bộ này lệch ra gió tà khí."

	Tiểu Mạch cười nâng đỡ mũ, "Nhớ kỹ."

	Ngưu Giác độ.

	Một cái tương đối chỗ hẻo lánh, ở đằng kia sườn dốc bờ kiến tạo có bạch ngọc lan can, có một áo đen tiểu cô nương, vai khiêng đòn gánh vàng, cầm trong tay gậy leo núi, nghiêng khoá cái vải bông bọc nhỏ.

	Tiểu cô nương trừng to mắt nhìn về phía xa xa trong đám mây trắng.

	Nàng không biết lần thứ mấy hỏi vấn đề giống như trước rồi, "Cảnh Thanh, Hảo Nhân sơn chủ trả như thế nào không có tới a?"

	Một bên Trần Linh Quân tại cùng Bạch Huyền ngồi ở trên lan can, đang tại chơi chơi đoán số, nhân thủ một cái quạt giấy, ai thua người nào bị đánh.

	Cái này hai đại gia, một cái không cần tu hành, một cái không cần luyện kiếm, bình thường liền rảnh rỗi được sợ, đương nhiên mừng rỡ cùng tiểu Mễ Lạp cùng đi bên này dạo chơi.

	Ngỗng trắng lớn đã vội vã sớm chạy tới Đồng Diệp châu rồi, cưỡi núi Lạc Phách nhà mình cái kia Phong Diên độ thuyền, Tào Tình Lãng, Chủng phu tử, Thôi Ngôi, Tùy Hữu Biên mấy cái đều đi theo.

	Đến nỗi Bùi Tiễn chẳng biết tại sao đi Ngẫu Hoa phúc địa.

	Trần Linh Quân thuận miệng nói ra: "Gấp cái gì, dựa theo cái kia độ thuyền dĩ vãng đỗ canh giờ, không sai biệt lắm còn có hai khắc chuông đâu rồi, nói những thứ này nữa trên núi độ thuyền, hướng gió thuận nghịch không chừng, chênh lệch nửa canh giờ đều là chuyện thường xảy ra."

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, gật gật đầu.

	Trần Linh Quân liếc mắt tiểu Mễ Lạp, rướn cổ lên trừng to mắt, trông mong đấy, nàng nhìn chằm chằm vào một cái địa đâu, cũng đã lâu rồi hả?

	Lúc trước thu được lão gia từ kinh thành bên kia gửi đến phi kiếm truyền tin, biết được hôm nay sẽ cưỡi nào đó đầu độ thuyền phản hồi núi Lạc Phách, vì vậy tiểu Mễ Lạp hôm nay sáng sớm liền ra cửa, ngày mới sáng, cũng đã sớm tuần sơn hoàn tất, sau đó tại Trần Linh Quân cửa ra vào bên kia chờ rồi, cũng không gõ cửa, chính là làm thần giữ cửa.

	Kết quả đã đến núi Ngưu Giác bến đò về sau, bọn hắn ba ở chỗ này còn là đợi trọn vẹn một canh giờ, đây không phải là hảo huynh đệ Bạch Huyền cái trán cũng đã khởi bao hết, chờ đợi thêm nữa, ha ha, đoán chừng đều được dài ra sừng.

	Trần Linh Quân một cái nhảy lên đứng dậy, đem cái thanh kia khép lại quạt xếp đừng tại bên hông, bắt đầu ở trên lan can dồi dào sức sống, hai cái tay áo vẩy được đùng rung động, ngoài miệng lẩm bẩm lập tức tuân lệnh, vớ vẩn 1 tràng, lại một cái dồn khí đan điền, thu công.

	Bạch Huyền mắt trợn trắng.

	Từ trong tay áo lấy ra một thanh khéo léo đẹp đẽ tử sa ấm trà, xuyết trà, là cái kia cẩu kỷ trà.

	Lúc trước Noãn Thụ trở về núi, ở đằng kia tòa đình nghỉ chân nhìn thấy bên trong bày quầy bán hàng ký sổ Bạch Huyền, liền vì hắn nói chút ít ấm trà cùng uống trà chú ý.

	Bạch Huyền mới biết được Bạch đại gia coi như là bị Trần đại gia cho lừa được một thanh.

	Tiểu Mễ Lạp chờ giây lát, vẫn không thể nào nhìn thấy độ thuyền bóng dáng, nhẹ giọng nói: "Cảnh Thanh Cảnh Thanh, ngươi pháp thuật, giống như không quá linh quang rồi."

	Lưu Trọng Nhuận hôm nay tại Bao Phục trai bên kia đi rồi một vòng, thuận tiện đến bến đò bên này giải sầu, trùng hợp thấy được tiểu Mễ Lạp một hàng ba người.

	Áo đen tiểu cô nương cái kia thân trang phục, thật sự quá. . . Bắt mắt rồi.

	Nhìn thấy Lưu Trọng Nhuận thân ảnh, tiểu Mễ Lạp lập tức chạy vội đi tới, một cái đứng lại, ưỡn thẳng eo lưng ngẩng đầu, một hơi báo ra ba cái xưng hô, "Gặp qua Lưu đảo chủ, lưu quản sự, Lưu tỷ tỷ!"

	Lưu đảo chủ là tu sĩ thân phận, lưu quản sự là hai nhà hương khói tình, Lưu tỷ tỷ là tư nghị đấy.

	Trần Linh Quân cùng Bạch Huyền xa xa ôm quyền, coi như là chào hỏi.

	Dù sao Lưu đảo chủ được công nhận nửa cái người trong nhà, khách khí ngược lại sĩ diện cãi láo.

	Lưu Trọng Nhuận cùng 2 cái đó gật đầu thăm hỏi, sau đó cười hướng tiểu Mễ Lạp đầu thò tay.

	Tiểu Mễ Lạp tranh thủ thời gian co lại cổ thấp đầu, bối rối nói: "Mò không được mò không được, ta đã so với Bùi Tiễn thấp nhiều như vậy."

	Lưu Trọng Nhuận thu tay lại, cười hỏi: "Đợi người?"

	Tiểu Mễ Lạp ngắm nhìn bốn phía, đè thấp tiếng nói lặng lẽ nói ra: "Đang đợi Hảo Nhân sơn chủ cùng sơn chủ phu nhân."

	Hơn nữa Hảo Nhân sơn chủ tại trên thư nói, lần này còn dẫn theo hai người về nhà, đáng tiếc trên thư không có nói là người nào.

	Tiểu Mễ Lạp đương nhiên phải chạy tới, tốt trước tiên xác nhận có hay không quả bí lùn tiểu cô nương.

	Lưu Trọng Nhuận gật đầu một cái, "Không chậm trễ bọn ngươi người, ta phải về trước Ngao Ngư bối rồi."

	Tiểu Mễ Lạp nói ra: "Lưu đảo chủ, trở lại rảnh rỗi rồi, ta liền đi nhà của ngươi đỉnh núi làm khách a."

	Lưu Trọng Nhuận có chút kỳ quái, như thế nào lá gan đột nhiên lớn hơn, một vài năm rồi, cái này áp vào núi Lạc Phách Hữu hộ pháp thân phận đáng yêu tiểu thủy quái, vẫn ở tại núi Lạc Phách bên kia, nhiều nhất tại cửa sơn môn bên kia làm người gác cổng, tuyệt không ra ngoài cửa ra.

	Như hôm nay như vậy đi tới núi Ngưu Giác, kỳ thật đã rất ngoại lệ rồi.

	Chẳng qua Lưu Trọng Nhuận còn là cười đáp ứng.

	Nàng cưỡi gió rời khỏi bến đò.

	Năm đó cái kia cùng thủy điện cùng nhau vớt đi ra thuyền rồng, bị núi Lạc Phách không ràng buộc thuê cho Đại Ly biên quân, đợi đến lúc triều đình trả nợ thuyền rồng độ thuyền thời điểm, tàn phá không chịu nổi, thế cho nên cái kia bút làm cho người tặc lưỡi tu sửa phí tổn, vậy mà cao hơn thuyền rồng "Phiên Mặc" bản thân giá trị. Hai bên giao tiếp độ thuyền thời điểm, núi Lạc Phách bên này Chu Liễm, cũng không nói nửa chữ. Về sau thuyền rồng đã bị Thôi Đông Sơn điều đi Ngẫu Hoa phúc địa một chỗ, tu bổ như mới.

	Lưu Trọng Nhuận rất sớm liền làm thuyền rồng Phiên Mặc quản sự, chưa từng nghĩ nàng cái này một tạm thời, cũng đã rất nhiều năm.

	Một ít người đệ tử cái gọi là đi ra ngoài rèn luyện, kỳ thật đều giao cho tại trên thuyền bên cạnh rồi, chẳng qua núi Lạc Phách bên kia làm việc phúc hậu, mỗi năm có phần hồng.

	Có qua có lại mới toại lòng nhau, núi Lạc Phách chủ động ở đằng kia tòa đã là thượng đẳng phúc địa bình cảnh Ngẫu Hoa phúc địa, gạt ra hai nơi thủy vận nồng đậm phong thủy bảo địa, khiến năm vị Châu Sai đảo tổ sư đường đích truyền nữ tu, liền ở bên đó tu hành hoặc bế quan, từng người tìm kiếm phá cảnh cơ duyên. Một chỗ là Bắc Câu Lô Châu tể độc Linh nguyên công Trầm Lâm, đưa tặng cho núi Lạc Phách một bộ phận Nam Huân thủy điện, còn có Long đình hầu Lý Nguyên đưa tặng một cái khe nước.

	Châu Sai đảo trước kia dời ra Thư Giản hồ về sau, ở chỗ này chiếm cứ một chỗ đỉnh núi, tuy nói là cùng núi Lạc Phách thuê mà đến, quả thật có điểm ăn nhờ ở đậu hiềm nghi, vừa vặn rất tốt tại đã định trước thái bình vô sự, sơn thủy linh khí dồi dào, cũng không những cái kia trên núi quê nhà gian lục đục với nhau phân tranh, càng không bừa bãi lộn xộn ỷ thế hiếp người, môn phái kiếm tiền một chuyện, cũng mười phần an ổn, chỉ cần cùng núi Lạc Phách chia là được rồi, Châu Sai đảo nữ tu chỉ cần an tâm tu đạo là được, như vậy duy nhất cần Lưu Trọng Nhuận để tâm sự tình, cũng chỉ có một kiện rồi, chính là cẩn thận đề phòng cái kia từng đã là "Dư Mễ", về sau Mễ Dụ.

	Trước Dư Mễ phụng bồi Noãn Thụ cùng đi Ngao Ngư bối chúc tết tặng lễ, hơn nữa hắn đã từng cưỡi qua mấy lần thuyền rồng độ thuyền,

	Nhất làm giận đấy, cũng không phải những thứ này, mà lại là cái kia Dư Mễ, một mực tận lực xa lánh Châu Sai đảo nữ tu rồi, có thể vấn đề ở chỗ Dư Mễ vô tâm, Lưu Trọng Nhuận những cái kia đích truyền cùng lại truyền các đệ tử đã có ý a, từng cái một đối với Dư Mễ nóng ruột nóng gan đấy.

	Nhất là đợi đến lúc Mễ Dụ chân thật thân phận, lộ chân tướng, dĩ nhiên là cái kia tại Lão Long thành chiến trường đại phóng dị sắc, giết địch như chập choạng kiếm tiên, hơn nữa mấu chốt nhất đấy, Mễ Dụ lại vẫn đến từ này tòa danh chấn thiên hạ Kiếm Khí trường thành!

	Thường xuyên qua lại, Châu Sai đảo mê gái (trai), thì càng hơn nhiều, vừa nhắc tới Mễ đại kiếm tiên liền hai mắt tỏa ánh sáng, cũng nên tìm cơ hội đi núi Lạc Phách bên kia làm khách, đem Lưu Trọng Nhuận tức giận đến không nhẹ.

	Kể từ đó, tại thuyền rồng trên thuyền bên cạnh làm việc, các nàng có thể không tận tâm tận lực?

	Tiểu Mễ Lạp tiếp tục trở lại lan can bên kia, trông mong chờ cái kia độ thuyền.

	Bỗng nhiên nhìn thấy chân trời độ thuyền nhỏ như một hạt hạt cải.

	Tiểu Mễ Lạp vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, vui vẻ hô: "Cảnh Thanh Cảnh Thanh, linh nghiệm linh nghiệm!"

	Kỳ thật cách lúc trước Trần Linh Quân thi triển phép tiên, cái này đều trải qua bao lâu.

	Trần Linh Quân ngồi ở trên lan can, rồi lại không chút nào chột dạ, cười ha ha.

	Trần Bình An thi triển thủy vân thân, trước tiên rời khỏi độ thuyền, trong nháy mắt đi tới bến đò lan can bên cạnh, thò tay đè lại áo xanh tiểu đồng đầu, cười hỏi: "Sự tình gì tốt như vậy cười."

	Trần Linh Quân lau mặt 1 cái, "Lão gia rốt cuộc về nhà, thiếu chút nữa sẽ phải vui đến phát khóc."

	Cái trán bao lớn Bạch Huyền tiếp tục xem thường.

	Nhớ tới một cái chuyện đứng đắn, Bạch Huyền nhảy xuống lan can, bắt đầu tố cáo, tại bên ngoài cũng không tốt xưng hô Ẩn quan đại nhân, sẽ dùng sơn chủ xưng hô, "Sơn chủ, ngươi muốn là sẽ không đến, chúng ta mấy cái, sẽ bị lừa gạt chạy sạch sẽ rồi. Sơn chủ ngươi là không biết, cái kia tại lão kiếm tu, quá phận rất, ở đằng kia Bái Kiếm đài, mỗi ngày đều muốn gõ cửa, kiên trì vì chúng ta chín, đẹp kỳ danh viết chỉ điểm kiếm thuật, nhất là xem ánh mắt của ta, đừng nói là cái gì chưa qua cửa đệ tử, quả thực chính là hắn thất lạc nhiều năm coi trai ruột, thấy được ta sợ hãi, sơn chủ, nói thật, cũng không phải là ta nói xấu sau lưng lời ong tiếng ve a, liền Vu lão nhân điểm này đạo hạnh, thật coi không được sư phụ của ta."

	Trần Bình An tức cười nói: "Liền ngươi ánh mắt cao nhất, cảnh giới có cao hay không?"

	Bạch Huyền khoanh tay trước ngực, "Có sao nói vậy, không kéo hư đấy, so với sơn chủ xa xa chưa đủ, so với trình mập mạp mấy người bọn hắn dư xài. Tiếp qua cái ba năm năm, bỏ qua một bên Tôn Xuân Vương nha đầu kia không nói, ta có thể nhảy lên bảy."

	Đợi đến lúc Bạch Huyền gặp được Ninh Diêu, dụi dụi con mắt, không nhìn lầm, thật sự là cái kia Ninh Diêu!

	Bạch Huyền lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng.

	Diêu Tiểu Nghiên cùng Nạp Lan Ngọc Điệp, cái này hai nha đầu, đoán chừng phải điên.

	Nhất là cái kia Tôn Xuân Vương, bình thường thấy người nào cũng là mắt cá chết thêm trước mặt co quắp bộ dáng, gặp được Ninh Diêu, vẫn không thể tại chỗ dập đầu nhận thức sư phụ?

	Bạch Huyền thế nhưng là biết rõ Tôn Xuân Vương cô nàng này, rất kiêu ngạo, dù là bị Ẩn quan đại nhân dẫn tới núi Lạc Phách, còn là tập trung tinh thần nghĩ đến đi Ngũ Thải thiên hạ, đi chỗ đó Phi Thăng thành, chỉ tìm Ninh Diêu học kiếm thuật, bằng không thì ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt tiểu cô nương, liền thà rằng không có truyền đạo người, không có gì sư phụ.

	Ôi, còn là tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện.

	Ninh Diêu là cái loại này sẽ tùy tiện thu đồ đệ đệ hay sao?

	Hơn nữa, Ninh kiếm tiên là ai? Nàng thế nhưng là chúng ta Ẩn quan đại nhân đạo lữ a.

	Ngươi cùng Ẩn quan đại nhân quan hệ tốt rồi, Ninh kiếm tiên cái này sư phụ có thể chạy?

	Nói đến cùng, còn là tiểu cô nương, não không linh.

	Độ thuyền cập bờ về sau, Ninh Diêu bọn hắn đi tới bên này.

	Tiên Úy trái phải nhìn quanh, không hiểu được Tào tiên sư đỉnh núi ở nơi nào.

	"Sơn chủ phu nhân!"

	Tiểu Mễ Lạp có chút ngượng ngùng, muốn cho hạt dưa, ngay cả có điểm cầm không ra tay.

	Hô Ninh tỷ tỷ có thể không trúng, bị Bùi Tiễn hiểu rồi, được nhớ nhỏ sổ sách đấy.

	Ninh Diêu cười vươn tay.

	Tiểu Mễ Lạp trong bụng nở hoa, tranh thủ thời gian đưa ra một nắm hạt dưa.

	Tiểu Mạch từ trong tay áo lấy ra một cái nặng trịch vải bông cái túi, bên trong tràn đầy hạt dưa vàng.

	Tiểu Mạch ngồi xổm người xuống, mỉm cười nói: "Ta là Tiểu Mạch, là công tử tùy tùng, đây là lễ gặp mặt, lễ nhẹ, Hữu hộ pháp chớ ghét bỏ."

	Chu Mễ Lạp sững sờ ở tại chỗ, nhíu lại hai cái sơ nhạt hơi vàng lông mày, vừa thấy mặt đã tặng lễ?

	Nàng tranh thủ thời gian ngẩng đầu nhìn Hảo Nhân sơn chủ.

	Trần Bình An cười gật đầu, "Chỉ để ý nhận lấy tốt rồi, không cần cùng Tiểu Mạch khách khí, hắn chính là cái thiện tài đồng tử."

	Sau đó Trần Bình An nhỏ giọng nói ra: "Là một túi hạt dưa vàng, chính là dùng vàng chế tạo hạt dưa vàng."

	Cái gì? Hạt dưa vàng? Cái này hoàn lễ nhẹ?

	Lễ không nhẹ, tình ý càng là nặng như núi!

	Trên đời làm sao sẽ đột nhiên lại toát ra Tiểu Mạch tiên sinh như vậy người tốt.

	Tiểu Mạch tiên sinh là biết trước sao? Làm sao sẽ biết chính mình nằm mộng cũng muốn muốn một túi hạt dưa vàng? !

	Áo đen tiểu cô nương ôm ấp đòn gánh vàng cùng trúc xanh trượng, có chút buồn cười mà chắp tay thi lễ nói lời cảm tạ, lại hai tay tiếp nhận cái túi, tiểu Mễ Lạp một cái quỳ gối khom lưng, cười ha hả nói: "Tiểu Mạch tiên sinh, cái túi nặng được dọa người ha ha, ta thiếu chút nữa sẽ phải bắt không được rơi trên mặt đất rồi."

	Tiểu Mạch cười nheo lại mắt, thần sắc ấm áp, đợi đến lúc tiểu Mễ Lạp tiếp nhận cái túi, lúc này mới chậm rãi đứng dậy.

	Trần Bình An sờ lên tiểu Mễ Lạp đầu, "Tranh thủ thời gian thu lại."

	Tiểu Mễ Lạp dùng sức gật đầu, thật vất vả mới đưa cái kia cái túi chứa vào âu yếm vải bông tay nải.

	Tiểu Mạch lại đưa cho Trần Linh Quân cùng Bạch Huyền mỗi người một kiện pháp bào.

	Trần Linh Quân gật gật đầu, tiếp nhận món đó pháp bào, nói lời cảm ơn, nghĩ thầm cái này Tiểu Mạch huynh đệ, tương đối biết điều rồi.

	Bạch Huyền nhìn hình đoán ý, cái này Tiểu Mạch, từ giờ khắc này, chính là chém đầu gà đốt giấy vàng dự khuyết nhân tuyển.

	Kết quả hai người phát hiện Trần Bình An tìm đến đến ánh mắt, bọn hắn lập tức cùng cái kia mới quen đã thân Tiểu Mạch trùng trùng điệp điệp ôm quyền, về sau tựu lấy huynh đệ xưng hô.

	Tiểu Mễ Lạp nhìn xem cái kia trẻ tuổi đạo sĩ, mở trừng hai mắt, nàng chờ Hảo Nhân sơn chủ giới thiệu đâu.

	Trần Bình An cười giới thiệu nói: "Tiên Úy, tiên nhân tiên, Đô úy úy. Về sau sẽ ở chúng ta trong núi tu đạo, coi như là khách khanh đi."

	Vốn muốn nói một câu Tiên Úy không phải chân chính đạo sĩ.

	Chỉ là Trần Bình An trong nháy mắt ý thức được những lời này, không thỏa đáng.

	Hắn không phải chân chính "Đạo nhân", ai là?

	Trần Linh Quân cười ha ha nói: "Tiên Úy đạo trưởng, đúng dịp a, ta nhận thức rất nhiều đạo sĩ bằng hữu."

	Đạo tổ! Lão quan chủ! Hẻm Kỵ Long Cổ lão ca, còn có. . . Cái kia đến từ Bát Địa phong Trương Sơn Phong!

	Là tự nhiên gia lão gia tại bên người, nói chuyện chính là kiên cường. Người tới là khách, quản ngươi là cái gì lai lịch.

	Tiên Úy có chút câu nệ, nặn ra cái hơi có vẻ đông cứng khuôn mặt tươi cười.

	Luôn cảm thấy cái này hai đứa nhỏ, nhìn làm ra vẻ ngược lại là không có gì, nhưng chỉ có não có chút. . . Xách không rõ

	Bộ dạng.

	Tiểu Mễ Lạp là một cái tận chức tận trách thần mách lẻo, líu ríu, bắt đầu cùng Trần Bình An nói đến gần nhất Long châu khu vực một ít tin đồn thú vị, ví dụ như vây khốn lộc núi bên kia, nghe nói nhiều ra cái ưa thích tùng ấm xem lộc ẩn sĩ, nói chuyện mơ hồ đấy, cái gì màu xanh đèn cầm giữ búi tóc trên mặt trời cung, tóc trắng lặp lại trinh nguyên người. Còn có cái kia bần được năm nay không trăng xem, lưu lại trệ núi này không suy nghĩ về.

	Trần Bình An cười cười, không có làm chuyện quan trọng. Bởi vì đại khái biết rõ đối phương điểm mấu chốt, trên thực tế hôm nay phía tây dãy núi bên trong người tu đạo, Trần Bình An trong nội tâm đều có mấy.

	Giống như đợi đến lúc núi Lạc Phách danh khí một lớn, phụ cận đỉnh núi, liền thoáng cái nhớ lại rất nhiều tiên phong đạo cốt thế ngoại cao nhân.

	Tiểu Mễ Lạp còn nói hôm nay A Man, có thể khó lường, đã thành hẻm Kỵ Long phụ cận máu mặt, ngỗng trắng thêm gà trống cùng một chỗ đánh, đây không phải là hôm nay cửa hàng Áp Tuế bỗng nhiều hơn một đống lông gà quả cầu, lông ngỗng cái phất trần.

	Trần Bình An không có trực tiếp đi núi Lạc Phách, mà lại là tế ra một chiếc Phù chu, ý định đi trước một chuyến Bái Kiếm đài.

	Lão kiếm tu Vu Việt, tên hiệu Vu Đảo Huyền, hôm nay là núi Lạc Phách ký danh cung phụng rồi, lão kiếm tu chọn trúng hai cái kiếm tiên phôi tử, Hạ Hương Đình cùng Ngu Thanh Chương.

	Hơn nữa cái này hai cái hài tử, chính bọn hắn cũng có ý rời khỏi núi Lạc Phách, đi theo từ ở việt bên ngoài tu hành.

	Kỳ thật Vu Việt đối với cái này còn là thật bất ngờ đấy, bởi vì lão kiếm tu thật sự nghĩ mãi mà không rõ, vì sao bọn hắn để đó Ẩn quan đại nhân không đi nhận thức sư phụ, dù là nhận thức cái sư tổ, đều tốt hơn qua tìm chính mình sao cái sư phụ đi?

	Chỉ là bánh từ trên trời rớt xuống, cũng không thể còn đẩy chi môn ngoài, còn nữa Vu Việt bao nhiêu có vài phần lực lượng, chính mình tốt xấu là một cái Ngọc Phác cảnh, thật muốn thu đồ đệ, thật đúng là không đến mức giày xéo hai vị kiếm tiên phôi tử tốt tư chất, Vu Việt chắc chắn dốc lòng truyền đạo, dốc túi tương thụ toàn bộ kiếm thuật.

	Hôm nay tại Bái Kiếm đài một tòa trong túp lều, lão kiếm tu hướng về phía cái kia hai cái ngồi ở bên cạnh bàn đứa nhỏ, vuốt râu cười nói: "Vừa đến chúng ta ba cái này thầy trò danh phận, cuối cùng được hay không được, vẫn phải là xem Trần sơn chủ ý tứ, cần hắn gật đầu. Thứ hai, dù là Trần sơn chủ bên kia khẳng định không có vấn đề, chúng ta rời khỏi núi Lạc Phách trước, như thế nào đều được lên tiếng kêu gọi lại đi, đây là lễ nghi. Tin tưởng mặc kệ Kiếm Khí trường thành cùng Hạo Nhiên thiên hạ phong thổ, như thế nào cái không giống nhau, nhưng này điểm đạo lý, cuối cùng là tương thông đấy. Hương đình, màu xanh chương, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Đến rồi Bồ Hòa bên kia, coi như là triệt để lấy lại danh dự rồi.

	Mễ Dụ khoanh tay trước ngực, nghiêng dựa vào cửa ra vào bên kia, thờ ơ lạnh nhạt.

	Ẩn quan đại nhân từ Kiếm Khí trường thành mang về chín kiếm tiên phôi tử chính giữa, luyện kiếm tư chất, căn cốt cùng tính tình tốt nhất hai cái, là cái kia không nói cười tuỳ tiện tiểu cô nương Tôn Xuân Vương, cùng vừa tới núi Lạc Phách liền cùng Bùi Tiễn hỏi quyền hai trận Bạch Huyền.

	Sau đó chính là Ngu Thanh Chương rồi.

	Đến nỗi còn lại mấy đưa nhóc, nếu như không nói chuyện phi kiếm phẩm chất cùng nhiều ít, chỉ nói luyện kiếm thiên phú cùng tâm tính, kỳ thật đều không sai biệt nhiều.

	Diêu Tiểu Nghiên có thể là tương đối kém nhất một cái, tính tình thật sự quá mềm yếu kéo dài rồi, chỉ là bù không được tiểu cô nương bổn mạng phi kiếm nhiều a, trọn vẹn ba cái.

	Chẳng qua tại Mễ Dụ xem ra, Diêu Tiểu Nghiên cái con bé này đâu xác thực là vận khí tốt, hơn nữa không phải bình thường thì tốt hơn.

	Đạo lý rất đơn giản, nếu như là tại Kiếm Khí trường thành, tiếp qua cái vài chục năm, nhiều nhất hai mươi năm, Diêu Tiểu Nghiên liền khẳng định cần ra khỏi thành chém giết.

	Mễ Dụ có thể xác định, Diêu Tiểu Nghiên như vậy kiếm tu, đi chiến trường sẽ chết, không phải là nàng chết, chính là hộ đạo nhân bị nàng liên lụy mà chết.

	Lấy Diêu Tiểu Nghiên tâm tính, coi như mình may mắn còn sống rời khỏi chiến trường một lần, nhiều nhất hai lần, kiếm của nàng tâm sẽ phải ra vấn đề lớn.

	Thế nhưng là đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, Diêu Tiểu Nghiên hoàn toàn có thể hoàn thành từng bước, an ổn tu hành, trở thành giữa năm cảnh, lại đưa thân địa tiên, cùng lắm thì đợi đến lúc Nguyên Anh cảnh xuống lần nữa núi du lịch.

	Mễ Dụ kỳ thật lúc này rất có oán khí.

	Nguyên bản mấy hài tử kia, Thôi Đông Sơn là sớm có an bài, chỉ là không nghĩ tới từ phía trên trên rớt xuống cái Ngọc Phác cảnh Lưu Hà châu lão kiếm tiên.

	Ví dụ như Ngu Thanh Chương, Thôi Đông Sơn liền đã từng ý định chính mình thu làm đích truyền một trong, thích đọc sách Hạ Hương Đình, sẽ giao cho Chủng phu tử thu đồ đệ, Chủng Thu tuy rằng không phải là kiếm tu, nhưng mà ai nói chỉ có kiếm tiên mới có thể truyền đạo?

	Cũng bởi vì vị này tại lão kiếm tiên chặn ngang một cước, vô cùng có khả năng mang đi Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình, khiến cho Thôi Đông Sơn lâu dài bố cục, toàn bộ cho làm rối loạn.

	Nếu không phải xem ở chỗ việt là nhà mình cung phụng mức độ, ngày thường quân cờ mặc kệ tại núi Lạc Phách giữa gặp phải người nào, đều hòa hòa khí khí đấy, thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, bằng không thì Mễ Dụ khẳng định giống như vị này lão kiếm tiên luận bàn một chút.

	Trong đó Tùy Hữu Biên lựa chọn tương đối ngoài ý muốn, chủ động chọn trúng Trình Triêu Lộ cái này ưa thích nấu cơm nấu đồ ăn nhỏ mập mạp. Trước tiên trở thành một đối với thầy trò, chỉ chờ sơn chủ phản hồi quê hương, tại tổ sư đường trên gia phả tăng thêm một khoản.

	Trình Triêu Lộ lúc ấy liền không rõ, không hiểu được Tùy Hữu Biên vì sao phải thu làm chính mình vì đích truyền, kết quả cái kia tương lai sư phụ chỉ dùng một câu, đã nói đứa nhỏ trong tâm khảm.

	"Tuổi không lớn lắm, ra quyền ngoan độc, về sau có thể luyện kiếm tập võ hai không lầm."

	Trình Triêu Lộ thoáng cái liền cảm giác chính mình nhất định nhận thức cái này sư phụ rồi.

	Khen hắn cái gì cũng không có ý gì, dù sao mình là như thế nào khối liệu, sẽ không có tính toán? Nhưng mà tán thưởng hắn có tập võ thiên phú, có thể không vui vẻ?

	Vì vậy Trình Triêu Lộ hôm nay đã rời khỏi Bái Kiếm đài, đi theo Tùy Hữu Biên cưỡi cái kia Phong Diên độ thuyền cùng nhau đi hướng Đồng Diệp châu rồi.

	Sau đó chính là chưởng luật Trường Mệnh, chọn trúng Nạp Lan Ngọc Điệp cái này tiểu tài mê, hai bên đồng dạng rất hợp ý.

	Thôi Đông Sơn cố ý khiến Mễ Dụ thu Hà Cô vì đệ tử đích truyền, kết quả Mễ đại kiếm tiên cùng cái này tiểu thí hài, qua lại đều không để vào mắt.

	Chẳng qua so với Thôi Ngôi cùng Vu Tà Hồi đôi này Thôi Đông Sơn "Khâm định" tương lai thầy trò, hay là muốn tốt hơn vài phần, đây không phải là Vu Tà Hồi chết sống cũng không muốn đi theo Thôi Ngôi cùng một chỗ rời khỏi.

	Kỳ thật Thôi Ngôi làm một vị Nguyên Anh cảnh kiếm tu, kiếm thuật không tính thấp, Tùy Hữu Biên không phải mới là Nguyên Anh? Hơn nữa Thôi Ngôi kiếm thuật pha tạp, hỗn tạp, sát lực không kém, huống hồ còn am hiểu ẩn nấp.

	Nhưng mà Vu Tà Hồi chính là xem thường cái này lâm trận bỏ chạy quê hương kiếm tu, để cho ta cùng hắn bái sư học nghệ? Gánh không nổi người này.

	Một đoàn người đi tới Bái Kiếm đài, Trần Bình An thu hồi Phù chu, hướng Vu Việt chắp tay ôm quyền, xin lỗi nói: "Nhường cho cung phụng đợi lâu."

	Đợi lâu?

	Vu Việt có chút mờ mịt, giống như không có thời gian vài ngày đi, chẳng qua lão kiếm tu còn là cười ôm quyền hoàn lễ nói: "Ở đâu, núi này tốt, đều có điểm bỏ không được rời đi rồi."

	Trần Bình An hậu tri hậu giác, tự biết nói lỡ rồi.

	Thật sự là những này qua, chuyện phát sinh quá nhiều, mình mới đã có cái này ảo giác.

	Mễ Dụ cười ha hả nói: "Không bỏ được đi liền lưu lại quá, ai dám đuổi tại lão kiếm tiên đi, xem ta có đáp ứng hay không?"

	Vu Việt có chút lúng túng.

	Đừng nhìn Mễ đại kiếm tiên tại Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu chính giữa, uy vọng. . . Không phải là đặc biệt cao.

	Có thể một ít cái xứ khác kiếm tu, nhưng thật ra là tại Mễ Dụ trên tay nếm qua không nhỏ đau khổ đấy.

	Trong đó có Vu Việt bạn lâu năm Bồ Hòa. Bằng không thì liền Bồ lão nhân cái kia miệng đầy phun phân thối tính khí, nguyện ý tại trên bàn rượu, vì Mễ Dụ nói vài lời "Gạo chặn ngang sát lực không thấp" cùng loại lời hữu ích? Vu Việt tuy rằng không biết cụ thể nội tình, chỉ là dùng bờ mông nghĩ, cũng biết Bồ lão nhân khẳng định bị Mễ Dụ chém qua.

	Ẩn quan đại nhân lé mắt liếc Mễ đại kiếm tiên.

	Mễ Dụ lập tức đối với việt cười đùa tí tửng nói: "Vu cung phụng, người một nhà không nói hai câu nói, đừng để trong lòng a."

	Vu Việt đột nhiên cười nói: "Không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa, Mễ kiếm tiên quá lo lắng."

	Mễ Dụ oán thầm không thôi, ngươi mới là kiếm tiên, cả nhà ngươi đều là kiếm tiên.

	Thiệt tình không phải là Mễ Dụ ưa thích mang thù ký sổ, thật sự là cái này Vu Việt, mỗi lần gặp mặt nhất định hô kiếm tiên, chịu đựng hắn không phải là một ngày hay hai ngày rồi.

	Tại quê hương bên kia, làm được khởi kiếm tiên xưng hô đấy, không nhiều lắm, hơn nữa giống như Mễ Hỗ, Nhạc Thanh những thứ này kiếm tiên, cũng nhiều không thích bị người gọi là kiếm tiên, còn không bằng gọi thẳng kỳ danh.

	Chỉ cần khiêng được rất tốt đánh, chịu nổi đánh, trên đường nhìn thấy Trần Hi, hô một tiếng lão Trần, lại ví dụ như hô cái kia Đổng Tam Canh một tiếng Đổng lão thất phu, thậm chí là Tiểu Đổng, cũng không có vấn đề gì.

	Vu Việt cùng Trần Bình An nói ý định thu Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình vì đích truyền sự tình.

	Trần Bình An cười gật đầu, vừa muốn nói nếu như chính bọn hắn nguyện ý, cạnh mình sẽ không có dị nghị rồi.

	Chỉ là Ninh Diêu nhìn về phía cái kia hai cái hài tử, đã mở miệng hỏi: "Lý do."

	Hai cái hài tử sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, ngay cả một chữ đều nói không ra miệng.

	Mễ Dụ thở dài.

	Gặp được ai không tốt, hết lần này tới lần khác gặp Ninh Diêu, nên cái này hai đứa nhỏ chột dạ khiếp đảm một trận rồi.

	Trần Bình An do dự một chút, còn không có đã quấy rầy Ninh Diêu cùng đồng hương kiếm tu trận này đối thoại.

	Ngoại trừ nhỏ mập mạp Trình Triêu Lộ đã đi hướng Đồng Diệp châu, còn lại tám cái đứa nhỏ đều trình diện rồi, quả nhiên như Bạch Huyền sở liệu, Nạp Lan Ngọc Điệp cùng Diêu Tiểu Nghiên hai tiểu nha đầu, đã nhanh điên rồi.

	Nhất là cái kia Tôn Xuân Vương, nhìn thấy Ninh Diêu, không có gì biểu lộ, thậm chí cũng không có cái gì ánh mắt tiểu cô nương lần đầu tiên vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, nàng hai tay nắm quyền, rất muốn nói cái gì, lại không dám mở miệng.

	Những hài tử này, nhìn thấy Ninh Diêu, tựa như. . . Về tới quê hương.

	Mặc kệ Trần Bình An dù thế nào bị coi là người đồng hương, dù thế nào là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, thế nhưng là so với Ninh Diêu, cuối cùng là không đồng dạng như vậy. Vì vậy cho dù là lời giống vậy, đồng dạng đạo lý, Ninh Diêu nói ra miệng, cùng Trần Bình An mà nói, liền biến thành bất đồng đạo lý.

	Trần Bình An ho khan một tiếng, mang theo Vu Việt mấy cái cùng một chỗ dịch bước đi xa.

	Tiên Úy thở dài, sầu bi không thôi, khá lắm, Trần sơn chủ ngay cả có như vậy cái đỉnh núi lớn?

	Tào tiên sư dưới trướng cũng chỉ có như vậy một đám Tiểu oa nhi?

	Chính mình mười phần tám - chín là lầm trên thuyền giặc rồi.

	Ninh Diêu luôn luôn là không thích vòng vo tam quốc, rất nhanh hãy cùng những đứa trẻ kia trò chuyện xong, có một cái nói một cái.

	Trần Bình An là lần đầu tiên nhìn thấy đám kia tính tình khác nhau đứa nhỏ, như thế không có sai biệt nhu thuận nghe lời.

	Kết quả sau cùng, là lão kiếm tu Vu Việt rất nhanh sẽ mang theo đã có thầy trò danh phận hai cái hài tử, cùng một chỗ rời khỏi núi Lạc Phách, vượt qua châu đi xa.

	Tôn xuân Vương Thành Ninh Diêu không ký danh đệ tử, nhưng mà cần ở lại Hạo Nhiên thiên hạ bên này tu hành, sẽ không theo tùy Ninh Diêu cùng đi hướng Phi Thăng thành.

	Bạch Huyền cái này đại gia hôm nay rốt cuộc trung thực rồi, cùng Ẩn quan đại nhân khẳng định, nói gần đây không đi đình nghỉ chân bên kia bày quầy bán hàng rồi, được ở tại Bái Kiếm đài, hảo hảo tu hành.

	Trần Bình An sau đó mang theo nàng đi một chuyến Tễ Sắc phong tổ sư đường dâng hương.

	Tiểu Mạch cùng Tiên Úy đều thượng vị chính thức nhét vào gia phả, hôm nay coi như xong.

	Tiên Úy sẽ không giống Tiểu Mạch đồng dạng làm cung phụng, chỉ là núi Lạc Phách không ký danh khách khanh.

	Dù sao Trần Bình An lá gan lớn hơn nữa, cũng không dám làm Tiên Úy truyền đạo người.

	Nếu thật dám như chuyến này sự tình, đoán chừng dễ dàng bị trời phạt gặp phải sét đánh.

	Phàm phu tục tử vô tình ý chịu, cùng người tu đạo cố tình làm, cách biệt một trời một vực.

	Tổ sư đường chìa khoá tại nhỏ Noãn Thụ bên kia.

	Một đoàn người lại chờ ở ngoài cửa, Trần Linh Quân đã đi mật báo rồi.

	Chu Liễm cùng nhỏ Noãn Thụ cùng một chỗ chạy đến Tễ Sắc phong.

	Phấn váy nữ đồng dừng bước về sau, dáng tươi cười sáng lạn, hướng một đoàn người thi lễ vạn phúc.

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Trước tại Vân Hà sơn Lục Cối phong bên kia, cùng Thái Kim Giản mua một ít đá vân căn, trở lại sẽ luyện hóa đặt đặt ở đỉnh Thải Vân cùng núi Tiên Thảo chân núi long mạch, hỏi lại hỏi xem nhỏ Noãn Thụ, muốn lựa chọn cái nào ngọn núi làm tu đạo nơi, giúp nàng chọn chỉ khai phủ. Nhỏ Noãn Thụ không phải là Kim Đan cảnh thì như thế nào, trở lại tổ sư đường nghị sự, nhìn xem ai dám có dị nghị.

	Cùng tổ sư đường ba bức tranh chân dung dâng hương hoàn tất, Trần Bình An cùng Ninh Diêu đi ra cửa chính, nhỏ Noãn Thụ thành thạo khóa cửa.

	Tiên Úy như trút được gánh nặng, khá tốt khá tốt, Trần sơn chủ lại nhiều ra một cái ngọn núi, chỗ này trong truyền thuyết trên núi tổ sư đường, nhìn cũng rất khí phái rồi.

	Trần Bình An cùng Chu Liễm cái này núi Lạc Phách đại quản gia kề vai sát cánh mà đi, trò chuyện sự tình.

	Kỳ thật đợi đến lúc Thôi Đông Sơn chủ động yêu cầu làm hạ tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ, như vậy núi Lạc Phách hạ tông toàn bộ người chọn lựa, coi như là triệt để quyết định.

	Chủng phu tử tại hạ tông bên kia tạm thời làm cái phòng thu chi tiên sinh, quản túi tiền, chịu trách nhiệm tiền tài kho thu chi.

	Nói thật, Chủng Thu làm Nam Uyển quốc quốc sư, năm đó bị một tòa thiên hạ vinh dự "Văn thánh nhân, võ tông sư", ở trên núi làm chức vụ gì đều không quá phận.

	Kiếm tu Thôi Ngôi, tạm thời hạ tông chưởng luật.

	Đến nỗi hạ tông cấp cao nhất cung phụng, sẽ từ núi Lạc Phách thứ tịch cung phụng, Mễ đại kiếm tiên làm, chức vụ coi như là bình điều đi.

	Tùy Hữu Biên, không có cái gì danh hiệu thân phận, coi như là cho, nàng đoán chừng cũng sẽ không chấp nhận.

	Hôi Mông sơn bên kia, tên hiệu Thiệu Pha Tiên cũ Chu Huỳnh vương triều, vong quốc di dân, vị này có được Độc Cô dòng họ Chu Huỳnh thái tử điện hạ, bên người đi theo cái tỳ nữ Mông Lung.

	Còn có tên hiệu Thạch Tưu xuân thủy, nàng cùng em gái Thu Thực, đều từng là Bắc Câu Lô Châu núi Đả Tiếu nữ tu.

	Ba người bọn họ cũng đều đã bị Thôi Đông Sơn cùng một chỗ mang đến Đồng Diệp châu.

	Ngoài ra Lô Bạch Tượng hai vị đệ tử đích truyền, giống như tương lai cũng sẽ trở thành hạ tông đệ tử.

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Thôi Đông Sơn cái này hạ tông tông chủ, cái này liền theo chúng ta thượng tông núi Lạc Phách vung cái cuốc thọc gậy bánh xe rồi hả?"

	Chu Liễm cười nói: "Nguyên bản không cảm thấy, bị công tử vừa nói như vậy, còn giống như thật sự có ý tứ này."

	Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành bên kia bạch kiểm cái Tào Tuấn, Nguyên Anh cảnh kiếm tu, Tào Tuấn phá cảnh khả năng rất lớn.

	Cái này Tào Tuấn cũng là diệu nhân, dù sao làm không được cấp cao nhất cung phụng rồi, liền chủ động đòi hỏi cái núi Lạc Phách hạ tông ghế chót cung phụng danh hiệu.

	Chu Liễm nói ra: "Bùi Tiễn hôm nay tại phúc địa Tâm Tương tự bên kia, ta sẽ không hô nàng tới đây."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Đi một chuyến phòng thu chi, Trần Bình An cùng Vi Văn Long nói chính mình cần từ tiền tài kho tham ô một trăm khối Cốc vũ tiền.

	Muốn mượn cho Lâm Thủ Nhất.

	Được rồi, là đưa.

	Mượn cái rắm mượn, tiêu tiền còn không rơi tốt, không bằng trực tiếp đưa.

	Có thể từ Trần Bình An bên này hố tiền người, không nhiều lắm đấy.

	Vi Văn Long cười nói hôm nay sổ sách trên nằm không ít Cốc vũ tiền rồi, sơn chủ không cần lo lắng sẽ giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi.

	Chu Liễm cười nói: "Tiền có thể mượn, hơn nữa nhất định mượn, chỉ là Lâm Thủ Nhất có thể tại hạ tông trên danh nghĩa khách khanh nha."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể thực hiện a."

	Núi Lạc Phách gián điệp tình báo cùng kính hoa thủy nguyệt một chuyện, sẽ tạm thời giao cho Chu Liễm, Trần Linh Quân.

	Lại có là Ngưu Giác độ Bao Phục trai, một mực thiếu phù hợp người chọn lựa, trước Trần Bình An đi chỗ đó Thanh Phù phường tìm Hồng lão tiên sinh, lại nhiều lần muốn thọc gậy bánh xe, đáng tiếc không có kết quả.

	Vì vậy tạm thời còn là chỉ có thể khiến chưởng luật Trường Mệnh chủ trì đại cục, lại giao cho Châu Sai đảo nữ tu đám giúp đỡ cụ thể sự vụ.

	Hôm nay núi Lạc Phách có được hai cái độ thuyền, thuyền rồng Phiên Mặc tạm thời quản sự, là cùng núi Lạc Phách thuê Ngao Ngư bối Châu Sai đảo đảo chủ Lưu Trọng Nhuận, hai bên có qua có lại, những năm này chung đụng được rất tốt.

	Đến nỗi cái kia vượt qua châu độ thuyền Phong Diên, Trần Bình An ý định khiến Trường Mệnh kiêm nhiệm quản sự, chính thức chịu trách nhiệm đối nhân xử thế những thứ này vụn vặt sự vụ nhân vật số 2, có thể là lão đạo sĩ Cổ Thịnh, lại khiến Mễ Dụ có rảnh liền bên kia tọa trấn độ thuyền, như vậy độ thuyền Phong Diên mặt mũi áo lót, liền đều đã có.

	Trần Bình An đột nhiên nhớ tới một vật, ở đằng kia đầu Dạ Hàng thuyền bên trên Điều Mục thành, chính mình từ vị kia tên hiệu Trương Tam Cầu nhiêm khách Bao Phục trai bên kia, được một trương tên là "Vân Mộng dài tùng" cổ cung, là hàng thật giá thật vật dụng thực tế, phẩm chất chưa định, Trần Bình An luôn cảm thấy món bảo vật này, có chút phỏng tay.

	Tam giáo tổ sư đã từng dắt tay nhau đến trấn nhỏ.

	Không biết như thế nào, Quan Đạo quan cái vị kia lão quan chủ, tại cửa sơn môn bên kia uống cái trà, sẽ đưa ra cái kia bức cực kỳ quý hiếm đạo đồ.

	Lúc ấy bị Thôi Đông Sơn luyện hóa về sau, dị tượng mọc lan tràn, một núi sinh tử khí, dãy núi đỉnh ban ngày không có hai mặt trời, vạn trong bụi cây có trăng một vòng, tự thành một tòa thiên địa, nhật nguyệt lên xuống.

	Thế cho nên liền Ngụy Bách đường đường sơn quân, tại nhà mình hạt cảnh sơn thủy bên trong, đều không thể tự do xuất nhập núi Lạc Phách. Duy nhất chỗ thiếu hụt, chính là mở ra cùng chống đỡ nổi như vậy "Hộ sơn", cực kỳ tiêu hao thần tiên tiền, vì vậy núi Lạc Phách không thể từng giây từng phút mở ra đại trận, chỉ là so với tại cái kia bức đạo đồ trân quý trình độ, điểm ấy nhỏ chỗ thiếu hụt, hoàn toàn có thể không đáng kể.

	Hạo Nhiên thiên hạ bất luận cái gì một tòa tông môn, cũng có thể lấy ra làm trấn sơn chi bảo rồi.

	Nghe Thôi Đông Sơn ở đằng kia phong gửi hướng kinh thành trên thư ý tứ, là nhỏ Mễ Lạp tiếp khách chu đáo mới kiếm đến 1 môn rất lớn công lao.

	Trần Bình An có thể sẽ không cảm thấy đây là cái gì vui đùa lời nói.

	Hơn nữa núi Lạc Phách đỉnh miếu sơn thần địa chỉ cũ bên trong, Thôi Đông Sơn tại xung quanh cài đặt một đạo màu vàng lôi trì trận pháp, bên trong còn cung phụng một bức sớm nhất đến từ Đảo Huyền sơn Kính Kiếm các kiếm tiên họa quyển.

	Tương lai hạ tông tổ sư đường cửa chính, sẽ treo Ngô Sương Hàng tặng cho cái kia phó câu đối, đồng dạng phẩm chất cao đến kinh người.

	Nếu như tính luôn Trần Bình An từ Vân Văn vương triều Ngọc Bản thành đắc thủ mười hai thanh phi kiếm, phối hợp cái kia bức một mực khổ nỗi "Không bột đố gột nên hồ" Thái Bình sơn trận đồ, quả thực chính là không chê vào đâu được công phạt hiệu quả.

	Như vậy tương lai núi Lạc Phách cùng hạ tông hai tòa sơn thủy đại trận, công thủ gồm nhiều mặt, đều có thể vị cực hạn.

	Đến nỗi lần này kinh thành hành trình, không có uổng phí đi một chuyến.

	Dựa theo trước Trần Bình An tính ra, bổn mạng của mình gốm sứ mảnh vỡ, lưu lạc bên ngoài đấy, nhiều thì sáu mảnh, ít thì bốn mảnh.

	Hôm nay từ Đại Ly thái hậu bên kia tìm về trong đó một mảnh, không có gì bất ngờ xảy ra, liền giấu ở Trần Bình An hẻm Nê Bình tổ trạch bên cạnh căn nhà đó trong.

	Ngoài ra hẻm Hạnh Hoa Mã gia vợ chồng, Bắc Câu Lô Châu Quỳnh Lâm tông, đều có nhất định khả năng có giấu mảnh vỡ. Trần Bình An đều hỏi rõ ràng, ở trước mặt hỏi cái chủng loại kia.

	Hướng đi lầu trúc bên kia, Trần Bình An đối với tiểu Mễ Lạp cười nói: "Ta phải ngay lập tức đi một chuyến nơi khác Tiên Du huyện, sau khi về nhà, liền dẫn ngươi đi trấn Hồng Chúc."

	Sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, đã đi hướng trung bộ sông lớn đổ ra biển làm công hầu.

	Chỉ là hôm nay cái này sông Thiết Phù tân nhiệm thủy thần vị trí này, thủy chung treo mà chưa quyết.

	Dựa theo Đại Ly mới nhất ban bố kim ngọc gia phả. Sông Thiết Phù là từ tam phẩm, sông Tú Hoa thủy thần là tứ phẩm. Trùng Đạm giang Diệp Trúc Thanh cùng cùng Ngọc Dịch giang thủy thần Lý Cẩm, cũng chỉ là ngũ phẩm.

	Đến nỗi cái kia sớm đã từ suối lên cao sông sông Long Tu, Mã Lan Hoa cũng từ hà bà lên chức vì hà bá, tuy rằng phẩm chất không cao, nhưng mà vốn nên xây dựng từ miếu đắp nặn Kim Thân, chỉ là dựa theo Thôi Đông Sơn lời nói, Dương lão đầu đã cho vị kia hẻm Hạnh Hoa bà lão một cái hứa hẹn, đợi đến lúc ba mươi năm thoáng qua một cái, có thể hưởng thụ hương khói.

	Trấn Hồng Chúc ngoại trừ là Tam Giang hợp dòng nơi, kỳ thật còn có năm suối cách nói, trong đó ở vào Ngọc Dịch giang thượng du Lan Khê huyện, đã bị vinh dự sáu thủy chi eo, thuộc về điển hình nhỏ phủ huyện lớn, bánh xốp, cây dương mai cùng cây sơn trà đều rất nổi danh, cái kia Lan Khê phụ cận còn có một chỗ tránh mưa tiên sườn dốc, cùng với một cái âm thầm cùng Trùng Đạm giang tương thông mạch nước ngầm.

	Ngọc Dịch giang từ miếu cùng thủy thần phủ, Trần Bình An nhất định là phải đi một chuyến.

	Thủy thần nương nương Lý Thanh Trúc, khẳng định cũng là muốn gặp vừa thấy đấy.

	Tiểu Mễ Lạp thò tay ngăn trở miệng, cười ha hả nói: "Việc nhỏ ha ha, không vội không vội."

	Thu hồi tay, tiểu Mễ Lạp giật giật nghiêng khoá vải bông tay nải dây thừng, trầm a, đầu vai mỏi rất đấy.

	Tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, kỳ thật không ít.

	Đệ tử Triệu Thụ Hạ, Triệu Loan loan. Trương Gia Trinh, bùa chú tu sĩ Tương Khứ. . .

	Trở lại còn muốn đưa cho Bùi Tiễn một trận tự tay chế tạo hơn bảo cách.

	Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện, còn có một phong thư, chờ đợi mình đi xem.

	Đợi đến lúc chính mình từ Thanh Nguyên quận phản hồi, muốn tại lầu trúc lầu hai, vì Bùi Tiễn cái này khai sơn đại đệ tử, chính thức dạy quyền một lần.

	Tìm một chỗ phố phường, ở vào Hoàng Đình quốc cảnh nội một cái huyện thành, tương lai sẽ ở bên kia làm cái trường tư tiên sinh dạy học.

	Đi tới lầu trúc bên này.

	Chu Liễm mang theo Tiểu Mạch cùng Tiên Úy ngồi ở sườn dốc bờ bàn đá bên kia ngồi xuống.

	Ninh Diêu đi theo Trần Bình An vào phòng.

	Chỉ nói Trần Bình An cái này sơn chủ tại lầu trúc lầu một chỗ ở, thì có Ngô Sương Hàng 《 lúc ấy dán 》, bảng chữ mẫu hai phe con dấu đã đạo khí lưu tản ra, nhưng mà còn thừa lại một quả đạo vận ngưng tụ chữ ký, "Tâm như trên đời màu tím nhạt" .

	Còn có tiên sinh nhà mình tự mình từ Tô tử, Liễu Thất bên kia đòi hỏi đến hai bức bảng chữ mẫu, hoa nở thiếp, cầu say dán, đồng dạng hàm súc đạo vận, văn vận tràn trề.

	Trước tham dự văn miếu nghị sự, vô tình gặp được Lưu Hà châu Du Châu Khâu thị khách khanh Lâm Thanh, hai bên hợp ý, lão nhân đưa Trần Bình An một phương mỏng ý tùy hình con dấu, nhân công và vật liệu đều tốt.

	Chữ đề bên cạnh: Kim trời chi tây, ban ngày làm cho chưa, Tiên Nhân say rượu, trăng quật giữa đến, phi kiếm như cầu vồng, chân đám nam thần mở địa mạch, chưởng lật Bắc Đẩu Diệu Thiên cửa.

	Con dấu lấy tên bốn chữ: Từng thấy áo xanh.

	Đem phương này con dấu đặt ở trên bàn sách, Trần Bình An lại đem chi kia minh văn ngụ ý cực đẹp bạch ngọc linh chi, nhẹ nhàng đặt ở trên giá sách.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo lui ra phía sau một bước, lại duỗi thân ra tay áo, thoáng xê dịch bạch ngọc linh chi bầy đặt vị trí.

	Tựa như chim yến ngậm bùn, tựa như con kiến dọn nhà, tựa như mỗi năm có thừa.

	Cha mẹ đi rồi, mười bốn tuổi trước, miễn cưỡng giữ được gia nghiệp, may mà ở đằng kia sau đó, mỗi năm dễ chịu một năm.

	Sau đó Trần Bình An mang theo Ninh Diêu, lại kêu lên Tiểu Mạch cùng Tiên Úy, cùng một chỗ xuống núi, hắn muốn đi hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu cùng cửa hàng Áp Tuế kiểm toán.

	Tiểu Mễ Lạp chưa cùng lấy, nàng được tuần sơn đi á.

	Tiểu cô nương một bên vui sướng chạy vội, một bên hát đậu hũ thối ăn ngon ôi, hạt dưa vàng rất nặng ôi.

	Tiên Úy vừa mới ở đằng kia ngọn núi giữa tích góp từng tí một đứng lên một chút lực lượng, đợi đến lúc nhìn thấy cái này hai tòa phố phường cửa hàng, liền lại rất cảm thấy bất đắc dĩ.

	Cái này là nhà mình đỉnh núi tài nguyên rồi hả? Đây còn không phải là cùng chính mình không sai biệt lắm, chính là mỗi ngày kiếm điểm vất vả bạc tiền? Mà thôi, thật sự không được, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình xuất mã, lại nắm nghề cũ rồi, lúc đến trên đường, nhìn thấy trấn nhỏ có mấy con phố ngõ hẻm rất quý khí đích, trở lại nhìn xem có thể hay không qua bên kia tìm một chút tài lộ.
Kết chương.