Chương 12 : Săn đuổi (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Linh Hồn thí luyện cuối cùng nhất trọng khảo nghiệm, nhất định là khó khăn trùng điệp, cũng may trước mắt không cần để ý vấn đề này, Linh Hồn cường độ còn chưa đến 1000 điểm, không cách nào tham dự cái này thí luyện.

	Đến nỗi nghĩ cách tiến hành cái này thí luyện, nếu như đây là tòa bảo khố, đừng nói yêu cầu 1000 điểm Linh Hồn cường độ, dù là gấp bội, Tô Hiểu cũng sẽ liên lạc Caesar, hai người nghĩ biện pháp đem cái này cửa mở, thí luyện khác biệt, không có đạt tới đưa trước nhu cầu cưỡng ép tham dự thí luyện, sẽ chỉ tự mình chuốc lấy cực khổ.

	【  Thí luyện chi bằng chứng 】 bên trên chỉ còn một viên đá quý màu vàng óng, Tô Hiểu lựa chọn kết thúc lần này thí luyện phía sau, các loại nhắc nhở lần lượt xuất hiện, sau đó truyền tống cảm giác đánh tới, hắn sẽ bị truyền tống về Nữ Vu giới.

	. . .

	Đêm qua hạ chút mưa nhỏ, không khí sáng sớm đặc biệt rõ nét, giọt sương thuận lấy mạch cây cỏ rơi xuống, cửa sổ mở rộng phía sau, hơi lạnh nhưng không khí mát mẻ khiến cho người tâm thần thanh thản, nương theo cửa sổ bị đẩy ra, cửa sổ bên ngoài liên tiếp tiếng côn trùng kêu rõ ràng hơn.

	Tô Hiểu từ trên giường ngồi dậy, tối hôm qua lúc nửa đêm, hắn liền truyền tống về tới, ngủ đến sáng sớm, hắn cảm giác tinh lực đã khôi phục lại đầy giá trị, hôm qua bởi vì chịu một cái Hồn Vương đại kiếm mà nhói nhói đại não, cũng hoàn toàn khôi phục.

	Linh Hồn hệ lọt vào kiêng kị nguyên nhân một trong, chính là cùng Cảm Nhận hệ đồng dạng, có thể nói là di chứng chi Vương, cùng Linh Hồn hệ hoặc Cảm Nhận hệ giao thủ phía sau, dù là thắng, đến tiếp sau các loại vĩnh cửu tính tác dụng phụ, cũng sẽ nhường người đặc biệt thống khổ, bất quá cũng may Tô Hiểu có 890 điểm Linh Hồn cường độ, đến nỗi cao giai Cảm Nhận hệ, cái này hệ thống cường giả, hắn cũng không sợ.

	Trung đê giai lúc, Tô Hiểu liền có chút nghi hoặc, vì cái gì Cảm Nhận hệ sẽ là một cái đại hệ thống, cái này hệ năng lực giả, tại tiền trung kỳ đoàn đội bên trong đích xác được hoan nghênh, có thể đến trung hậu kỳ, ai còn không có chút Cảm Nhận hệ năng lực, huống hồ một mực phát triển Cảm Nhận hệ năng lực, đã không thể giết địch, cũng không thể phòng ngự, còn không tăng lên tốc độ, nếu như là một chọi một chiến đấu, dù là có thể sớm cảm thấy được địch nhân đánh tới, thì có ích lợi gì?

	Kỳ thật, Cảm Nhận hệ đến cao giai phía sau, có mấy cái nhường người nghe nhiều nên thuộc năng lực hệ thống xưng hô, chính là, Tiên Đoán hệ, Nhân Quả hệ, Vận Mệnh hệ, Nguyền Rủa hệ.

	Nếu như tại Nhất Giai lúc, liền nắm giữ cái này bốn cái thể hệ năng lực, quả thực ác mộng khai cuộc, cũng tỷ như Tiên Đoán hệ, sơ cấp nhất Tiên Đoán hệ năng lực, chỉ có đại khái 0.5% thành công bói toán xác suất, nói câu lời nói thật, cái này đều không có đoán chuẩn.

	Cho nên nắm giữ cái này năng lực Khế Ước giả, là đã không ai muốn, cũng không có chiến lực, tự nhiên cũng không có thu hoạch tài nguyên con đường, không có tài nguyên liền không thể mạnh lên, dùng cái này tuần hoàn ác tính.

	Trái lại, Cảm Nhận hệ tại tiền trung kỳ, là mỗi cái tiểu đội đều nguyện ý muốn bánh trái thơm ngon, có lúc tại dã ngoại cắm trại, Cảm Nhận hệ đột nhiên bừng tỉnh, sau khi đứng dậy gầm nhẹ một tiếng chạy mau, đây chính là có thể cứu mạng, bởi vậy ngoài định mức phân chút chỗ tốt, cũng là chuyện đương nhiên.

	Đến cao giai phía sau, Cảm Nhận hệ phương hướng phát triển, cũng không phải là cảm nhận phạm vi cùng cảm nhận nhạy cảm trình độ, mà là cảm nhận chiều sâu, cái gọi là cảm nhận chiều sâu, chính là chiều sâu cảm nhận cái này thế giới, đi cảm nhận tương lai, nhân quả, vận mệnh, cùng với kia khó mà dự đoán nguyền rủa chi lực.

	Đến tiếp sau có thể lấy căn cứ tự thân thiên phú, bốn tuyển một, tuyển cái phương hướng phát triển, cộng thêm nắm giữ cái Cao Giai Bị Động phía sau, bản thân cho tới nay phát triển cơ sở năng lực "Cảm nhận tăng cường", lập tức có thể lột xác thành mới hệ thống hạch tâm Cơ Sở Bị Động năng lực "Thế Giới Cảm Nhận" .

	Tô Hiểu hôm nay chuẩn bị đi Cổ Vương thành, tiếp tục truy xét liên quan Hắc Ám Song Tử manh mối, hắn vẫn luôn tin chắc, đây mới thực là nắm chặt Hắc Ám Thần giáo mấu chốt, như là diệt đi một chút Hắc Ám Thần giáo Đại đầu mục một loại, đối với bên kia tới nói không quan hệ đau khổ.

	Tô Hiểu đã tiến vào Bản thế giới có đoạn thời gian, Hắc Ám Thần giáo bên kia Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Cha xứ, Bạch Kim Sứ Đồ, lẽ ra có hành động mới đúng, nhưng trừ hố chết Ám Tinh Nữ vu · Félicie, nhường Tô Hiểu cùng Tinh Không nghiên cứu hội mâu thuẫn làm sâu sắc bên ngoài, bên kia liền không có động tác khác.

	Nếu như chỉ có Cha xứ, cái này rất bình thường, Cha xứ phong cách luôn luôn là, chưa từng chủ động xuất kích, tại cho là đã chiến thắng lúc, lão gia hỏa này kỳ thật lặng yên trở thành kẻ thu lợi, đây cũng là Cha xứ khó đối phó nhất địa phương, hắn luôn có thể trở thành bên thắng một trong.

	Có lúc, phe địch vô cùng yên tĩnh, ngược lại không phải là chuyện tốt, đại biểu Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Cha xứ, Bạch Kim Sứ Đồ ba người, chính tại mưu đồ cái gì.

	Đừng quản ba tên này cụ thể đang mưu đồ cái gì, riêng là yêu cầu ba người này đồng thời bố trí, có thể đạt thành kế hoạch, liền đã làm cho lòng người sinh không ổn cảm giác.

	Hiện tại đi ngăn cản, hoàn toàn không có đầu mối, bởi vậy Tô Hiểu quyết định phản phác quy chân, nếu ba cái kia siêu cấp lão Âm Tất đang mưu đồ bên trong, vậy hắn liền theo lấy Hắc Ám Thần giáo mãnh liệt nện, trừ phi ba tên kia không còn yêu cầu Bản thế giới Hắc Ám Thần giáo, nhưng ở kế hoạch kia triệt để thành công trước, cái này hiển nhiên là không thể nào.

	Bởi vậy Bản thế giới Hắc Ám Thần giáo tình cảnh, sẽ cùng cái khác thế giới Hắc Ám Thần giáo tương đồng, gặp được Tô Hiểu phía sau, không phải tại bị đánh, chính là tại bị đánh phía sau khôi phục bên trong, không thể trơ mắt nhìn lấy Hắc Ám Thần giáo chết bất đắc kỳ tử Thâm Uyên Đại Chủ giáo, Cha xứ, Bạch Kim Sứ Đồ, nhất định muốn rảnh tay cứu viện, kể từ đó, cơ hội liền tới rồi.

	Nghĩ rõ ràng kế hoạch sau này trọng điểm, Tô Hiểu mở ra nhắc nhở danh sách, tối hôm qua sau khi trở về, hoa mắt váng đầu, hắn chỉ quét mắt bắn ra nhắc nhở, trước mắt hắn mở ra nhắc nhở danh sách, kiểm tra xem xét treo thưởng ban thưởng nhắc nhở.

	【  ngươi đã hoàn thành treo thưởng 3 · Linh Hồn thí luyện . 】

	【  bởi vì "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" nhiều lần treo thưởng + treo thưởng bổ chính, ngươi sẽ thu hoạch được tổng giá trị vì 6000 ounce Thời Không chi lực tiền truy nã . 】

	【  ngươi thu hoạch được Thời Không thạch mảnh vỡ x 300(này vì vật ngang giá, bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên có thể đạt được 3000 ounce Thời Không chi lực) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Bí Bảo Chi Hạp (này vật phẩm tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 500 ounce Thời Không chi lực giá trị) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Lực Lượng Nguyên chất · một cái tiêu chuẩn đơn vị (này vật phẩm tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 750 ounce Thời Không chi lực giá trị, này vì Luân Hồi Nhạc Viên tồn kho bên trong Lực Lượng Nguyên chất số lượng, không phải Bản thế giới sở thuộc Lực Lượng Nguyên chất, Bản thế giới sở thuộc Lực Lượng Nguyên chất, hiện giai đoạn đều đã bị hấp thu) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Cường Giả Chi Hồn x 1 viên (công chứng đặc tính vật phẩm, đối "Hoán Tỉnh chi bi" sử dụng này vật phẩm, có thể giải tỏa "Hoán Tỉnh chi bi" "Thông dụng bị động" năng lực, Liệp Sát giả có thể thông qua tiêu hao Diệt Pháp điểm kỹ năng phương thức, thông qua "Hoán Tỉnh chi bi" nắm giữ các loại "Thông dụng bị động", này vật phẩm tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 1750 ounce Thời Không chi lực giá trị) . 】

	. . .

	Lợi tức rất không tệ, Tô Hiểu lấy ra 【  Bí Bảo Chi Hạp 】, mỗi lần mở thứ này, hắn đều có mấy phần tâm tình phức tạp, nguyên nhân là:

	【  Bí Bảo Chi Hạp 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên.

	Chủng loại: Giá cao giá trị bảo rương loại vật phẩm.

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được trở xuống vật phẩm một trong (ngẫu nhiên rút ra).

	1. Kỹ năng thăng cấp khoang miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần).

	2. Nguyên Sơ Toái Phiến 1-3 khối.

	3. Bản Nguyên trái cây.

	4. Cho đầy điểm · Thế Giới cấp trang bị (6000 điểm đánh giá).

	5. Thự Quang mảnh vỡ (Thự Quang Nhạc Viên ngoại bộ phòng ngự mảnh vỡ, cao phán định giá trị, không thực tế giá trị sử dụng, trân quý, giá cao, nhưng vô dụng vật kỷ niệm).

	Sơ lược: Tràn ngập tài phú cùng hi vọng trân quý bảo hạp.

	Giá cả: Này vật phẩm không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức bán ra, chuyển nhượng chờ.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn ban thưởng 5, hắn cùng cái này 【  Thự Quang mảnh vỡ 】, không hiểu có duyên phận, mà lần này, hắn chính là muốn mở ra 【  Thự Quang mảnh vỡ 】.

	Tô Hiểu hiện có hai khối 【  Thự Quang mảnh vỡ 】, lấy phong cách của hắn, tuyệt sẽ không nhường cái đồ chơi này nện trong tay, bởi vậy hắn tại suy nghĩ một phen phía sau, quyết định, nhiều làm chút 【  Thự Quang mảnh vỡ 】, từ đó phát huy ra vật này giá trị lớn nhất.

	Một khối 【  Thự Quang mảnh vỡ 】 ước chừng bàn khẩu lớn nhỏ, riêng là một khối cái gì đều làm không được, cộng thêm thứ này cực độ kiên cố, hắn dùng đao chém qua, đạp thẳng qua, dùng Luyện Kim dung dịch ăn mòn qua, các loại có thể nếm thử phương pháp, hắn đều nếm thử một lần, kết quả cái đồ chơi này ngay cả cặn bã đều không mất một khối, thậm chí, mặt ngoài văn lộ đều không một chút xíu biến hóa, nghĩ đến cũng là, cái này dù sao cũng là Thự Quang Nhạc Viên ngoại bộ phòng ngự, đương nhiên không gì không phá.

	Tô Hiểu ý nghĩ là, một khối 【  Thự Quang mảnh vỡ 】 không dùng, mười khối đâu? Dung Hỏa cự nhân thiện biên chế đồ phòng ngự, mà lại là có còn sống đặc tính đồ phòng ngự, lấy một kiện Vĩnh Hằng cấp đồ phòng ngự làm cơ sở, dùng việc này lấy đồ phòng ngự, kết nối vào mười khối 【  Thự Quang mảnh vỡ 】, đem nó cấu thành một mặt hình tròn đại thuẫn.

	Này thuẫn tạm mệnh danh là 【  Thự Quang đại thuẫn 】, không giống với cái khác đại thuẫn loại trang bị, 【  Thự Quang đại thuẫn 】 không có nửa điểm thuộc tính tăng thêm, điểm này ngay cả cấp thấp nhất bạch sắc phẩm chất đại thuẫn cũng không bằng, tối thiểu nhất, bạch sắc phẩm chất đại thuẫn, còn cung cấp 1 điểm cái thuẫn loại trang bị tất có chống lại lui, có thể 【  Thự Quang đại thuẫn 】 có cường hãn nhất một chút, chính là lực phòng ngự của nó mạnh đến nghịch thiên.

	Chỉ cần nắm giữ này thuẫn Tank hệ mãnh nam, không bị công kích dư ba đánh chết, cái kia không có bất luận cái gì Khế Ước giả công kích, có thể triệt để phá hủy cái này trang bị, dù cho đem nó kết nối bộ phận đánh nát, nhưng cái này kết nối bộ phận là sống lấy đồ phòng ngự, còn có thể lần nữa đem mười khối 【  Thự Quang mảnh vỡ 】 tụ lại cùng một chỗ.

	Mấu chốt nhất là, cái gì hộ giáp xuyên thấu phán định, không nhìn phòng ngự phán định, những này phán định đẳng cấp lại cao, có thể có Nhạc Viên ngoại bộ phòng ngự cấp độ cao sao? Bởi vậy, cái này 【  Thự Quang đại thuẫn 】 ngoại trừ nghịch thiên cấp bậc lực phòng ngự bên ngoài, còn có mạnh vô địch phán định cấp bậc.

	【  Thự Quang đại thuẫn 】 công hiệu chỉ là như vậy? Không, vô luận là vật lý công kích, năng lượng công kích, tinh thần công kích, linh hồn công kích, cho dù là nhân quả, vận mệnh đặc tính công kích, cái đồ chơi này đều có thể ngăn trở, càng xác thực hơn nói, hết thảy có đường đạn công kích, vô luận cái gì hư hóa, lộ hóa chờ loè loẹt không nhìn ngăn cản công kích, nó đều có thể cứng chắc ngăn trở.

	Như thế cái thuẫn, tại cao giai Tank hệ mắt bên trong, nhất định là Thần khí, cao giai Tank hệ sở dĩ khó mà quật khởi, chính là ăn các loại phán định, cùng với không thể ngăn cản loại năng lực thua thiệt.

	Khổng lồ HP + phản tổn thương + công kích báo thù + Thự Quang đại thuẫn = địch nhân đeo lên thống khổ mặt nạ.

	Cái này nghĩ ra hiện phía sau, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến, A Mỗ ngoại trừ phản tổn thương năng lực không quá mạnh bên ngoài, phương diện khác, đều có thể đạt thành sử dụng 【  Thự Quang đại thuẫn 】 đưa trước, mà lại A Mỗ có lấy phong phú bị đánh kinh nghiệm.

	Đến Tuyệt cường cấp phía sau, A Mỗ Thị Huyết Chiến Phủ tuy không sai, nhưng càng nhiều là A Mỗ đối Long Tâm phủ thiên vị, kỳ thật thanh này chiến phủ tăng lên năng lực công kích không mạnh, ngược lại là lượng lớn tăng lên A Mỗ sinh tồn lực, cái đồ chơi này hóa thành chiến giáp hình thái phía sau, có thể tăng lên A Mỗ 100% to nhất HP, tuy nói không phải tăng lên lượng máu hạn mức cao nhất, nhưng cũng là lượng máu gấp bội.

	Cái này khiến Tô Hiểu có cái ý nghĩ, tại A Mỗ Thị Huyết Chiến Phủ, hóa thành Thị Huyết Chiến Giáp phía sau, nó có lấy cực cao HP hấp thụ hiệu quả, tiếc rằng, A Mỗ năng lực công kích cũng không tính mạnh, đừng tưởng rằng cái này hấp huyết yếu, đây chính là với tư cách chuẩn Nguyên Tội Vật, chỗ kế thừa xuống tới toàn bộ phương diện HP hấp thụ hiệu quả, đơn giản lý giải chính là, A Mỗ đối với địch nhân tạo thành bất cứ thương tổn gì, đều có thể phát động cái này hấp huyết hiệu quả.

	Nếu như A Mỗ có phản tổn thương năng lực lời nói, vậy liền thành, địch nhân đánh nó, nó dùng cái thuẫn ngăn cản, tiếp nhận xung kích tổn thương, phản đả thương địch thủ người, địch nhân thụ thương, A Mỗ phát động hấp huyết hiệu quả.

	Không chỉ có như vậy, A Mỗ còn có thể đem Băng hệ năng lực, hướng bên này khai phá, tốt nhất là, địch nhân đánh nó, liền sẽ phát động giảm tốc trạng thái.

	Cứ như vậy, cầm thuẫn A Mỗ hướng kia vừa đứng, địch nhân đánh hắn bằng đánh chính mình, địch nhân lại còn tiếp nhận giảm tốc, tốt nhất A Mỗ lại làm cái phạm vi loại tổn thương năng lực, bởi vì đối với nó tới nói, chỉ cần phạm vi này bên trong có địch nhân, chẳng khác nào tại giúp nó chậm chạp hồi máu.

	【  ngươi đã mở ra Bí Bảo Chi Hạp . 】

	【  ngươi thu hoạch được Kỹ năng thăng cấp khoang miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần) . 】

	. . .

	Nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng thu hoạch được 【  Thự Quang mảnh vỡ 】 Tô Hiểu, nhìn đến cái này nhắc nhở phía sau, ánh mắt ngưng tụ lại vài phần, bởi vì hắn có cái to gan ý nghĩ, đó chính là, dùng lần này tăng lên quyền hạn, đem ba loại Cao Giai Bị Động một trong, tăng lên tới đầy cấp.

	Vô luận là "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận", vẫn là "Thể Chi Thăng Hoa · Phi Thăng Chi Lực", lại hoặc là "Huyết Chi Thăng Hoa · Mệnh Hồn", theo trước mắt đẳng cấp tăng lên tới đầy cấp, kia đều cần mấy trăm vạn Linh Hồn tệ.

	Cân nhắc một phen phía sau, Tô Hiểu từ từ thu hồi cái này to gan ý nghĩ, coi như lấy hắn hiện tại cường đại thể phách, đơn loại năng lực trong khoảng thời gian ngắn tiến hành mấy trăm vạn Linh Hồn tệ tăng lên biên độ to lớn tăng lên, đây quả thực là thử một chút liền tạ thế.

	Trước mắt "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận" là Lv. 50, Tô Hiểu đánh giá, đem này năng lực tăng lên một chút phía sau, tái sử dụng lần này 【  thăng cấp khoang miễn phí sử dụng quyền hạn 】 liền tương đối ổn thỏa.

	Lần này thu hoạch được 【  Lực Lượng Nguyên chất 】, tạm không nóng nảy sử dụng, Tô Hiểu đánh giá, không bao lâu, hắn liền có thể truy tung đến Hắc Ám Song Tử, tại trận chiến đấu này kết thúc trước, vẫn là đừng tùy tiện tăng lên bản thân thể phách ổn thỏa, không có đủ thời gian, thích ứng mạnh lên thể phách, đối với chiến đấu ngược lại là âm buff.

	Cộng thêm mỗi lần sử dụng 【  Lực Lượng Nguyên chất 】 phía sau, đều muốn sử dụng "Nguyên Sơ Toái Phiến", chí ít tích lũy hai phần 【  Lực Lượng Nguyên chất 】 cùng một chỗ dùng, mới là lựa chọn tốt nhất.

	Ra biệt thự, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đi ra ngoài, làm đến Truyền tống tháp lúc, Tô Hiểu bước chân dừng lại, bỗng cảm thấy quên đi cái gì.

	"Chờ ta một chút . . ."

	Alana thanh âm truyền đến, Tô Hiểu nhớ tới quên cái gì, tối hôm qua lúc rảnh rỗi, hắn nhường Alana tự do hoạt động, trong lúc đó tiêu phí, hắn bên này sẽ tìm Nữ vu công hội thanh lý, Alana vô cùng cao hứng đi tìm chính mình tại Dạ thành chí hữu, đối phương cũng là tên Nữ vu.

	Đợi đại sảnh bên trong, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế dài, nhìn đứng ở đối diện, ánh mắt có mấy phần tránh né Alana.

	"Alana, sáng nay quên ngươi, kém chút đem ngươi chính mình lưu tại Yên Tĩnh thành."

	Tô Hiểu trên mặt hòa ái tiếu dung mở miệng, cái này khiến đối diện Alana càng khó chịu, đều xuất hiện nàng giờ khẩn trương mới có quen thuộc, móc ngón tay.

	"Cũng không có rồi, là ta tối hôm qua nhìn thời gian không còn sớm, liền tại hảo hữu kia nghỉ ngơi một đêm, tại chấp hành trong khi làm nhiệm vụ, ta hẳn là về sớm một chút, ta về sau cũng không dám như thế lười nhác."

	"Ân, biết rõ sai liền tốt."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Alana trong lòng buông lỏng, kỳ thật nàng rất sợ Tô Hiểu, chỉ là một mực không có biểu hiện ra ngoài.

	Tại Alana trong lòng buông lỏng lúc, Tô Hiểu nói chuyện phiếm nói: "Đúng rồi, sáng nay ngươi tới rất chuẩn lúc."

	"Ha ha, đó là đương nhiên, ta . . ."

	Alana nói được một nửa, bỗng nhiên dừng lại.

	"Ngươi cái gì? Hẳn là, hảo hữu của ngươi là Xem Bói hệ Nữ vu? Là nàng nói cho ngươi, ngươi nhanh đến trễ, để ngươi mau chóng chạy tới Truyền tống tháp?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, trên mặt nụ cười càng ngày càng hiền lành, có thể bói toán đến hắn Bói toán sư, tuyệt không phải người bình thường, cái này cũng không phải là hắn tự đại.

	Đừng tưởng rằng, bói toán đến Alana sáng nay nhanh đến trễ, muốn trực tiếp chạy tới Truyền tống tháp là chuyện đơn giản, chuyện này nhân quả, là quay chung quanh Tô Hiểu quyết sách làm trung tâm, việc quan hệ Tô Hiểu, cũng chính là trực tiếp liên quan đến Diệt Pháp vận thế, dính đến Diệt Pháp vận thế, còn có thể như vậy chuẩn xác bói toán Nữ vu, nó bản lĩnh có thể nghĩ.

	Tại đối diện, Alana nhìn đến Tô Hiểu trên mặt càng ngày càng nụ cười hiền hòa phía sau, nàng thời khắc này cảm giác chỉ có một loại:

	'Chí hữu nguy! !'

	"Ách ~, ta mặc dù cũng muốn có cái biết bói quẻ chí hữu, nhưng ta không có vận khí này, là ta đoán đến, Byakuya đại nhân ngài sáng nay nhất định sẽ tới Truyền tống tháp, cho nên chuẩn bị trực tiếp tới bực này ngài, không nghĩ tới, chúng ta vừa vặn gặp được, cái này quá khéo, ha ha, ha ha ha ~ "

	Alana lấy có chút miễn cưỡng, lại hơi có chút lúng túng tiếng cười phần cuối, nàng sở dĩ không nguyện ý thừa nhận bạn chí thân của mình là cường đại Xem Bói hệ, là bởi vì, chính nàng tham dự vào cái này hệ liệt sự tình bên trong, là vì tranh thủ một cái tương lai, đồng thời nàng biết một chút, đến tiếp sau sự kiện bên trong, nhất định không phải một hai tên lão Âm Tất đánh cờ, mà là một nhóm lớn lão Âm Tất lẫn nhau tính toán, trong đó còn có mấy tên siêu cấp lão Âm Tất.

	Thân ở như thế đáng sợ vòng xoáy bên trong, Alana đương nhiên không nguyện ý nhường chán ghét quyền mưu chí hữu bị cuốn vào đến trong đó.

	"Nhìn tới nàng đã tiên tri đến có người muốn tìm nàng, cho nên rời khỏi Yên Tĩnh thành."

	Nghe nói Tô Hiểu lời này, Alana trong lòng cực kỳ hoảng, mặt ngoài lại phải làm bộ chuyện gì đều không phát sinh bộ dạng.

	"Lần sau gặp được ngươi bằng hữu, giúp ta chuyển lời, nói cho nàng, nếu như nàng nguyện ý giúp ta bói toán, mỗi lần ta trả cho nàng 5 bình Tiên Tri Dược tề."

	"Ân."

	Đám bằng hữu mưu phúc lợi sự tình, Alana vẫn là cực kỳ nguyện ý, nàng thu hoạch đươc Tô Hiểu điều phối Nữ vu Dược tề, biết rõ vị này Dược tề trình độ cao bao nhiêu.

	"A? Nói như vậy, ngươi xác thực nổi tiếng Xem Bói hệ bằng hữu."

	"w(Д)w "

	Alana cả người đều không tốt, cuối cùng chỉ có thể nhẹ gật đầu, còn lại tin tức, nàng nửa điểm không lộ ra, bất quá nhường nàng an tâm là, Tô Hiểu vẫn chưa tiếp tục hỏi thăm nàng chí hữu tung tích, mà lại cho ra thái độ vì, bên kia nguyện ý hợp tác, song phương liền lâm thời hợp tác, nếu là không nguyện ý, vậy coi như làm vô sự phát sinh, không định cưỡng cầu.

	Giao nạp Linh Hồn tệ trèo lên truyền tống trận phía sau, truyền tống khởi động, làm xung quanh không gian mê vụ tiêu tán lúc, Alana kém chút mắt ngậm nóng nước mắt, đây mới là không gian truyền tống a, đoan trang truyền tống, nào có thùng thùng.

	Ra Không gian tháp, đập vào mắt cảnh tượng nhường người có chốc lát thất thần, so sánh Nguyệt Hoàn thành khoa kỹ cùng thần bí, Dạ thành thối nát cùng sa đọa, đến Cổ Vương thành phía sau, phảng phất đến một cái khác phong cách thế giới, xe ngựa trên đường phố chạy qua, ngẫu nhiên có thể nhìn đến một chiếc hơi nước xe, đầu đường cuối ngõ kiến trúc đều từ thạch liệu tinh tế điêu khắc, cộng thêm tuế nguyệt lắng đọng, nhường tòa cổ thành này có loại kiểu khác mỹ.

	Thân ở nơi này, đừng nói ô tô, phi thuyền, liên chiêu bài đều rất kiểu cũ, tại tòa thành này, ngay cả điện đèn đều không có, mà là hơi ga đèn, cái này khiến kiến trúc tường ngoài bên trên, bàn lấy từng đầu đường ống.

	Cổ Vương thành cấm đoán khoa kỹ tạo vật, xác thực nói, là cấm điện khí cùng với điện khí cấp bậc trở lên khoa kỹ tạo vật, nguyên nhân cụ thể, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Cổ Vương thời kì.

	Cổ Vương thành các quyền quý, hướng Vu sư trận doanh cúi đầu nguyên nhân một trong, chính là Vu sư trận doanh lấy chuyện này vì thẻ đánh bạc.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì điện khí cụ chỗ sinh ra điện phóng xạ, cùng Cổ Vương Hệ thống sức mạnh bí pháp có xung đột, cũng không phải sợ hãi điện phóng xạ, mà là thân ở điện phóng xạ hoàn cảnh bên trong, tu hành tiến độ sẽ đặc biệt chậm, ngay thẳng chút nói, chính là có chút chịu quấy nhiễu.

	Lần này tới Cổ Vương thành, Tô Hiểu là tới tìm một tên Quang Ám hệ triệu hoán trận Đại Sư, căn cứ phỏng đoán của hắn, Hắc Ám Song Tử là Morghen gia tộc tổ tiên theo Thâm Uyên triệu hoán đến, trước mắt đối phương yêu cầu trở lại đã từng chỗ Thâm Uyên khu vực, dùng cái này xông phá bích chướng, cái này liền yêu cầu nghịch chuyển triệu hoán thuật thức, có thể ổn thỏa đạt thành.

	Tên này Quang Ám hệ triệu hoán trận Đại Sư tên là Ohm, không đi qua tìm Ohm Đại Sư trước, Tô Hiểu muốn xác định một chuyện khác, chính là bên người tiểu trợ thủ · Alana, phải chăng đang bị Bạch Kim Sứ Đồ thôn phệ vận mệnh.

	Bị thôn phệ vận mệnh phía sau sẽ tìm đường chết, từ một loại nào đó trình độ bên trên nói tới, cái này cũng sẽ dẫn đến vận rủi quấn thân, như vậy theo vận rủi tình huống, trình độ nhất định, liền có thể đánh giá ra, phải chăng bị thôn phệ vận mệnh.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Vận Rủi Cổ Giới 】, đây là kiện vận rủi phẩm chất trang bị, nó đặc tính một trong vì:

	"Trang bị debuff 6: Vận rủi thức tỉnh (Hạch tâm · bị động · không cách nào miễn trừ), có thể lượng lớn thôn phệ vận rủi, dùng cái này tăng lên này trang bị cường độ, nhưng cũng sẽ để cho này trang bị xuất hiện càng nhiều "Trang bị debuff" ."

	Cái này vốn là cái debuff, nhưng đối với Tô Hiểu tới nói, cái này ngược lại trở thành này trang bị buff, hắn đem 【  Vận Rủi Cổ Giới 】 vứt cho Alana, Alana vừa mới bắt đầu còn nghi hoặc, có thể tại nắm lấy 【  Vận Rủi Cổ Giới 】 phía sau, nàng rùng mình một cái, trực giác nói cho nàng, này vật cực kỳ đáng sợ.

	Nhường Tô Hiểu ngoài ý muốn tình huống phát sinh, Alana trên thân thế mà không có nửa điểm vận rủi, không chỉ có không có vận rủi, ngược lại mơ hồ lộ ra kim sắc vi quang, điều này đại biểu, Alana vận khí rất không tệ.

	Xác định điểm này phía sau, 【  Vận Rủi Cổ Giới 】 trở lại Tô Hiểu trong tay, y nguyên không rõ ràng tình huống như thế nào Alana, lựa chọn làm chính sự, nàng lấy ra địa đồ, manh mối chốc lát, chỉ hướng địa đồ phía bên phải, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, Ohm Đại Sư nhà cổ trạch liền tại phương hướng này . . ."

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn từ đằng xa truyền đến, đen đến không bình thường màn khói dày, ở phía xa bay lên, không bao lâu, rất nhiều quan trị an hướng bạo tạc đã phát sinh địa điểm phóng đi, Cổ Vương thành tuy hỗn loạn, nhưng nơi này tất cả thế lực đều ngầm hiểu lẫn nhau một sự kiện, chính là không thể tại ngoài sáng động thủ, hoặc là màn đêm buông xuống phía sau, không tạo thành đại quy mô phá hoại chém giết, hoặc là dứt khoát ra khỏi thành chiến thống khoái, loại này ban ngày bạo tạc án, tại Cổ Vương thành kỳ thật khẩu hiếm thấy.

	"Ohm Đại Sư gia trạch, là cái hướng kia a."

	Tô Hiểu nhìn lấy nồng nặc khói đen tuôn ra lên phương hướng mở miệng, một bên Alana sắc mặt nghiêm túc ừ một tiếng.

	Làm Tô Hiểu đến bạo tạc ảnh hưởng đến khu lúc, nơi này đã bị quan trị an tầng tầng phong tỏa, hắn không nói một lời tiến lên, một tên quan trị an vừa muốn ngăn trở đường đi của hắn, A Mỗ liền đưa ra điều tra cơ cấu giấy chứng nhận, Bố Bố Uông ngụy tạo cái này giấy chứng nhận, liền xem như Tinh Không nghiên cứu hội dưới trướng điều tra cơ cấu thành viên thật tới rồi, cũng không phân biệt ra được thật giả.

	Tiến vào khu vực nổ phía sau, một cỗ chua mùi tanh đặc biệt đậm đặc mãnh liệt, Tô Hiểu dùng ngón tay, trên mặt đất dính chút hắc sắc bột phấn, xác định là bay hơi hiện tượng phía sau, đánh giá đây là chủng tính trơ chất nổ, bình thường loại này chất nổ đều là thời gian dài bố trí, đặc điểm là ổn định, bị trực tiếp công kích cũng sẽ không bạo tạc.

	Bình thường đều là uy hiếp nào đó người làm việc lúc, mới có thể dùng giá cả cỡ này đắt đỏ tính trơ chất nổ, bởi vậy có thể thấy được, Ohm Đại Sư là sớm đã bị Hắc Ám Thần giáo thành viên bắt cóc, bởi vì bên kia đã buộc đi đồng thời sát hại ba tên Triệu Hoán hệ trận đồ Đại Sư, lần này Hắc Ám Thần giáo mấy tên thành viên, không có lại trực tiếp bắt đi Ohm Đại Sư, mà là tại đối phương gia trạch bên trong bố trí chất nổ, đồng thời cưỡng ép nó người nhà, làm cho đối phương đi vào khuôn khổ.

	Trước mắt cái này diệt khẩu cực kỳ khả nghi, theo lý thuyết, Tô Hiểu tới Cổ Vương thành, không nên làm cho đối phương kích động như vậy, như vậy diệt khẩu, ngược lại sẽ gây nên vừa đến nơi này Tô Hiểu chú ý, lặng yên giết chết Ohm Đại Sư cùng nó người nhà, là lựa chọn tốt hơn, nói đúng là, cũng không phải là Hắc Ám Thần giáo thành viên, dẫn bạo viên này bom.

	Là Cổ Vương thành quyền quý làm những này, cụ thể hơn chút, cái này mấy tên Hắc Ám Thần giáo thành viên, có thể tại là chủ thành Cổ Vương thành, cưỡng ép Ohm Đại Sư lâu như vậy, nhất định là có bản địa thế lực duy trì, nơi này chính là Cổ Vương thành, bất kỳ thế lực nào vừa bước vào, đều sẽ hai ngày chịu ba lần đánh.

	Cổ Vương thành một đám quyền quý cùng mấy tên Hắc Ám Thần giáo thành viên thông đồng, trói lại Ohm Đại Sư, cái trước muốn Ohm Đại Sư kia cực kỳ mê người tài sản, cái sau muốn Ohm Đại Sư tri thức, cái này hợp tác, một mực duy trì liên tục đến Tô Hiểu đến Cổ Vương thành.

	Cổ Vương thành nhóm này quyền quý, hiển nhiên biết rõ Tô Hiểu vì sao được mời đến Nữ Vu giới, bởi vậy phát giác Tô Hiểu tới này phía sau, quả đoán cùng mấy tên Hắc Ám Thần giáo thành viên trở mặt, dẫn bạo kia chất nổ, chuẩn bị đem chứng cứ bị hủy diệt hoàn toàn, thuận tiện diệt khẩu mất mấy tên Hắc Ám Thần giáo thành viên, cộng thêm nhường cái này mấy tên bị nổ chết Hắc Ám Thần giáo thành viên, cho cái này bạo tạc án cõng nồi.

	Tô Hiểu mở ra "Đi Săn Tầm Mắt", trước mắt hắn thế giới biến thành hai màu trắng đen, càng xa xôi kiến trúc biến nửa trong suốt, bên trong bình dân bày biện ra màu ấm pha bóng người.

	Tại xung quanh khu vực, trải rộng rực hồng hạt tròn, đây là bạo tạc lưu lại dư tồn, tại những này rực hồng hạt tròn ở giữa, có lấy mỏng manh nhạt đen, những này nhạt đen bày biện ra đường nét hình dạng, hơn nữa là lượng lớn nhỏ như lông trâu hắc sắc đường nét, điều này đại biểu Thâm Uyên.

	Sở dĩ bày biện ra nhạt đen, là bởi vì lưu lại những này vết tích người, không có nắm giữ quá mạnh Thâm Uyên lực lượng, giống như Thâm Uyên Đại Chủ giáo loại cấp bậc kia, những nơi đi qua, tại Đi Săn Tầm Mắt quan sát bên dưới, sẽ bày biện ra có thể lấy thôn phệ quang mang đen kịt đường nét.

	Nhạt đen đường nét lan tràn hướng nơi xa, Tô Hiểu lấy đi bộ tốc độ, truy tung dọc đường vết tích, sau một giờ, Cổ Vương thành hậu nhai, một nhà ngư long hỗn tạp khách sạn bên trong, Tô Hiểu mở gian phòng, nhưng hắn lại không lên tới gian phòng chỗ lầu ba, mà là đến lầu hai trong nhất gian phòng.

	Thùng thùng ~

	Hoàn toàn thu liễm khí tức Tô Hiểu gõ cửa, đồng thời đối một bên không biến mất khí tức Alana liếc mắt ra hiệu.

	"Ai!"

	Gian phòng bên trong truyền ra trầm thấp trung niên nam âm thanh, Alana ngữ khí như thường nói: "Đại nhân để cho ta tới tiếp ứng ngươi, triệu hoán trận hình khai phá thành quả giữ được sao?"

	Nghe nói Alana cuối cùng câu này, gian phòng bên trong Hắc Ám Thần giáo thành viên nhẹ nhàng thở ra, hắn vừa mở cửa phòng, lập tức chú ý đến Alana bên cạnh Tô Hiểu.

	Tranh ~

	Trường đao trảm sát, tên này Hắc Ám Thần giáo thành viên trước mắt lúc này lâm vào đen kịt, đầu lâu rơi xuống đất đồng thời, một tầng Tinh thể tầng tại khung cửa bên trong cấu thành, ngăn trở phun tung toé vết máu.

	"Cái này . . ."

	Alana là thật không nghĩ tới, Tô Hiểu sẽ một đao chém cái này Hắc Ám Thần giáo thành viên, nếu như muốn trực tiếp giết, kia nàng vừa rồi diễn kỹ chẳng phải là vẽ vời thêm chuyện? Trên thực tế, cũng không phải là như vậy, Tô Hiểu là tại kiểm tra, Alana phải chăng vì đáng tin cậy tiểu trợ thủ, sự thật chứng minh, Alana đáng tin.

	Tinh thể tầng tàn phá lấy tiêu tán, Tô Hiểu cùng Alana đi vào gian phòng bên trong, Alana mặt ủ mày chau mà hỏi: "Byakuya đại nhân, đây làm sao điều tra tình báo."

	"Không điều tra."

	Tô Hiểu một tay hướng xuống, kích hoạt Phệ Linh Giả thiên phú linh hồn ký ức bóc ra, một viên linh hồn ký ức bóng phiêu phù mà lên, với tư cách Nữ vu Alana, đương nhiên phân biệt ra được đây là linh hồn ký ức, nàng bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là thông qua linh hồn ký ức thu hoạch được tình báo."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn bắt đầu bóc ra giữa hai tay linh hồn ký ức, cuối cùng đem nó bóc ra đến chỉ còn viên bi lớn nhỏ, đây là này tên Hắc Ám Thần giáo thành viên, liên quan tới ba vị thủ lĩnh một trong Hắc Ám Song Tử toàn bộ linh hồn ký ức.

	Tô Hiểu đeo lên 【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu, tiếp đó lấy viên này linh hồn ký ức bóng với tư cách môi giới, tiến hành truy tung, linh hồn ký ức thứ này khá đặc thù, đây không phải là đơn thuần ký ức hình tượng, mà là từ Linh hồn lực lượng chỗ hội tụ mà thành, từ một loại nào đó trình độ tới nói, đây thật ra là bị ký ức người một loại chiếu rọi, giống như đi một mình tại vũng bùn trên đường, lưu lại xuống dấu chân.

	Nếu như Tô Hiểu chỗ ý nghĩ 【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu + Phệ Linh Giả thiên phú nhóm này hợp đạt thành, như vậy hắn sẽ thành, nhường tất cả Vi Quy giả đều nghe tin đã sợ mất mật Liệp Sát giả.

	Truy tung vết tích, truy tung khí tức Liệp Sát giả, Xử Hình giả, Tử Vong Du Hiệp, cao giai Vi Quy giả nhóm thấy nhiều, có thể để cho bọn hắn cảm thấy run rẩy, là truy tung linh hồn lưu lại vết tích người.

	【  Lão Thợ Săn 】

	Phẩm chất: Đặc thù (chỉ Liệp Sát giả có thể đạt được)

	Danh hiệu hiệu quả 1: Săn Đuổi ấn ký (chủ động), có thể bằng vào môi giới, duy trì liên tục truy tung mục tiêu.

	Nhắc nhở: Này kỹ năng không tiêu hao, mỗi lần truy tung có thể tiếp tục 10~ 48 giờ (căn cứ môi giới mà định ra), dù cho con mồi ở vào thế giới khác, vẫn như cũ có thể lấy bảo trì truy tung trạng thái.

	Nhắc nhở: Này kỹ năng mỗi 2 ngày tự nhiên có thể sử dụng một lần.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Vô tình thợ săn (chủ động) . . .

	Danh hiệu hiệu quả 3: Lão Thợ Săn (bị động), mỗi thành công săn đuổi một mục tiêu, này danh hiệu sẽ vĩnh cửu tính điệt gia tầng một "Săn đuổi" hiệu quả, mỗi tính gộp lại 5 tầng "Săn đuổi" hiệu quả, đều sẽ vì này danh hiệu mang đến vĩnh cửu tính chiến đấu loại buff hiệu quả.

	. . .

	【  săn đuổi môi giới phán định bên trong . . . 】

	【  phán định hoàn thành, này vì liên quan mục tiêu linh hồn ký ức . 】

	【  linh hồn ký ức lượng phán định bên trong . . . 】

	【  phán định hoàn thành, bởi vì linh hồn ký ức lượng sung túc, có thể phát động thấp nhất săn đuổi tiêu chuẩn . 】

	【  ngươi đem duy trì liên tục săn đuổi Hắc Ám Song Tử 10 giờ . 】

	【  Lão Thợ Săn · danh hiệu hiệu quả 3 đã kích hoạt, như ngươi thành công săn đuổi Hắc Ám Song Tử, đem tính gộp lại "Săn đuổi" hiệu quả . 】

	【  bởi vì Hắc Ám Song Tử vì Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới · Thủ Lĩnh cấp đơn vị, lần này săn đuổi sau khi thành công, có thể tính gộp lại năm tầng "Săn đuổi" hiệu quả . 】

	. . .

	Tiến vào săn đuổi trạng thái, con ngươi trung tâm lộ ra huyết mang Tô Hiểu, cất bước đi xuống lầu, hắn vừa ra quán trọ nhỏ, sắc trời đã chuyển âm, sau đó, màn mưa tầm tã mà xuống, trên bầu trời một đạo thiểm điện xẹt qua, sau đó là tiếng sấm rền.

	Liệp sát, bắt đầu.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.