Chương 38: Võ khảo khuếch trương tuyển

Vương Đằng lúc này nhìn xem cuối cùng thêm ra một cột —— 【 trống không thuộc tính 】: 60!

Hắn sờ lên cằm, đang do dự làm như thế nào sử dụng cái này trống không thuộc tính.

Ánh mắt đem giao diện thuộc tính từ trên xuống dưới quét một lần.

"Từng cái tới đi, đều thử một lần."

Thế là Vương Đằng trước cho 【 ngộ tính 】 thêm một điểm trống không thuộc tính, 83 điểm ngộ tính hơi nhúc nhích một chút, biến thành 83.1!

Tỉ lệ: 10:1!

Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu.

Lại hướng xuống cho 【 tinh thần 】 cũng thêm một điểm, đồng dạng là gia tăng 0.1 tinh thần thuộc tính.

Rất hiển nhiên đây cũng là tỉ lệ hối đoái mười so với một.

Sau đó là Hỏa hệ cùng Băng hệ thiên phú, phân biệt thêm một chút, hai loại thiên phú đều riêng phần mình gia tăng một điểm.

Tỉ lệ: 1:1.

Đến 【 Linh Thị 】 thiên phú, Vương Đằng coi là cũng giống như vậy, không nghĩ tới thêm một chút trống không thuộc tính, 【 Linh Thị 】 thiên phú chỉ gia tăng 0. 1, lại là một cái mười so với một.

"Chẳng lẽ 【 Linh Thị 】 thiên phú cao cấp hơn một ít?" Vương Đằng không khỏi suy đoán nói.

Hắn tiếp tục thí nghiệm, phát hiện phía sau Nguyên Lực, thậm chí công pháp cùng chiến kỹ, đều là 1:1 tỉ lệ.

Bất quá đến 【 chiến lực 】, lại không cách nào trực tiếp thêm điểm .

"Xem ra chiến lực chỉ có thể thông qua cái khác thuộc tính đến gián tiếp tăng lên." Vương Đằng như có điều suy nghĩ.

Một phen thí nghiệm xuống tới, tiêu xài 11 điểm trống không thuộc tính, còn thừa lại 49 điểm.

Vương Đằng hơi làm suy nghĩ, cho Hỏa hệ Nguyên Lực trực tiếp thêm 20 điểm, mà còn lại 29 điểm thêm đến Hỏa Lân kiếm pháp bên trên

Bác học không bằng sở trường.

Tại dưới tình huống trống không thuộc tính có hạn, đương nhiên chỉ có thể đem một loại trong đó thuộc tính mau chóng tăng lên.

【 ngộ tính 】: 83.1

【 tinh thần 】: 12.2

【 thiên phú 】: Sơ cấp Hỏa hệ thiên phú (11/300) sơ cấp Băng hệ thiên phú (13/300), Linh Thị (sơ cấp 1.1/10)

【 Nguyên Lực 】: 62/100 lửa (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

5/100 băng (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 2/100), Huyền Băng Quyết (nhập môn 2/100)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, thân nhập vi), thương thuật (tiểu thành), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 40/100), Huyễn Băng Quyền (nhập môn 9/100)

【 tri thức 】: Cơ sở ngành học (max điểm)

【 tổng hợp chiến lực 】: 191

【 trống không thuộc tính 】: 0

Hắn nhìn xuống giao diện thuộc tính biến hóa, hài lòng nhẹ gật đầu.

"【 trống không thuộc tính 】 là cái thứ tốt a, nhiều đến chút liền tốt!" Vương Đằng không khỏi cảm thán nói.

Bất quá hắn cũng biết, về sau muốn một lần tính thu hoạch nhiều như vậy trống không thuộc tính, sợ là không dễ dàng như vậy .

Đầu kia cự nha thực lực khủng bố, rơi xuống thuộc tính mới có thể tương đối nhiều.

Loại sự tình này có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Nếu như không phải thần bí Võ Giả xuất thủ, hắn ngay cả mạng nhỏ đều không gánh nổi, chớ nói chi là nhặt thuộc tính .

Bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, vẫn là ít muốn thì tốt hơn!

Lắc đầu, Vương Đằng vội vàng đem tâm tính bày ngay ngắn.

Buổi chiều.

Tiết khóa thứ nhất, là chủ nhiệm lớp Phạm Vĩ Minh khóa.

Hắn đi vào phòng học, nghiêm túc nói ra: "Các bạn học, còn có hơn hai tuần liền muốn thi đại học , các ngươi ngàn vạn phải nắm chặt thời gian ôn tập , nhưng là cũng phải chú ý nghỉ ngơi thật tốt, điều chỉnh tốt làm việc và nghỉ ngơi, không muốn sinh bệnh , về nhà để các ngươi cha mẹ làm thêm cho các ngươi chút ăn ngon , bổ sung bổ sung dinh dưỡng..."

"Mặt khác, bộ giáo dục vừa mới phát xuống thông báo, năm nay thi đại học võ đạo chuyên nghiệp có chút biến động."

Toàn lớp học sinh tất cả đều hướng hắn nhìn lại.

Vương Đằng nghe đến đó, cũng là đột nhiên đến một điểm tinh thần.

Thi đại học hàng năm đều sẽ có chút cải cách, không biết năm nay sẽ có biến hóa gì?

Hơn nữa còn là thi đại học võ đạo chuyên nghiệp.

Phạm Vĩ Minh tại mọi người trông mong trong ánh mắt nói ra: "Năm nay võ đạo chuyên nghiệp muốn khuếch trương tuyển, trung cấp Võ Đồ cũng có tư cách tham gia võ quán chuyên nghiệp thi đại học ."

"Khuếch trương tuyển! !"

"Đây là sự thực?"

"Trung cấp Võ Đồ cũng có thể tham gia, vậy ta không phải cũng có cơ hội kiểm tra võ đạo chuyên nghiệp!"

Không ít đồng học kích động, nhất là những cái kia học sinh đạt tới trung cấp Võ Đồ, cao hứng khoa tay múa chân.

Về phần cấp thấp Võ Đồ, thì là từng cái ủ rũ.

Cao cấp Võ Đồ, Đông Hải nhất trung tổng cộng liền năm cái, nhưng là cấp thấp Võ Đồ, trung cấp Võ Đồ lại có không ít.

Đối với những cái kia trung cấp Võ Đồ này đến nói, không thể nghi ngờ là cái tin tức vô cùng tốt.

Thi đại học là một cái bước ngoặt.

Thi đậu võ đạo chuyên nghiệp, hưởng thụ càng nhiều tài nguyên, về sau mới có cơ hội trở thành Võ Giả.

Trước kia bọn hắn rất nhiều người thậm chí không cách nào tại trước hai mươi tuổi đạt tới cao cấp Võ Đồ, thi không đậu võ đạo chuyên nghiệp, chớ nói chi là là Võ Giả .

Hiện tại võ đạo chuyên nghiệp khuếch trương tuyển, mang ý nghĩa cơ hội của bọn hắn đến .

Như thế sao có thể không kích động!

"Tốt , trước an tĩnh lại, chờ ta nói hết lời." Phạm Vĩ Minh phủi tay.

Đám người dần dần an tĩnh lại, nhìn về phía Phạm Vĩ Minh.

Phạm Vĩ Minh nói: "Lớp chúng ta nếu là có đồng học muốn báo kiểm tra võ đạo chuyên nghiệp, bên trong một tuần này, nhớ kỹ đến phòng làm việc của ta báo danh đăng ký, phòng giáo vụ muốn thống kê nhân số, thống nhất báo cáo cho bộ giáo dục."

"Chỉ có ghi danh, đến lúc đó mới có thể cho các ngươi cấp cho chuẩn khảo chứng võ đạo khảo thí, không có chuẩn khảo chứng liền không tham gia được thi đại học võ đạo chuyên nghiệp, nhất định phải ghi mới đi!"

Hắn nói, dừng một chút, lại mở miệng nói.

"Bất quá, có một chút các ngươi nhất thiết phải cùng phụ mẫu nói rõ, thi đại học võ đạo chuyên nghiệp bao quát một hạng thực chiến khảo hạch, cái này có tính nguy hiểm nhất định."

"Hiện tại mạng lưới phát đạt, các ngươi khả năng đều sẽ gặp nguy hiểm, nhưng đến cùng nguy hiểm cỡ nào, các ngươi phỏng chừng không có gì khái niệm."

"Ta như thế nói cho các ngươi biết đi, thực chiến khảo hạch trên thực tế có một cái hạn định tỉ lệ tử vong, không có vượt qua cái này tỉ lệ tử vong, phía trên sẽ không quá nhiều chú ý, nói cách khác, chết cũng liền chết rồi."

"Cho nên đồng học không có nắm chắc, nhất thiết phải không muốn ôm lấy may mắn tâm lý, thà rằng học lại một năm lại đi kiểm tra."

"Tốt , liền nói đến nơi này đi, chuẩn bị một chút, bắt đầu lên lớp đi!"

Phạm Vĩ Minh sau khi nói xong, cho học sinh đang ngồi một chút thời gian đi tiêu hóa.

Quả nhiên, phía dưới học sinh lập tức thấp giọng nghị luận mở .

"Lại còn có tỉ lệ tử vong, ta vẫn cho là nhiều lắm thì sẽ thụ thương mà thôi."

"Ta hỏi qua một cái học trưởng, hắn nói hai năm trước thi đại học võ đạo chuyên nghiệp đều chưa từng xuất hiện tử vong a! Chẳng lẽ hắn là gạt ta ?"

"Không nhất định, hai năm trước giống như xác thực không có xuất hiện qua tử vong, nhưng là lại hướng phía trước đât?"

"Nói như vậy sau khi trở về phải hảo hảo tra một chút , nếu quả thật có cái gì tỉ lệ tử vong, thật đúng là phải cẩn thận suy nghĩ một chút."

Một ít đồng học nhíu mày, trước đó vui sướng bị tách ra không ít.

"A a a... Nếu như muốn tham gia võ đạo thi đại học, « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » cũng phải nhặt lên , thời giờ chỉ hơn hai tuần làm sao đủ a!" Đột nhiên có người cả kinh kêu lên.

"Đúng a, « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng », ta căn bản không có đọc, này làm sao kiểm tra? ?"

"Quá hố , làm sao không sớm một chút thông báo a..."

Bầu không khí lập tức bị kéo lệch ra , vừa mới còn đang coi chừng tỉ lệ tử vong, hiện tại từng cái lại đều bị « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » cho làm khó .

Vương Đằng lắc đầu, nguyên lai là muốn khuếch trương tuyển, vậy thì cùng hắn không quan hệ nhiều lắm , dù sao thực lực của hắn hoàn toàn có thể ứng phó thi đại học à .

"Ừm?" Vương Đằng bỗng nhiên quay đầu, phát hiện Lâm Sơ Hàm cảm xúc tựa hồ có chút không đúng.

Trong ánh mắt của nàng hiện ra ánh sáng, nhưng là trên mặt lại tràn đầy do dự cùng thấp thỏm.

"Lâm đại lớp trưởng sẽ không phải là cái trung cấp Võ Đồ a?"

Vương Đằng nghĩ đến một loại khả năng, không khỏi xông nàng hỏi: "Thế nào, ngươi cũng muốn tham gia võ đạo thi đại học?"
Kết chương.