Chương 1002 : Lục Mậu Tử Mưu Tính.
Băng Châu ở vào Bắc Hải phía tây, Hưng Châu phía bắc, Diệp Châu phía tây bắc.

	Nơi này nguyên bản chính là lạnh lẽo hoang vu nơi, hơn nữa các loại tài nguyên tu luyện cực kỳ cằn cỗi, từ nguyên Thương Linh giới thời điểm, Băng Châu chính là võ giả cực nhỏ đồng ý đặt chân thời khắc.

	Bất quá tất cả những thứ này ở Linh Phong giới hoàn thành lột xác sau khi tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

	Linh Phong giới hoàn thành lên cấp sau khi, hoàn thành lột xác cùng mở rộng bản nguyên chi hải bắt đầu đại quy mô phụng dưỡng vị diện thế giới, làm cho Linh Phong giới mỗi cái phương diện hiện ra toàn thân tăng lên, nhưng trong đó cá biệt khu vực tựa hồ cũng chịu đến thiên địa bản nguyên đặc thù chăm sóc, mà nguyên bản hoang vu, hẻo lánh, cằn cỗi Băng Châu tựa hồ chính là tương đối may mắn một cái.

	Linh Phong giới lột xác thành công, không chỉ có khiến Băng Châu thiên địa nguyên khí được đến tăng lên cực lớn, thậm chí ở thêm ra địa vực xuất hiện hiện ra linh dấu hiệu.

	Chỉ bất quá Linh Phong giới sơ thành, các đại châu vực đều đều có tương tự tình hình xuất hiện, đem so với cái khác nguyên bản bị các đại thế lực coi là làm mẫu phạm vi châu vực, Băng Châu này điểm biến hóa trái lại có vẻ hơi bé nhỏ không đáng kể.

	Nhưng Lục Mậu tử lại rất sớm liền đưa mắt nhìn sang cái này một toà nghĩ đến không bị người coi trọng châu vực.

	Ở hắn trong bóng tối tại Bắc Hải Huyền Thánh phái bên trong bồi dưỡng thế lực, cũng vì lên cấp tầng sáu làm chuẩn bị thời điểm, đồng thời cũng ở phái người tỉ mỉ thăm dò Băng Châu châu vực bên trong phát sinh biến hóa.

	Cũng coi như là công phu không phụ lòng người, một cái ẩn sâu tại vùng đất lạnh phía dưới Hàn mạch rốt cục bị người phát hiện.

	Sau đó Lục Mậu tử ẩn giấu cái này điều Hàn mạch xuất hiện, cũng trong bóng tối phái nhân thủ tại cái này điều Hàn mạch bên trên tiến hành xây dựng.

	Vẻn vẹn mấy năm công phu, đợi đến Lục Mậu tử lên cấp tầng sáu thành công cũng thoát ly Bắc Hải Huyền Thánh phái sau khi, Băng Nguyên tông dĩ nhiên ở cái này điều Hàn mạch trên thành công thành lập một toà huyền giới.

	Thậm chí ở hắn mang người đi tới nơi này sau khi, rất nhanh lợi dụng huyền giới làm trụ cột xây dựng nổi lên một toà không thấp hơn đại thế lực phòng ngự đại trận.

	Đương nhiên, cái này có thể không chỉ là cái kia Hàn mạch duyên cớ, càng to lớn hơn nguyên nhân còn ở chỗ cái này thời gian mấy năm ở trong, ở Lục Mậu tử yểm trợ xuống từ Bắc Hải Huyền Thánh phái hướng về Băng Châu chuyển vận lượng lớn tài nguyên tu luyện.

	Từ một điểm này tới nói, Lục Mậu tử đi ngược Bắc Hải Huyền Thánh phái chi tâm nguyên do đã lâu, càng có thể xưng tụng là trăm phương ngàn kế.

	Bất quá ở Lục Mậu tử hướng về Linh Phong giới tuyên cáo Băng Nguyên tông tồn ở sau đó, hắn liền đem tông môn tất cả sự vụ giao cho đi theo hắn mà đến mấy vị sư đệ, chính mình tiến vào huyền giới ở trong bế quan đi tới.

	Lục Mậu tử Hư cảnh bản nguyên bị hao tổn, vô cùng có khả năng vĩnh viễn dừng lại tại Võ Hư cảnh thứ nhất phẩm cảnh giới, nhưng ở cái kia một phen đại chiến sau khi vẫn còn có cái khác thương thế tại người, cần mau chóng khôi phục như cũ.

	Màn trời bên trên, Thương Hạ cúi đầu quan sát, phảng phất có thể xuyên thấu qua màn trời bình phong nhìn thấy trên mặt đất tình hình.

	Chốc lát sau khi, Thương Hạ ánh mắt hơi động, xoay người lại chuyển hướng nơi nào đó thời điểm, lại chính nhìn thấy một đoàn mỏng manh mát mẻ quang vụ hiện lên ở màn trời bên trên.

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới ngài sẽ đích thân hiện thân, đúng là gọi vãn bối có chút thụ sủng nhược kinh."

	Trong màn sương lấp lóa truyền ra Lục Mậu tử có chút tiếng nói mệt mỏi: "Học viện Thông U mắt thấy liền có người thứ hai lục giai hiện thân, Băng Nguyên tông bây giờ bấp bênh, lão phu tự nhiên là muốn sớm đối với tiểu hữu biểu coi trọng."

	Thương Hạ quên Lục Mậu tử trong lời nói đối với hắn nịnh hót, khẽ nhíu mày nói: "Có ngài tự mình tọa trấn, Băng Nguyên tông gì đàm luận bấp bênh?"

	Mát mẻ quang vụ tản đi, Lục Mậu tử thân hình từ bên trong hiển lộ ra, hiển nhiên hắn đã cố ý thu lại hướng ra phía ngoài tự phát tán dật Hư cảnh lĩnh vực.

	Chỉ bất quá hắn không biết chính là, lấy Thương Hạ bây giờ gốc gác cùng tích lũy, cho dù Lục Mậu tử tự thân bản nguyên lĩnh vực bên ngoài, cũng căn bản không thương tổn tới Thương Hạ bản thân, chỉ bất quá Thương Hạ chính mình sẽ không nói ra thôi.

	"Không dùng thời gian bao lâu, Bắc Hải liền sẽ xuất hiện người thứ hai lục giai Chân Nhân."

	Lục Mậu tử vừa mở miệng liền hầu như chứng thực trước học viện Thông U chư cao tầng suy đoán.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Bắc Hải phái gốc gác tích lũy thâm hậu, thậm chí có thể vượt xa Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo, có thể nhanh như vậy bồi dưỡng được người thứ hai lục giai Chân Nhân, tuy làm người thán phục, nhưng cũng tựa hồ không coi là bất ngờ?"

	Lục Mậu tử thâm ý sâu sắc nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Các ngươi hẳn là cũng sớm có suy đoán chứ?"

	Thương Hạ cũng không phủ nhận, mà là nói: "Nếu tiền bối đã khác lập môn hộ, như thế nào sẽ chắc chắc Bắc Hải sẽ rất nhanh xuất hiện người thứ hai Chân Nhân đây? Lẽ nào Trương Huyền Thánh Chân Nhân tuổi thọ đã hết vấn đề đã có khác phương pháp giải quyết?"

	Lục Mậu tử nghe vậy đúng là có chút ngạc nhiên nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Các ngươi còn cái này đều biết?"

	Thương Hạ mới vừa hỏi dò trên thực tế càng nhiều chính là thăm dò, nhưng hiện tại lại là được đến Lục Mậu tử thăm dò, Trương Huyền Thánh xác thực tuổi thọ đã hết.

	Bất quá cứ như vậy vấn đề liền lại xuất hiện, nếu Lục Mậu tử đã trốn thoát, như Trương Huyền Thánh nghĩ muốn kéo dài tính mạng cũng nên lựa chọn cái kia thần bí dùng để xung kích tầng sáu dự bị võ giả mới đúng.

	Bất quá Lục Mậu tử rất nhanh liền giải Thương Hạ nghi hoặc, nói: "Người kia là hắn cháu chắt, hắn có thể ở tông môn ở trong bồi dưỡng một cái dùng để kéo dài tuổi thọ đệ tử, nhưng cũng không có khả năng lắm nuốt chửng một cái chính mình đích truyền huyết duệ, hơn nữa còn là một cái từ trước đến giờ được hắn coi trọng cùng yêu thích hậu duệ."

	Thương Hạ đối với Lục Mậu tử giải thích hiển nhiên cũng không ủng hộ, ít nhất cũng không phải hoàn toàn tán đồng.

	Bởi vì đang ở trước đây không lâu, phát sinh ở Linh Dụ giới Thiên Hồ động thiên sống sờ sờ ví dụ nói cho hắn, mặc dù là huyết mạch hậu duệ, lục giai Chân Nhân vì kéo dài tự thân tuổi thọ cũng sẽ không chút do dự nuốt chửng Hư cảnh bản nguyên.

	Thậm chí có lẽ bởi vì huyết mạch trên đồng nguyên duyên cớ, lấy loại này phương thức kéo dài tính mạng hiệu quả chỉ sợ càng mạnh!

	Lục Mậu tử nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Vì lẽ đó, chờ hắn cái này hậu duệ tiến giai thành công ngày, chính là cái này tổ, tôn hai người liên thủ trở lại giết ta lúc, đến lúc đó ta một thân bản nguyên vẫn cứ sẽ bị Trương Huyền Thánh đoạt."

	Liền vào lúc này, hai người đều ở màn trời bên trên nhận biết được phía dưới địa vực ở trong bùng nổ ra một luồng sóng gợn mạnh mẽ, ít nhất cũng ứng nên là hai vị ngũ giai cao thủ đang tiến hành sinh tử đánh nhau.

	Hai người gần như cùng lúc đó đưa mắt hướng phía dưới quan sát, phảng phất có thể xuyên thấu qua màn trời bình phong nhìn rõ ràng vị diện thế giới ở trong chuyện đang xảy ra.

	Bất quá hai người lại cũng không từng đối với phía dưới đang tiến hành một trận đại chiến nói cái gì, phảng phất vẫn chưa đem việc này để ở trong lòng.

	Thương Hạ thu hồi ánh mắt, nói: "Tiền bối không bị động thiên ràng buộc, tại Linh Phong giới trong ngoài đi tới tự do, nếu như đã biết được có người mang trong lòng ác ý, cho dù không địch lại tách ra chính là."

	Lục Mậu tử tuy rằng Hư cảnh bản nguyên bị hao tổn nghiêm trọng, làm cho tự thân chiến lực chịu đến ảnh hưởng cực lớn.

	Nhưng lục giai Chân Nhân chính là lục giai Chân Nhân, nếu không phải là sớm bị người mưu hại, bằng không hắn như muốn đi, toàn bộ Linh Phong giới lại có ai có thể ngăn được hắn?

	Lục Mậu tử nghe vậy lại cười khổ một tiếng, hướng về màn trời phía dưới chỉ chỉ, nói: "Tiểu hữu cần biết, Băng Nguyên tông bên trong nhiều là bị Bắc Hải nhận định là 'Phản tông' người, ta như rời đi, bọn họ kết cục có thể tưởng tượng được."

	Nói tới chỗ này, Lục Mậu tử giọng nói ngừng lại một chút, ánh mắt nhìn về phía màn trời phía dưới Băng Châu địa vực, nói: "Lại như cái này đắc tội rồi quý phái rồi lại nương nhờ vào Băng Nguyên tông Hàn Mạc, không có lão phu che chở, hắn kết cục chỉ có thể là bị quý phái mới lên cấp ngũ giai cao thủ cho rằng đá đạp chân."

	Băng Nguyên tông là lấy đi theo Lục Mậu tử thoát ly Bắc Hải phái võ giả làm cái này thân cây xây dựng lên đến, Lục Mậu tử một khi rời đi Linh Phong giới, như vậy những thứ này người tất nhiên sẽ gặp đến Bắc Hải phái cao thủ săn giết.

	Then chốt là những thứ này người tuy rằng khác lập môn hộ, nhưng tiền thân làm cái này Bắc Hải Huyền Thánh phái một phần tử nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi, ở tình huống như vậy, Bắc Hải phái muốn thanh lý môn hộ, Linh Phong giới cái khác mấy đại Động thiên thánh tông cùng với học viện Thông U tựa hồ cũng không có lập trường đi ngăn cản.

	Dù sao lúc trước Khấu Trùng Tuyết phải cứu Lục Mậu tử, còn có thể lấy Linh Phong giới đại nghĩa làm cái này ra tay căn cứ.

	Nhưng mà phân liệt tông môn, khác lập môn hộ, loại hành vi này chung quy vẫn là sẽ bị các đại tông môn thế lực chán ghét.

	Cho tới Trương Huyền Thánh muốn nuốt chửng tông môn tử đệ Hư cảnh bản nguyên dùng để kéo dài tuổi thọ tin tức, ban đầu thì lại đến từ chính Linh Dụ giới lục giai Chân Nhân, nơi nào có thể tin tưởng?

	Dù là Lục Mậu tử chính mình tuy rằng chắc chắc mình bị Trương Huyền Thánh xem là nuốt chửng bản nguyên đối tượng, nhưng trên thực tế hắn cũng không có đầy đủ chứng cứ!

	Ít nhất Trương Huyền Thánh vẫn không có chân chính động thủ với hắn, chính hắn cũng đã "Tiên phát chế nhân".

	Bất quá cái này thời điểm, Thương Hạ lại là từ Lục Mậu tử lời nói ở trong nghe ra mặt khác một trọng ý tư, liền hắn thử hỏi: "Như vậy nghĩ đến tiền bối đã sớm có sách lược vẹn toàn?"

	Lục Mậu tử đối với Thương Hạ có thể nhanh như vậy liền phản ứng lại cảm thấy rất là thoả mãn, cười nói: "Sách lược vẹn toàn không thể nói là, bất quá là lại lần nữa bí quá làm liều, nghĩ muốn đánh cược một lần thôi, hơn nữa còn cần quý phái Khấu chân nhân hết sức giúp đỡ mới là."

	Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được cái gì, ánh mắt không khỏi lại lần nữa hướng về màn trời phía dưới nhìn lướt qua, nói: "Cái này chính là tiền bối lần này cố ý đến đây cùng vãn bối gặp lại nguyên nhân?"

	Lục Mậu tử không tỏ rõ ý kiến, chỉ là nói: "Lão phu trước khi tới nơi này, đã báo cho Băng Nguyên tông chư vị sư huynh đệ, Hàn Mạc chính là phụng Trương Giản tử mệnh lệnh ẩn núp tông môn nội bộ mật thám, bởi vậy, đón lấy Hàn Mạc sẽ không được đến bất kỳ cứu viện, mà Băng Nguyên tông trên dưới còn cần cảm tạ quý phái Tôn giáo dụ có thể làm vì bản tông diệt trừ này nội tặc."

	Hầu như lại như là đang vì Lục Mậu tử mấy câu nói làm lời chú giải giống như, liền ở hắn vừa dứt lời thời khắc, màn trời phía dưới Băng Châu địa vực ở trong lại lần nữa truyền đến một trận kịch liệt hư không rung động, dù là ở màn trời bên trên đều có thể rõ ràng nhận biết được.

	Mà Lục Mậu tử trong miệng "Trương Giản tử", phải là chính là Trương Huyền Thánh bí mật bồi dưỡng vị kia phía sau lưng huyết duệ.

	Thương Hạ than thở: "Tiền bối thủ đoạn, vãn bối bội phục, chỉ là tiền bối đến tột cùng nghĩ muốn đánh cuộc gì? Thì lại làm sao dám chắc chắc học viện Thông U, hoặc là nói sơn trưởng lão nhân gia người, nhất định sẽ giúp ngươi?"

	Lục Mậu tử trầm giọng nói: "Là giúp ta, nhưng thu hoạch càng to lớn hơn ngược lại sẽ là quý học viện!"

	Thấy được Thương Hạ vẫn một bộ suy nghĩ sâu sắc dáng dấp, Lục Mậu tử liền trực tiếp đem nói làm rõ: "Thương Viêm giới!"

	Thương Hạ đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về Lục Mậu tử, đã thấy hắn trong hai mắt lập loè thần quang, nói: "Thương Viêm giới tinh không vị trí tọa độ, tuy rằng bốn đại động thiên bây giờ khả năng cũng đã có nắm giữ, nhưng trước mắt là dừng, chân chính có thể ở Linh Phong, Liệt Hỏa hai giới trong lúc đó đi tới tự do lại chỉ có Khấu sơn trưởng một người!"

	Thương Hạ hai mắt hơi nheo lại, thậm chí hắn lúc này sự chú ý cũng đã từ màn trời phía dưới Băng Châu trong khu vực đại chiến ở trong hút ra.

	Chỉ nghe Lục Mậu tử tiếng nói ở trong mang theo một loại nào đó mê hoặc cùng bức thiết, ở bên tai của hắn không ngừng vang vọng: "Thương Viêm giới đã có chính mình Động Thiên chân nhân, Khấu sơn trưởng một người sợ là lực có chưa đủ, dù là thêm vào Bản chân nhân, cũng chưa chắc có thể làm sao sở hữu địa lợi Động Thiên chân nhân cái gì, cần phải là ba vị Chân Nhân liên thủ làm đây?"

	Thương Hạ ánh mắt lạnh lẽo, nhàn nhạt nói: "Tại sao ba vị Chân Nhân? Hẳn là Lục chân nhân còn muốn tìm đến vị nào lục giai đồng bạn hay sao?"

	Lục Mậu tử nhẹ cười một cái, trong ánh mắt lập loè thâm ý, nói: "Người thứ ba lục giai Chân Nhân, chính là tiểu hữu ngươi nha!"
Kết chương.