Chương 69:: Lẳng lặng nhìn ngươi trang bức
 
 	Hỏa Chi Quốc biên cảnh, Akatsuki một chỗ bí mật cứ điểm phụ cận.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một mặt vách đá trước, đưa tay trên 'Không chi nhẫn' ấn hướng vách đá rãnh trên.
 
 	Ầm ầm ầm.
 
 	Vách đá bay lên, một cái đi về ngọn núi bên trong đường nối xuất hiện, đi vào đường nối, phía sau vách đá chậm rãi hạ xuống, trong đường nối biến tối tăm.
 
 	Mơ hồ có nói chuyện tiếng theo bí mật bên trong cứ điểm truyền đến, Tô Hiểu hướng nguồn âm đi đến.
 
 	"Lừa người... Nhất định lừa người, những này rõ ràng là lời nói dối, Itachi vì bảo vệ ta? Lời nói vô căn cứ, ta từng mấy lần kém chút bị hắn giết chết."
 
 	Nhị trụ tử tiếng gầm gừ theo bên trong cứ điểm truyền đến, hẳn là Obito đang cùng Sasuke tự thuật Itachi chân tướng.
 
 	"Nếu như Itachi thật lòng nói, ngươi đã sớm không mệnh rồi."
 
 	Obito âm thanh truyền đến, ngữ khí ôn hòa.
 
 	"Không thể, hắn thậm chí không tiếc dùng Mangekyo Sharingan nhãn thuật giết ta, mục đích của hắn là hai mắt của ta, căn bản không phải bảo vệ ta, còn dám nói loại này phí lời, ta nhất định giết ngươi."
 
 	Nhị trụ tử âm thanh có chút suy yếu, trong lời nói là không tin Itachi sẽ bảo vệ hắn, nhưng theo cái kia run rẩy âm điệu đến nhìn, hắn ở dao động.
 
 	"Itachi đã sớm tính toán tốt lúc chiến đấu phát sinh tất cả, bọc năng lực của ngươi, ngươi Chakra lượng, đối mặt hắn công kích lúc ngươi sẽ ứng đối như thế nào, mục đích của hắn là đem ngươi đẩy vào tuyệt cảnh, mục đích làm như vậy... Ngươi đã sớm đoán được mà."
 
 	Nghe được Obito lời nói, Sasuke khẽ nhếch miệng, trong đầu nhớ lại Orochimaru bị phong ấn một màn, khi đó thân thể ung dung cảm làm không được giả.
 
 	Obito tiếp tục cùng Sasuke tự thuật sự thực, Sasuke biện giải tiếng càng ngày càng nhỏ.
 
 	Tô Hiểu đẩy cửa tiến vào gian phòng, mang mặt nạ Obito nghiêng đầu liếc nhìn Tô Hiểu, nhị trụ tử tắc cúi đầu, ánh mắt đờ đẫn, tựa hồ là đang hoài nghi nhân sinh.
 
 	"Mùi máu tanh, phụ cận có kẻ địch?"
 
 	"Không, trước đi một chuyến Konoha phụ cận."
 
 	Tô Hiểu không nói tiếp, Obito gật gật đầu.
 
 	Sasuke ngẩng đầu nhìn mắt Tô Hiểu, cái kia lờ mờ trong con ngươi tràn đầy mê man, đã không có đã từng cái kia kiên định sự thù hận.
 
 	"Byakuya, ngươi đến vừa vặn, Sasuke, vị này chính là Itachi khi còn sống đồng thời bắt lấy Vĩ Thú hợp tác."
 
 	Sasuke đồng tử khôi phục một ít vẻ mặt.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Sasuke lời chưa kịp ra khỏi miệng, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái: "Itachi sự ta không thế nào hiểu rõ."
 
 	Đốt một điếu thuốc, thuốc lá mùi vị từ từ tràn ngập ở trong sơn động.
 
 	"A, ta chỉ có một vấn đề."
 
 	Sasuke nắm đấm nắm chặt.
 
 	"Ta cùng Itachi... Ai mạnh hơn."
 
 	Sasuke vấn đề này vừa ra, Tô Hiểu cùng Obito đối diện, hai người đồng thời sản sinh một loại ý nghĩ, chính là tiểu tử này từ đâu tới tự tin.
 
 	"Thứ ta nói thẳng, đây là ta gần đây nghe qua ngu xuẩn nhất vấn đề."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, khí thế từ từ phát sinh thay đổi, tựa hồ có huyết khí tràn ngập ở bên hông hắn Trảm Long Thiểm trên, loại này để sinh linh lui bước khí tức để Sasuke căng kình thần kinh.
 
 	"Ngươi cùng Itachi ai mạnh hơn? Ngươi có lòng tin giết chết ta à."
 
 	Sasuke do dự một chút, nhớ tới cùng Tô Hiểu lần đầu gặp tình cảnh, khi đó đối phương mũi đao chống đỡ ở hắn yết hầu trên, bất cứ lúc nào lấy tính mệnh của hắn.
 
 	"Có lẽ. . . Không thể."
 
 	"Ồ? Nói cách khác, ngươi cho rằng ta mạnh hơn Itachi?"
 
 	Sasuke gật đầu, trải qua trước chiến đấu, ở hắn cảm quan bên trong, Itachi không tính quá mạnh.
 
 	"Liền lấy ngươi ba câu ngọc Sharigan cùng Lôi Độn nhẫn thuật trình độ, ta có thể ở trong vòng hai mươi phút làm thịt ngươi, cho tới Itachi... Ta không muốn cùng hắn chiến đấu, tám phần mười tỷ lệ ta sẽ chết."
 
 	Sasuke lắc đầu, tựa hồ không thể nào tin được.
 
 	"Những thứ không nói, chỉ nói riêng ảo thuật trình độ, ta đã thấy Itachi dùng ảo thuật khống chế lại Jinchuriki, cho tới ngươi ảo thuật trình độ, ha ha ~ "
 
 	Cân nhắc đến Sasuke không rõ ràng Jinchuriki phương thức chiến đấu, Obito mở miệng.
 
 	"Jinchuriki có thể miễn dịch đại đa số ảo thuật, ngươi có thể nghĩ như vậy tượng, Jinchuriki trong cơ thể phong ấn Vĩ Thú, sở dĩ có hai loại Chakra cùng hai cái ý thức cùng tồn tại ở một cái thân thể bên trong, Vĩ Thú có thể phóng thích Chakra nhiễu loạn Jinchuriki Chakra kết cấu, ảo thuật tự sụp đổ."
 
 	Vừa nói như vậy, Sasuke lý giải dùng ảo thuật khống chế Jinchuriki độ khó, cái kia hầu như không thể nào làm được.
 
 	"Itachi thật... Có thể sử dụng ảo thuật khống chế lại như vậy gia hỏa? Hai loại Chakra lẫn nhau quấy rầy, ảo thuật làm sao có khả năng hữu hiệu."
 
 	Ở Obito 'Dao động' dưới, nhị trụ tử càng thêm hoài nghi nhân sinh, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ở một bên ngồi xem Obito trang tất.
 
 	"Ngươi cùng Orochimaru giao thủ quá, lúc trước Orochimaru đối mặt Itachi lúc, vừa đối mặt liền bại dưới trận, sau Orochimaru phản lại Akatsuki, bắt đầu si mê Sharigan sức mạnh, này đều là Itachi kế hoạch, để Orochimaru toàn tâm toàn ý bồi dưỡng ngươi."
 
 	Obito cho nhị trụ tử 'Một đòn trí mạng' .
 
 	Nhị trụ tử không tiếp tục nói nữa, một cỗ đặc thù Chakra theo trong đầu tuôn ra.
 
 	"Đây là..."
 
 	Obito con kia Sharigan xoay tròn, cuối cùng biến thành Mangekyou hình thái.
 
 	"Itachi... Konoha cao tầng, ta muốn giết những tên kia."
 
 	Sasuke đầu đột nhiên giơ lên, cặp kia ba câu ngọc Sharigan xoay tròn, cuối cùng hình thành lục mang tinh hình dạng, Sasuke Mangekyo Sharingan xuất hiện.
 
 	"Mở Mangekyou sao, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy."
 
 	Tô Hiểu đánh giá Sasuke, nhị trụ tử mới vừa mở Mangekyou liền thân thể mềm nhũn ngã xuống, hẳn là tâm tình chập chờn quá to lớn ngất đi.
 
 	"Cái tên này hôn mê mấy ngày, hắn cùng Itachi quyết chiến là ba ngày trước đi."
 
 	"Vẫn ở hôn mê."
 
 	Obito cân nhắc chốc lát, nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Đa tạ ngươi trước hiệp trợ ta hành động, bất quá cho tới nay, ta còn không rõ ràng lắm mục đích của ngươi."
 
 	"Mục đích của ta? Hấp thu Vĩ Thú Chakra, đây chính là ta gia nhập Akatsuki mục đích."
 
 	Tô Hiểu như thế trắng ra, Obito rõ ràng sững sờ.
 
 	"Trước ta bắt lấy Vĩ Thú ngươi chú ý tới đi, đều là sống dở chết dở dáng dấp."
 
 	"Ồ? Ngươi không sợ thủ lĩnh giết ngươi?"
 
 	"Đương nhiên sợ, thủ lĩnh thực lực quá mạnh, ta còn không phải là đối thủ, tham lam chưa bao giờ sẽ bởi vì hoảng sợ mà rút lui, chỉ có can đảm đầy đủ mới có thể trở nên mạnh mẽ."
 
 	Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được Obito tựa hồ muốn nói chuyện quan trọng.
 
 	"Trước con kia Sharigan ta cấy ghép rồi."
 
 	Obito chỉ chỉ chính mình con kia Sharigan, này kỳ thực là hắn nguyên bản mắt, không phải cấy ghép đoạt được.
 
 	"Năng lực không sai đi, con này Sharigan nhưng là hệ không gian."
 
 	"Vô cùng tốt, đúng rồi, còn có chuyện, thủ lĩnh không chuẩn bị khiến ngươi tham dự bắt giữ Bát Vĩ, Cửu Vĩ kế hoạch, nguyên nhân ngươi nên rõ ràng."
 
 	"Đã sớm nghĩ đến."
 
 	Tô Hiểu bắt lấy Vĩ Thú đều sống dở chết dở, Nagato nhẫn nại có cực hạn, đó chính là hai cái.
 
 	"Sau ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Lui ra Akatsuki? Rốt cuộc mục đích của ngươi đã hoàn thành."
 
 	"Tạm thời không nghĩ tới, Vụ Nhẫn thôn, Sa Nhẫn thôn, Nham Nhẫn thôn, Konoha. Này tứ đại nhẫn thôn ta đều đắc tội, trừ bỏ Akatsuki, những thế lực khác sẽ không thu nhận giúp đỡ ta như vậy ác đồ, ta chỉ là một cái không chỗ an thân sát thủ mà thôi, Akatsuki vừa vặn có thể an thân, vị trí ta liền lưu lại nơi này."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu lời nói, Obito dưới mặt nạ khóe miệng hiện lên nụ cười.
 
 	Nếu như nói đã từng Tô Hiểu không thế nào có thể tin, vậy bây giờ Tô Hiểu tắc rất có thể tin, bởi vì hắn đắc tội rồi quá nhiều thế lực, này hoàn toàn là liều lĩnh phản bội ninja tác phong, có thể Obito không biết, có một nơi gọi Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	"Không bằng giúp ta làm việc đi."
 
 	"Giúp ngươi làm việc?
 
 	Tô Hiểu nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	"Ngươi cũng là Akatsuki thành viên, cùng ta cùng cấp, ta dựa vào cái gì giúp ngươi làm việc."
 
 	"Dựa vào cái gì? Nếu như ta cho ngươi biết, ta tên là Uchiha Madara làm sao."
 
 	Tô Hiểu trong lòng cười lạnh một tiếng, thầm nói Obito này trâu tất thổi thực sự là vang dội.
 
 	"Uchiha... Madara."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, hắn đang suy nghĩ phải chăng tạm thời gia nhập Obito thực lực, tuy rằng nguy hiểm không nhỏ.
 
 	Nếu như là trước, hắn ngay lập tức sẽ từ chối, nhưng hắn hiện tại đã có lực tự bảo vệ, cũng không phải không thể cân nhắc.
 
 	Obito vẫn đang lợi dụng Nagato, vì hoàn thành Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch, mà Madara vẫn lợi dụng Obito, Hắc Zetsu lại là vẫn lợi dụng Madara, những người này lợi dụng lẫn nhau, quan hệ phức tạp.
 
 	Tình thế đến bây giờ, Nagato không thể lại để Tô Hiểu đuổi theo bắt Vĩ Thú, Nagato mục đích là mượn Vĩ Thú sức mạnh thống trị thế giới, do đó đình chỉ chiến loạn, Tô Hiểu cho tới nay hấp thu Vĩ Thú Chakra cử động, để Nagato rất bất mãn.
 
 	Obito không giống, yêu cầu của hắn rộng rãi rất nhiều, làm sao hấp thu cũng không đáng kể, chỉ cần Vĩ Thú còn sống sót là được rồi.
 
 	"Nếu như ngươi đúng là Uchiha Madara, ta có thể lý giải là... Ngươi mới là Akatsuki chân chính thủ lĩnh?"
 
 	"Không, Akatsuki thủ lĩnh không phải ta cũng không phải Pain, là một tên đã tử vong, tên là Yahiko nam nhân, đây là ta cùng Pain ước định."
 
 	Tô Hiểu tắt giữa ngón khói, nhìn về phía Obito: "Ai cũng có thể tự xưng Uchiha Madara, ta suy tính một chút lại cho ngươi trả lời."
 
 	"Đương nhiên có thể."
Kết chương.