Chương 60 : Xâm lấn.
Amazon rừng mưa nhiệt đới thần bí mang, Savage Quang Minh Hội tổng bộ, trải qua một tháng cửa hàng, Quang Minh Hội đang lợi dụng Liên minh Công lý không tại Địa Cầu cái này hơn một tháng, cũng hoàn thành bản thân đối thế giới bố cục. Ở ngoài sáng, làm gián điệp hai mang Lex · Luthor tuyên bố tranh cử tổng thống, chỉ dùng một tháng, lợi dụng bản thân kia phong phú tài lực cùng mạng giao thiệp tài nguyên, còn có hắn ở bề ngoài lấy nhiệt tình doanh nhân thân phận vì Corvin bọn họ từ phá huỷ cứ điểm trong cứu ra siêu năng lực thanh thiếu niên xây dựng dùng cho khôi phục cùng huấn luyện này siêu năng lực cung thiếu nhi cái này chính trị tú, để cho hắn số phiếu thẳng bão tố.

	Cứ việc trước lúc này, rất nhiều người đều hiểu hắn cùng với siêu nhân giữa không thích hợp, chỉ là bởi vì hắn cùng siêu nhân giữa hai người ăn ý, đều sẽ loại này không hòa hài áp chế ở Metropolis tòa thành thị này, bây giờ siêu nhân một đám Liên minh Công lý thành viên cũng không tại Địa Cầu bên trên , tự nhiên những thứ kia thanh âm không hòa hài cũng bao phủ ở đại chúng phiếu bầu trong.

	Bên kia, thời là từ Quang Minh Hội đoàn người nâng đỡ, từ Apokolips cận vệ đội đội trưởng Granny Goodness dùng tên giả Gretchen · Gould Gould công ty game, lợi dụng VR mắt kiếng ưu thế, thành công ở toàn cầu trải đặt chấm, rất nhiều trước không cách nào dùng chính quy thủ đoạn thu tập được siêu năng nhân loại cải tạo gien số liệu, cũng thông qua VR mắt kiếng ở toàn cầu trải đặt, không ngừng tràn ngập Quang Minh Hội kho số liệu.

	Lúc này ở Amazon rừng mưa nhiệt đới thần bí mang Quang Minh Hội tổng bộ, cũng chính là Vandal · Savage bản thân trong đại bản doanh, một trận Quang Minh Hội đầu sỏ giữa hội nghị đang tổ chức. Ở vào đại bản doanh Savage, tên khốn kiếp Kamen Rider, đi mua tương hỗn loạn chi thần vu đồng, đã sớm nhảy phản thi hành chuyên viên Deathstroke, đủ tụ chung một chỗ, mà ở truyền tin bảng bên trên tắc là nằm ở so á Leah ong chúa, ở phi cơ trực thăng bên trên Lex còn có ở Nanda Parbat ninja đại sư cùng lấy Gretchen · Gould thân phận ở công ty làm việc Granny Goodness.

	"Người đã đông đủ, vậy liền bắt đầu đi, hội báo các ngươi tình trạng gần đây." Quét mắt một cái, Savage cũng bắt đầu tràng này Quang Minh Hội đầu sỏ giữa hội nghị.

	"Ta bây giờ đang đang bận bịu khắp nơi kéo phiếu bầu, ngoài ra, đám con nít kia căn bản không có phát hiện ta lợi dụng những công ty khác vì những bọn họ đó cứu ra siêu năng lực thanh thiếu niên xây dựng cung thiếu nhi có vấn đề gì, ta đã ở những cái kia ta bỏ vốn xây dựng cung thiếu nhi trong an bài đủ nhân thủ, đang đang thu thập những thứ này thanh thiếu niên số liệu, rất nhanh, ngươi chỉ biết thấy được trong tin tức xuất hiện siêu năng lực loài người năng lực mất khống chế mà dẫn phát ra xã hội tai nạn." Ở vào trên phi cơ trực thăng Lex nói.

	"Ta bên này sản phẩm đã bắt đầu chuẩn bị mở ra châu Á thị trường, hai cái nước có quy mô dân số lớn, khổng lồ kia thị trường thật là làm cho ta cảm thấy hưng phấn a, Darkseid đại nhân sẽ thật cao hứng, ta đem cho hắn hiến dâng lên đủ siêu năng gien số liệu, cho hắn mở ra phản... Xin lỗi, ta giống như lỡ lời." Tựa hồ ý thức được mình nói chút lời gì không nên nói, Granny Goodness không có nhiều lời, liền lựa chọn hạ tuyến.

	Nhìn cướp mất màn ảnh, Savage trên mặt không nhìn ra biểu tình gì, ngược lại nhìn về phía ong chúa cùng ninja đại sư bên này.

	"Bọn họ lần trước đối với nước ta địa phận hành động rất kín tiếng, không có bộc lộ ra tay cầm, duy nhất một có thể đem ra làm văn chương , chính là cái này Shazam Thunder lợi dụng ma pháp biến thành Black Adam, nhưng theo ta được biết, Black Adam bị ngươi thả ra, ở Crime Syndicate sự kiện sau khi kết thúc, liền trở về Kahndaq chấp chính, trước mắt cùng quốc tế là cắt ra , hoàn toàn bế quan toả cảng, ta chính là cầm cái này làm văn chương cũng không cách nào đạt tới hiệu quả gì." Ong chúa cũng cau mày hồi đáp.

	Ngược lại là Savage, đang nhìn trong hình Billy lợi dùng thần lực ngụy trang thành Black Adam dáng vẻ về sau, lộ ra nụ cười, nói: "Đối ở quốc tế bên trên, chúng ta thực sự không có bất kỳ biện pháp nào, nhưng đối với chúng ta mà nói, ngược lại có thể để cho Black Adam biến thành chúng ta trợ lực, ta trước thả hắn ra, hắn giúp ta đối phó Crime Syndicate, ân tình còn , bây giờ, lại là chúng ta thành lập lại quan hệ thời điểm , chuyện này giao cho ta đi làm, ngươi liền tận lực lợi dụng đám con nít này tập kích sự kiện của ngươi ở siêu nhân loại phía trên làm văn chương là đủ rồi."

	Mà ninja đại sư bên này, vẫn ở chỗ cũ kia cùng cái lão đầu vậy thưởng thức trà, đợi đến Savage đưa ánh mắt chuyển hướng mình lúc, mới thong dong nói: "Chúng ta ở toàn cầu phân bố cứ điểm đã bị đám con nít này nhổ hết một phần ba , tốc độ có chút nhanh, ta cảm thấy là thời điểm cho bọn họ hạ thấp xuống tốc độ, một mực không làm, bọn họ cũng sẽ cảm thấy trong đó có vấn đề không phải sao?"

	"Cho nên?"

	"Bain cùng Shiva nữ sĩ còn có Cheetah đã đi Gotham, Người Dơi không ở, cũng nên hắn đám kia tiểu điểu tìm một chút chuyện làm."

	"Vậy thì giao cho ngươi tới xử lý, ta phải nhắc lại một chút, gây sự có thể, tạm thời đừng động mạng của bọn họ, còn chưa tới hoàn toàn cùng Liên minh Công lý trở mặt thời điểm."

	"Cái này ta so ngươi hiểu, ta ngoại tôn còn ở bên kia đâu, cứ như vậy, hạ ." Nói, ninja đại sư cũng Logout, bên kia Lex cũng chỉ là hướng Savage gật đầu một cái, kết thúc truyền tin.

	Đóng kín trong phòng họp, Savage nhìn Granny Goodness khối kia truyền tin màn ảnh yên lặng không nói, đợi một lúc lâu, lúc này mới thấp giọng nói: "Amazo, ngươi ở đúng không."

	"Đúng vậy, Savage." Trong bóng tối, ở Metropolis chế tạo một trận Amazo virus nguy cơ về sau, lấy sinh vật hình thức sống lại Amazo từ trong bóng tối đi ra, đáp lại nói.

	"Ta cần ngươi giúp ta một việc."

	"Nói, " không có hỏi nhiều, Amazo liền trực tiếp hỏi Savage cần phải tự làm cái gì.

	"Nhìn chăm chú vào Granny Goodness, ta cần phải biết nàng muốn những thứ này số liệu làm gì, ngươi có cái năng lực này đúng không, về phần ta đáp ứng ngươi, cho ngươi đánh bại cơ hội của Liên minh Công lý, sẽ có, nhưng không phải bây giờ, ta cũng không muốn đến lúc đó Liên minh Công lý đánh bại, lại chết ở người mình trong tay, ngươi hiểu ta ý tứ đi."

	"Hiểu."

	Lấy được xác thực trả lời về sau, Amazo cũng không có quá nhiều nói nhảm, thân hình một trận ngọ nguậy, liền biến thành một người mặc khảo cứu người đàn ông trung niên, bóng tối lần nữa đem Amazo cái bọc, biến mất ở trong mật thất. Về phần ngồi ở chỗ đó chỉ nghe không nói, sẽ ở đó đối phó trước mắt mình bánh ngọt Kamen Rider cũng tại lúc này đứng lên, duỗi duỗi người, nói: "Như vậy, ta đại khái hiểu ngươi kế tiếp chuẩn bị làm cái gì, bất quá luôn ở ngươi ăn chực uống chùa cũng không phải chuyện này a, ta đi một chuyến Bắc Mỹ cứ điểm, nơi đó bây giờ nên còn còn lại một cái cứ điểm không có bị bọn họ trừ bỏ đi, ta quá khứ đem bọn họ lực chú ý cũng tập trung kia, về phần công chúng phương diện liền làm phiền ngươi."

	Vỗ một cái Savage vai, Kamen Rider cũng hướng bên ngoài mật thất vừa đi đi.

	"Ngươi còn biết ngươi ở ta ăn chực uống chùa a, bất quá cũng tốt, đừng để cho đám con nít kia cảm thấy mình giống như nắm giữ đại cục , bất quá ngươi có lòng tin sao? Đừng quên , bọn họ bên kia còn có hai cái người Krypton, ngươi xác định ngươi có thể chơi được, không cần ta đem ca ra Ryan phái qua giúp ngươi?" Đối với Kamen Rider có thể chủ động nhận việc, Savage cũng cảm thấy an ủi, nhưng xét thấy Corvin bên này có hai treo ngoài, Savage hay là cho Kamen Rider đề nghị.

	"Đánh nhau, không nhất định phải dựa vào cậy mạnh a, có lẽ lực lượng thượng không đấu lại kia hai cái người Krypton, nhưng là chơi năng lực, ta hoa dạng rất nhiều."

	Khoát tay một cái, trước mặt thứ nguyên vách hiện lên, liền đem Kamen Rider từ Savage trong đại bản doanh truyền tống đi, lập tức, trong mật thất chỉ còn dư lại Savage cùng xếp chân phù ở giữa không trung ở đó lột mèo vu đồng ca ra Ryan, hướng Savage khoát tay một cái, vu đồng cũng rời đi . Chỉ còn dư lại bản thân một thân một mình Savage, nhìn trên bàn Kamen Rider còn chưa ăn xong bánh ngọt, trong lòng một cái trở nên trống rỗng.

	Bên kia, lúc này đang phi cơ trực thăng bên trên Lex · Luthor đóng lại cùng Savage truyền tin về sau, cũng mở máy vi tính ra, đem một đoạn hình ảnh điều đi ra. Đây là một đoạn camera giám sát chỗ vỗ tới hình ảnh, hình ảnh biểu hiện vị trí là Detroit một cái công ty thừa bao phòng thí nghiệm tòa nhà, thời gian ở nửa năm trước chín giờ tối, một kẻ đêm chạy thiếu niên vừa đúng đi ngang qua, mà tòa nhà này cũng trùng hợp ở thiếu niên đi ngang qua lúc phát sinh nổ tung, nổ tung sóng xung kích tương dạ chạy thiếu niên đẩy té xuống đất, đồng thời theo nổ tung bay ra , còn có một cái hai cỡ bàn tay màu xanh da trời cơ giới bọ cánh cứng, trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, trên mặt đất hợp với lăn lông lốc vài vòng về sau, trượt đến thiếu niên này trước mặt.

	Chưa tỉnh hồn thiếu niên ở xác nhận bản thân trừ bàn tay bởi vì đột nhiên té ngã trên đất mài rách da ra, cũng không có cái khác thương thế nghiêm trọng về sau, cũng ngay lập tức gọi điện thoại báo cảnh, đồng thời lòng hiếu kỳ điều khiển để cho hắn đi lên trước, dùng ngón tay nhẹ đụng nhẹ cái này ở trước mặt hắn màu xanh da trời cơ giới bọ cánh cứng.

	Mà kỳ dị chuyện đang lúc này phát sinh , trong hình thiếu niên ở chạm đến cái này màu xanh da trời cơ giới bọ cánh cứng thời khắc, trên bàn tay bởi vì mài hỏng da mà chảy ra máu tươi cũng xức ở nơi này chỉ màu xanh da trời cơ giới bọ cánh cứng bên trên. Nguyên bản không có bất kỳ phản ứng nào Blue Beetle đột nhiên sống lại, giống như được trao cho sinh mạng vậy, trước tiên kéo dài tay của thiếu niên này hướng trên người hắn leo đi. Không nhìn thiếu niên giãy giụa, bò qua cánh tay, đi tới phần lưng của hắn, vươn ra gai nhọn trước tiên cắm vào thiếu niên cột sống, cùng hắn vững vàng cố định ở chung một chỗ. Đón lấy, lấy cái này Blue Beetle chỗ cố định cột sống làm trung tâm, một tầng giống như nano kim loại vậy hộ giáp từ trên người nó dọc theo người ra ngoài, mang theo màu xanh da trời cùng hào quang màu đen, hướng gã thiếu niên này trên người bao trùm quá khứ, chỉ dùng mấy giây không tới thời gian, liền đem cái này mới vừa rồi còn bởi vì nổ tung mà chưa tỉnh hồn thiếu niên biến thành một ăn mặc cơ giáp chiến sĩ.

	Không nhìn thiếu niên lúc này thất kinh, từ phần lưng dọc theo người ra ngoài cơ giới phun ra cánh liền mang theo thiếu niên rời đi nổ tung hiện trường, hình ảnh kết thúc, thần tình nghiêm túc Lex lúc này mới khép lại máy vi tính, móc ra bản thân một bộ khác điện thoại di động, phía trên chỉ có một dãy số, đem gọi thông.

	"Này." Nghe điện thoại một đầu khác truyền tới thanh âm trầm thấp, Lex rồi mới lên tiếng.

	"Savage bên này đã chuẩn bị bắt đầu giai đoạn thứ hai, ở toàn cầu trong phạm vi chế tạo siêu nhân loại mất khống chế tai nạn , ngươi xác định muốn làm như thế sao?"

	"Ừm, bắt đầu đi, đừng để cho hắn quá nhàn rỗi, chúng ta rời đi địa cầu, như vậy bảo vệ địa cầu nhiệm vụ liền giao cho hắn tới làm đi."

	"Ngươi thật đúng là thất đức a, bất quá ta thích."

	Tại xác định điện thoại một đầu khác gia hỏa thật cấp cho Savage tìm một chút chuyện làm sau, Lex cũng là cười ra tiếng, kết thúc cuộc nói chuyện, cái này mới một lần nữa mở máy vi tính ra, thâu nhập chỉ thị. Một đạo tín hiệu thông qua mấy chỗ chuyển tiếp sau, truyền tới ở trong vũ trụ, thuộc về Lex xí nghiệp vệ tinh bên trên, hướng vũ trụ phát đưa ra ngoài.

	Lúc này ở xa Thái Dương Hệ ra, một chiếc hình thù kỳ lạ Vũ Trụ Mẫu Hạm đang trong vũ trụ tiến hành đi tới, rất nhanh, liền chặn được Lex xí nghiệp hắc khoa kỹ vệ tinh gởi đi ra tín hiệu. Ở thông qua giải tích, một đoạn không thuộc về địa cầu ngôn ngữ cũng bị phiên dịch đi ra, ở này chiếc Vũ Trụ Mẫu Hạm bên trên truyền lại.

	【 đã lấy được thứ nhất số Blue Beetle tin tức, phát hiện nhưng hành tinh chế độ thực dân, chỗ phiến khu, 2812, hành tinh danh hiệu: Địa cầu! 】
Kết chương.