Chương 1742: Hỏa Thiêu bích
 
 	Hỏa Thiêu bích, giống như là bị Thiên hỏa đốt qua địa phương, cái chỗ này bị đốt thành đất chết, một mảnh tĩnh mịch, không hề sinh cơ có thể nói.
 
 	Tại Thanh châu cũng từng có rất nhiều người cho rằng Hỏa Thiêu bích đích thật là bị Thiên hỏa đốt qua, bởi vì Hỏa Thiêu bích rất nhiều nham thạch đều hòa tan mất, thậm chí có không ít địa phương xuất hiện sứ hóa tình huống, vậy thì ý nghĩa cái này mảnh thổ địa đã từng bị cao đến không thể tưởng tượng liệt hỏa đốt cháy qua.
 
 	Có thể đạt tới như vậy nhiệt độ liệt hỏa, chỉ sợ cũng chỉ có Thiên hỏa rồi, cũng chính bởi vì như thế, Thanh châu rất nhiều người suy đoán cái này mảnh thổ địa đích thật là bị Thiên hỏa đốt cháy qua.
 
 	Hỏa Thiêu bích nhiệt độ mười phần nóng rực, hành tẩu tại Hỏa Thiêu bích sa mạc trên, chân đạp lấy nóng lên hạt cát, đầu đội lên nóng rực ánh mặt trời, chỉ sợ rất nhiều người hành tẩu trên Hỏa Thiêu bích sẽ rất nhanh nổi điên mất.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, hành tẩu trên Hỏa Thiêu bích hoặc là không có gì, dù sao tu sĩ có thể phi thiên độn địa, có thể đề phòng trúng gió chống lạnh, nhưng là đối với phàm nhân mà nói, hành tẩu trên Hỏa Thiêu bích không phải sẽ chết khát, sẽ bởi vì bị lạc đường mà chết đói, thậm chí có khả năng là chịu không được tại đây nóng rực phát điên mà chết.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chính là một cái phàm nhân, đạo cơ bị hủy, đạo hạnh cuối cùng, tay không trói gà chi lực hắn thậm chí liền phàm nhân cũng không bằng.
 
 	Chỉ có điều, Lý Thất Dạ hành tẩu trên Hỏa Thiêu bích, hắn lại đi bộ còn hơn, nhàn nhã dạo chơi bình thường, quản chi là dưới chân hạt cát nóng lên, quản chi là trên đỉnh đầu mặt trời nóng rực đến để cho người phát điên, thậm chí là khát khô đến bờ môi đều đã nứt ra, yết hầu đều ứa ra khói, nhưng những khổ này khó đối với Lý Thất Dạ mà nói đều không có gì ảnh hưởng.
 
 	Trên thế gian hắn chịu qua vô số cực khổ, so cái này càng thống khổ trăm ngàn lần cực khổ hắn đều chịu qua, cho nên như vậy cực khổ đối với hắn mà nói phong khinh vân đạm, không có ý nghĩa.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không phải là là lần đầu tiên đến Hỏa Thiêu bích, cho nên hắn nhận đúng phương hướng, từng bước một đi về phía trước, cũng không có dừng lại.
 
 	Đương nhiên Lý Thất Dạ cũng không vội mà ly khai tại đây, thậm chí hắn không hề vội vã ly khai Thanh châu. Đồng thời hắn cũng không vì Minh Dạ Tuyết bọn hắn lo lắng, dù sao có Hoàng Long, Bá Hổ vì bọn hắn mở đường, là không có gì tốt lo lắng đấy.
 
 	Hoàng Long cùng Bá Hổ đồng thời ra tay, nếu như không phải mười một mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương tự mình ra tay, mười đầu Thiên Mệnh trở xuống đích Đại Đế Tiên Vương, coi như là hai cái Đại Đế Tiên Vương liên thủ đều khó giết chết bọn hắn.
 
 	Huống chi cự hạm xông lên Đệ Thập Giới tọa độ là hết sức rõ ràng, cho dù có ba vị Đại Đế Tiên Vương đến săn đánh bọn hắn rồi, cũng tất nhiên sẽ có Cửu Giới Tiên Đế gấp rút tiếp viện.
 
 	Theo Lý Thất Dạ từng bước một đi ra Hỏa Thiêu bích, Hỏa Thiêu bích chậm rãi đã có người ở. Đương nhiên thực sự không phải là Hỏa Thiêu bích có người ở lại, mà là Hỏa Thiêu bích có tu sĩ xuất hiện.
 
 	Đem làm đi ra nhất định phạm vi về sau, Hỏa Thiêu bích vài chỗ xuất hiện Đệ Thập Giới tu sĩ cường giả, xuất hiện tại Hỏa Thiêu bích tu sĩ cường giả có rất nhiều vì tầm bảo quáng mà đến, cũng có chính là vì tìm kiếm đạo tài mà đến, cũng có chính là vì ngộ Đạo ma luyện mà đến.
 
 	Đi đến Hỏa Thiêu bích tu sĩ cường giả đa số là tại trên bầu trời chạy như bay mà đi, bọn hắn không phải thừa giá lấy bảo vật Thần binh tựu là cưỡi gió đạp không mà đi , đương nhiên cũng có một ít tu sĩ tại trên cát vàng chạy nhanh mà đi.
 
 	Chỉ có điều như Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân từng bước một đi ra Hỏa Thiêu bích đấy, đây tuyệt đối là không có, cho nên khi Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân một bước lại một bước đi ra Hỏa Thiêu bích đấy, cái này để cho một ít đi ngang qua tu sĩ cường giả nhiều liếc hắn một cái.
 
 	Tại đa số tu sĩ cường giả trong mắt, phàm nhân cái kia chẳng qua là giun dế mà thôi, cho nên Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân, trong mắt bọn hắn không đáng giá được nhắc tới, đa số tu sĩ cường giả liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái về sau, tựu lười để ý tới, vội vàng mà đi, bận rộn chuyện của mình.
 
 	Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng có một hai vị hảo tâm tu sĩ cường giả, chứng kiến Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân từng bước một đau khổ hành tẩu trong Hỏa Thiêu bích, tựu ngừng lại, cất giọng nói: "Này, ngươi cái này phàm nhân như thế nào biết gặp rủi ro đến nơi đây, có muốn hay không ta mang hộ ngươi đoạn đường?" ? "Cảm ơn rồi, ta là muốn tại đây cực khổ chi địa ma luyện một chút thể xác và tinh thần, tựu để cho ta chậm rãi đi ra ngoài a." Đối với hảo tâm như vậy tu sĩ cường giả, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Cẩn thận chết ở chỗ này, Hỏa Thiêu bích cũng không phải ngươi phàm nhân có thể tới đấy." Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, hảo tâm tu sĩ cường giả lắc đầu, cũng không miễn cưỡng, sau đó rời đi rồi.
 
 	Lý Thất Dạ không quan tâm người khác cái nhìn, vẫn là từng bước một đi ra Hỏa Thiêu bích.
 
 	Đối với tu sĩ cường giả mà nói, nếu như ngươi muốn đến Hỏa Thiêu bích ngộ Đạo ma luyện, như vậy có một chỗ không thể không đi, cái chỗ này tựu là Hỏa Thiêu bích hố trời!
 
 	Hố trời là một cái rất kỳ lạ địa phương, nó ở vào Hỏa Thiêu bích ngã về tây phương hướng. Trong này hố trời không chỉ là một cái vũng hố, mà là vô số hố to.
 
 	Hỏa Thiêu bích vốn là một cái nóng rực địa phương, nhưng là hố trời tại đây lại không đồng dạng, tại đây lần lượt hố to ở bên trong, có hố to dĩ nhiên là rét lạnh như hầm băng, cũng có hố to là nhiệt khí ứa ra, tùy thời cũng có thể nấu đốt hết thảy rơi vào đi người, cũng có hố to là cam tuyền ồ ồ chảy ra, thật giống như là muốn đem tại đây hóa thành ốc đảo đồng dạng. . .
 
 	Đây không phải hố trời nhất chỗ thần kỳ, thần kỳ nhất chính là tại hố trời chỗ có rất nhiều thần bí lạc ấn. Hố trời hố to lớn nhỏ không đều, sâu cạn cũng không đồng nhất, có hố trời to như cự cốc, có hố trời sâu như vực sâu. . .
 
 	Mặc kệ tại đây hố trời phải hay là không mỗi cái có không đồng nhất, nhưng lại có một cái điểm giống nhau, tại đây hố trời lớn nhỏ trong hầm đều có rất nhiều thần bí lạc ấn.
 
 	Có lạc ấn chỉ là một đầu lại thâm sâu lại dài áp tuyến mà thôi, cái này áp tuyến có nhiệt độ cao đốt cháy dấu vết, cũng có lạc ấn chính là tạp chương không tự đạo văn, thậm chí có rất nhiều vô cùng thần bí phù văn. . .
 
 	Như vậy vô số thần bí lạc ấn thoạt nhìn cũng không phải điêu khắc lên đi đấy, thậm chí không giống như là lạc ấn đi lên đấy, những này lạc ấn thoạt nhìn hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ trời sinh tựu là như thế đấy.
 
 	Không có ai biết những này lạc ấn là thế nào đến đấy, có người nói là có vô thượng tồn tại lưu lại đấy, cũng có người nói là Thiên Tru về sau lưu lại dấu vết, thậm chí có nói đây là thương thiên lắng xuống gợi ý.
 
 	Tuy nhiên không có ai biết những này lạc ấn là thế nào đến đấy, nhưng người đời sau đối với mấy cái này lạc ấn hết sức cảm thấy hứng thú, có thể ... nhất để cho người cảm thấy hứng thú chính là, bởi vì cái này địa phương rất nhiều Đại Đế Tiên Vương đã tới.
 
 	Đồn đãi nói, Hỏa Thiêu bích hố trời đã từng có rất nhiều Đại Đế Tiên Vương đến xem qua, trong đó kể cả Thập Tam châu đỉnh phong nhất mấy vị Đại Đế đều đến xem qua, Hỗn Nguyên Thiên Đế, Chung Nam Thần Đế, Viêm Đế đều đến tại đây xem qua.
 
 	Thậm chí có đồn đãi nói liền Thanh Mộc Thần Đế đều đến tại đây xem qua , đương nhiên Thanh Mộc Thần Đế có phải thật vậy hay không tới nơi này xem qua, đây chẳng qua là đồn đãi mà thôi, không có ai biết đây có phải hay không sự thật.
 
 	Bởi vì Thanh Mộc Thần Đế là Thập Tam châu trong từ trước tới nay thần bí nhất Đại Đế, Thanh Mộc Thần Đế không chỉ là Thập Tam châu trong đệ nhất vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, hơn nữa hắn cũng từng bị người cho rằng là sống lâu nhất Đại Đế, hắn càng là hết thảy Đại Đế trong thần bí nhất một cái, về hắn hết thảy đều là còn lại tại trong truyền thuyết.
 
 	Không có ai biết những này Đại Đế Tiên Vương tới nơi này làm gì, người đời sau chỉ là biết rõ Hỗn Nguyên Thiên Đế, Chung Nam Thần Đế bọn hắn đều đến tại đây xem qua, về phần là nhìn cái gì, hoặc là làm gì, người đời sau tựu không được biết rồi.
 
 	Bất quá sau có người suy đoán, Hỗn Nguyên Thiên Đế, Chung Nam Thần Đế bọn hắn tới nơi này rất có thể là tới tìm hiểu đại đạo, bất quá đây chỉ là suy đoán, không có chứng cớ xác thực.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, tại đời sau rất nhiều người tới nơi này, bởi vì liền Hỗn Nguyên Thiên Đế bọn hắn như vậy đỉnh phong nhất Đại Đế đều từng đã tới tại đây, mọi người không đến tại đây hình như là không thể nào nói nổi.
 
 	Tại đời sau cũng có rất nhiều người ở chỗ này ngộ Đạo, tất cả mọi người khát vọng có thể từ nơi hố trời thần bí lạc ấn bên trên lĩnh hội ra cái gì đến, nói không chừng có một ngày có thể trở thành một đời tuyệt đại Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Không đến hố trời ngộ Đạo tu sĩ cường giả, vạn cổ đến nay chân chính nói có thể từ nơi này lĩnh hội ra cái gì người đó là rải rác không có mấy, tuyệt đại đa số người đến về sau đều là tay không mà đi.
 
 	Hỏa Thiêu bích tuy nhiên là một cái hoang vu địa phương, nhưng hố trời coi như là náo nhiệt, bình thường nhiều người thời điểm có mấy trăm tu sĩ thậm chí là hơn một ngàn tu sĩ ngày nữa vũng hố quan sát lạc ấn, thậm chí là trong này ngộ Đạo, ít người thời điểm cũng có hơn mười người ở đây.
 
 	Lúc này ở hố trời bên trong cũng có không ít tu sĩ cường giả tại quan sát ngộ Đạo, có tu sĩ là ngồi ở hố trời phía trên cảm thụ Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực, cũng có tu sĩ đau khổ suy tư, ham muốn cởi bỏ cái này lạc ấn ảo diệu, cũng có người đứng trên bầu trời, bao quát toàn bộ hố trời, ham muốn từ chỉnh thể đến nghiên cứu hố trời.
 
 	Bởi vì Thanh châu chính là bách tộc tại Thập Tam châu lớn nhất căn cứ một trong, cho nên xuất hiện tại hố trời Nhân tộc, Thạch Nhân, Mị Linh là cũng không ít.
 
 	Đương nhiên cũng có Thần, Ma, Thiên tam tộc tu sĩ cường giả xuất hiện tại đây hố trời bên trong.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đến thời điểm, tại hố trời trên không tựu có một người tuổi còn trẻ bao quát toàn bộ hố trời, hắn cũng là tại nghiên cứu hố trời, người trẻ tuổi này chỗ mi tâm có một cái quyền trượng đồ án.
 
 	Người trẻ tuổi này xuất thân từ Thiên tộc, mà chỗ mi tâm quyền trượng đồ án đúng là bọn hắn Thiên tộc độc nhất vô nhị dấu hiệu.
 
 	Đương nhiên thực sự không phải là từng cái Thiên tộc người đều sẽ chỗ mi tâm có một cái quyền trượng đồ án, nói như vậy, Thiên tộc phàm nhân chỗ mi tâm là không có loại này đồ án đấy, chỉ có tu sĩ đạt đến cảnh giới nhất định về sau, hoặc là nói trong cơ thể của bọn họ Thiên tộc huyết thống nồng độ đạt tới trình độ nhất định về sau, bọn hắn chỗ mi tâm quyền trượng đồ án mới có thể xuất hiện. Hoặc là nói trên thân chảy xuôi theo cao quý huyết thống Thiên tộc tại vừa ra đời thời điểm chỗ mi tâm cũng có như vậy một cái quyền trượng đồ án.
 
 	Lý Thất Dạ tới rồi hố trời về sau, nhìn xem tại đây khắp nơi đều là thần bí lạc ấn, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt của hắn hình như là nối thẳng bầu trời chỗ sâu nhất đồng dạng, ánh mắt của hắn hình như là vượt qua thời không đồng dạng.
 
 	"Lão tặc thiên!" Cuối cùng Lý Thất Dạ liếm lấy một chút môi khô khốc, thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ đi đến về sau, hắn tìm được một cái hố trời, sau đó trực tiếp nằm ở này bên trong, hắn tựu nằm ở hố trời bên cạnh, kinh ngạc nhìn lên bầu trời.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lên bầu trời mí mắt đều không nháy một chút, hình như là trên trời có xinh đẹp không gì sánh được đích sự vật đồng dạng.
 
 	Cứ như vậy, Lý Thất Dạ nằm mấy ngày mấy đêm, hắn nằm tại đó, vẫn không nhúc nhích, có chút tu sĩ cường giả chứng kiến hắn nằm trong đó vẫn không nhúc nhích, còn tưởng rằng hắn đã chết , lúc chứng kiến Lý Thất Dạ một đôi mắt còn mở sâu sắc đấy, bọn hắn mới biết được Lý Thất Dạ còn sống.
 
 	"Ngươi một phàm nhân nằm trong này giả chết làm gì, đừng ở tại chỗ này e ngại mọi người." Có tu sĩ cường giả đối với Lý Thất Dạ tức giận tỳ quát trách móc nói.
Kết chương.