Chương 175:: Vĩnh sinh hình thái cùng người nhân tạo

	Shinsai quốc đô thần bộc chi thành.

	Điêu khắc hoa văn tường thành cổng tò vò bên trong, nặng nề cửa sắt lớn từ từ mở ra.

	Anjo Foss xuyên qua cầm kiếm thủ vệ trung ương leo lên cầu thang, tại một tên người hầu dưới sự dẫn đường đi tới bên ngoài hoa viên.

	Vườn hoa hoàn toàn là từ pha lê dựng mà thành, cao bốn mét nhiều, hiện ra lồng chim hình.

	Xinh đẹp hoa lệ, lại có thể được xưng là vô cùng xa hoa lãng phí.

	Ánh mặt trời bắn thẳng đến sẽ để cho Thái Dương chi chén tốc độ sinh trưởng trở nên chậm, trở nên uể oải suy sụp thậm chí khô héo, nhưng là loại này pha lê lại có thể giải quyết loại tình huống này, vương thất vườn hoa là dẫn đầu sử dụng loại phương thức này bồi dưỡng Thái Dương chi chén.

	Không quá Thiên Không thần điện bên kia, vẫn như cũ duy trì kéo dài dùng mấy cái thời đại hoa uyển.

	Anjo Foss đi tới pha lê trước, tại mang theo vương miện thân ảnh mặt rồi nói ra.

	"Bệ hạ!"

	Quốc vương nhìn lại, quan sát tỉ mỉ Anjo Foss một phen: "Ngươi đến rồi, ta hầu thần tế ty."

	Quốc vương đi về phía trước hai bước, vỗ vỗ Anjo Foss bả vai, lộ ra thân thiết cùng quen thuộc.

	"Nghe nói ngươi chuẩn bị bước ra một bước kia rồi?"

	Anjo Foss hỏi: "Không biết bệ hạ nói một bước kia là chỉ?"

	Quốc vương trực tiếp điểm minh: "Ta vẫn là biết rõ một ít chuyện, ngươi từ Chân Lý thánh điện lấy được « thần ân thuật », như vậy ngươi nhất định là chuẩn bị đột phá tứ giai, trở thành thần ân tế tự."

	Anjo Foss cũng không có che che lấp lấp: "Còn cần một chút chuẩn bị."

	Quốc vương cười to: "Xem ra chúng ta lập tức liền muốn thêm ra một vị cường đại tứ giai quyền năng người."

	Trước mắt.

	Bất luận là Shinsai văn minh vẫn là Ma Uyên chi quốc văn minh, chỉ có hai cái tứ giai thần ân tế tự.

	Theo thứ tự là chân lý hiền giả Lam Ân, Thâm Uyên kỵ sĩ Elena, nhưng là chân lý hiền giả Lam Ân mặc dù là Tam Diệp người, nhưng là rõ ràng là độc lập với Shinsai bên ngoài một cỗ lực lượng.

	Đường đường Shinsai, vậy mà không có thuộc về mình thần ân tế tự.

	Đàm luận xong cái đề tài này,

	Nước Vương Lập khắc nói đến một chuyện khác.

	"Ta nhớ được hầu thần tế ty đến bây giờ còn là một người, ân. . . Như vậy đi!"

	"Ta có thể đem nữ nhi của ta a Nhã gả cho ngươi, dạng này chúng ta chính là người một nhà."

	"Không biết ngươi ý nghĩ là dạng gì?"

	Shinsai vương có mấy chục đứa con cái, Anjo Foss chỉ nhận được trong đó mấy cái.

	"A Nhã điện hạ?"

	"Ta chưa bao giờ thấy qua vị công chúa điện hạ này."

	Quốc vương phủi tay, pha lê trong hoa viên thân ảnh đi ra.

	Anjo Foss quay đầu nhìn lại, nguyên lai quốc vương nữ nhi chính là cái kia Thiên Không thần điện bên trong phụ trách mỗi ngày hát thệ ước tán ca nữ tư tế dài, bọn này nữ tư tế mỗi ngày đều ở đây Thiên Không thần điện trong đại điện, tại Anjo Foss xem ra thật giống như một đám khôi lỗi đồng dạng.

	Cũng chính là cái kia tầm thường, ngay cả ngươi cảm thấy thần là ở xem chúng ta sao?

	Cũng không dám trả lời bình thường nữ tư tế.

	Lúc trước hắn coi là quốc vương chỉ là phái nàng đến giám thị bản thân, không nghĩ tới vẫn còn có mặt khác nhất trọng ý tứ.

	Hắn chỉ là liếc qua vị công chúa điện hạ kia, liền quả quyết cự tuyệt.

	"Bệ hạ."

	"Ta không cần."

	Công chúa điện hạ nhìn xem Anjo Foss trả lời trực tiếp ngây ngẩn cả người, sau đó hất lên một bộ quay người trực tiếp chạy chậm đến rời đi.

	Có thể nhìn ra được phi thường thương tâm, vậy phi thường tức giận.

	Chỉ là Anjo Foss không quá để ý.

	Quốc vương bệ hạ cũng không còn nghĩ đến Anjo Foss sẽ cự tuyệt.

	Hắn thấy đây quả thực là một cái tuyệt đối không có người sẽ kháng cự, hợp tác cùng có lợi sự tình.

	Anjo Foss sẽ thành Vương tộc một bộ phận, Shinsai vậy sẽ đạt được một cái cường đại tứ giai quyền năng người.

	Đồng thời, đây cũng là Vương tộc cho Anjo Foss vinh quang.

	Hắn cảm giác có chút khó xử, mà lại phẫn nộ.

	"Anjo Foss!"

	"Ngươi là tại cự tuyệt vương thất nhất tộc sao? Vẫn là nói đang vũ nhục nữ nhi của ta?"

	Hai người cùng nhìn nhau, lần này nước Vương Phi thường cường ngạnh, có thể nhìn ra được không cho cự tuyệt.

	Cuối cùng Anjo Foss suy tư liên tục, trầm mặc hồi lâu về sau đáp ứng xuống, trước mắt hắn còn cần quốc vương lực lượng cùng trợ giúp, hắn không thể cùng quốc vương bất hoà.

	Hắn từ trong vương cung đi ra, trở lại Thiên Không thần điện trên đường trong tay áo xảy ra chấn động.

	Hắn lấy ra Haru bình mana đặt ở cầu thang trên lan can, trong bình nhỏ xương người nhìn xem Anjo Foss.

	"Ngươi thay đổi rất nhiều."

	Anjo Foss: "Chỗ nào thay đổi?"

	Nhỏ xương người: "Ngươi trước kia là cái trốn ở trong thành bảo tà pháp sư, ngươi không nhìn trên thế giới cái gọi là quyền lợi cùng uy thế."

	"Ngươi nhưng cho tới bây giờ sẽ không thỏa hiệp, mà bây giờ ngươi không giống trước kia."

	Anjo Foss: "Hiện tại?"

	Nhỏ xương người gật đầu: "Ngươi như cái quý tộc."

	Anjo Foss cũng không công nhận: "Ta không có đổi, nhưng là có lúc cần thỏa hiệp."

	"Cái này thỏa hiệp không phải khuất phục tại quyền uy, mà là vì tốt hơn khai triển kế hoạch của chúng ta."

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là nhỏ xương người nói để hắn cảm thấy gấp gáp.

	Thật sự là hắn cảm thấy mình bị đồng hóa, hắn liên quan tới vĩnh sinh bí mật thăm dò gần nhất vẫn luôn tại dừng bước không tiến, hắn có Thiên Không thần điện hầu thần tế ty thần Enhe khổng lồ trợ lực về sau, nhưng cũng bị kéo vào tranh đấu quyền lợi vòng xoáy bên trong.

	Hắn mừng rỡ chính mình chưởng khống lấy khổng lồ tài nguyên, nhưng là vậy chán ghét lấy những người này ở giữa lục đục với nhau.

	Hắn thấy, những người này thật giống như một đám bị nuôi dưỡng tại bình bên trong côn trùng, lẫn nhau ở giữa vì tranh đoạt kia một điểm nhỏ không gian mà chém giết không ngừng, căn bản cũng không biết rõ đến xem liếc mắt bình thế giới bên ngoài.

	Từng có lúc, hắn là lấy cao cao tại thượng lại khinh bỉ thị giác nhìn xem bọn họ.

	Mà bây giờ, mình cũng bị đám côn trùng này nhóm lôi kéo rơi vào rồi bình ở trong.

	Hắn nhất định phải tăng tốc kế hoạch của mình, hắn là một cái truy cầu vĩnh sinh bí mật cao quý người, mà không phải một cái bình thường chúng sinh.

	Không quá trước đó, hắn còn phải đi một chỗ.

	Anjo Foss mang người rời đi Thánh sơn, đi trước sông ngầm địa khu.

	Dựa theo lệ cũ, Thiên Không thần điện hầu thần tế ty là không thể đủ rời đi Thần điện.

	Nhưng là đầu này lệ cũ rõ ràng đối với Anjo Foss không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	"Lộc cộc lộc cộc bánh xe ~ "

	Tiểu Thạch Ma nửa người dưới cổn động thanh âm hơi lớn, mang theo một tiết toa xe chạy băng băng tại trên đường lớn.

	Trong hoang dã một chút cường đạo nhìn thấy cái này tiết chạm rỗng khảm viền vàng, còn có pha lê trang trí hoa lệ toa xe nhưng lại xa xa chạy ra.

	Bởi vì bọn hắn biết rõ có thể dùng ma quái kéo xe tồn tại, nhất định là bọn hắn không chọc nổi.

	Đi lên trước nữa ra Shinsai vương quốc biên cảnh, liền không có đường.

	Tiểu Thạch Ma một đường phi nước đại, thẳng đến trước mặt xuất hiện một đầu sâu không thấy đáy khe nứt lớn mới ngừng lại được.

	"Xương chi nghi thức chế tạo cầu treo."

	"Dài như vậy một toà, xem ra thật là phi thường lợi hại."

	Anjo Foss đẩy ra cửa khoang xe, từ phía trên đi xuống, nhìn một chút xương cầu liền bước lên.

	"Hô hô."

	Cuồng phong gào thét gợi lên cầu treo, để nó lắc lư được thật giống như một cái đu dây một dạng, đi ở phía trên thật sự là đầy đủ rung động lòng người.

	Nhưng là Anjo Foss đi được rất ổn định, từ từ liền đi tới bên kia.

	Cầu treo bên kia xuất hiện mê vụ, Anjo Foss cũng không lạ lẫm, tại Chân Lý thánh điện ngoại vi cũng có loại vật này.

	Mặc dù cả hai mê vụ có khác nhau, tác dụng cùng bố trí phương pháp đều không hoàn toàn giống nhau, nhưng là trên bản chất là giống nhau đồ vật.

	"Schieren gia tộc huyễn thuật kết giới, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này cũng nhìn thấy."

	Loại tác dụng này tại đê giai tế tự cùng người bình thường huyễn thuật, đối với Anjo Foss đương nhiên không có tác dụng, hắn trực tiếp liền đi đi vào.

	Nhưng khi hắn nhìn thấy to lớn tường thành, còn có trên cửa thành cái đầu kia thời điểm liền hoàn toàn khác nhau.

	Xương kia sọ nhìn thấy Anjo Foss thời điểm có chút sợ hãi, ánh mắt vậy mà biểu đạt ra vẻ mặt sợ hãi, giống như thật sự có trí khôn đồng dạng.

	"Đây là cái gì?"

	Hắn ánh mắt lộ ra cảm thấy hứng thú cùng thần sắc mong đợi: "Vu y phòng quả nhiên có nhiều thứ, có lẽ bọn hắn thật sự có liên quan tới sinh mệnh cùng vĩnh sinh bí mật."

	Anjo Foss chính thức xác định, bản thân chuyến này sẽ không đến không.

	Có đôi khi truyền ngôn vẫn có một ít đáng tin cậy đồ vật.

	Cửa tự động mở ra, đem Anjo Foss đón vào.

	Mê vụ tán đi.

	Vu y trước phòng đứng bảy cái thân ảnh, một người trong đó rõ ràng là người bình thường, sáu mặt khác hẳn là trong truyền thuyết Vu y.

	"Cường đại Tam Diệp người tế tự, ngươi không nên xuất hiện ở đây."

	"Bởi vì ngươi cũng không có cái gì muốn cùng chúng ta nhờ giúp đỡ."

	Anjo Foss nhìn xem những cái kia Vu y, những này Vu y cho hắn cảm giác có chút kỳ quái, nhưng là hắn cũng không có nhìn ra những này Vu y không phải Tam Diệp người.

	Dù sao.

	Nếu là Cốt Ma dễ dàng như vậy bị người xem xuất thân phần, bọn hắn lại như thế nào có thể giấu ở trong thành thị đâu?

	Mà lại Cốt Ma không có chút nào che lấp trên thân phát ra lực lượng cường đại, kia rõ ràng là tứ giai lực lượng, mang theo một cỗ tinh thần lực thuế biến sau thần ân trận vực.

	Loại cảm giác này, hắn tại chân lý hiền giả Lam Ân trên thân từng thấy.

	Anjo Foss sắc mặt nháy mắt thay đổi, thậm chí không tự chủ được lui về phía sau mấy bước.

	Một cái tứ giai thần ân tế tự liền đầy đủ nhường cho người dọa đến tè ra quần, huống chi trọn vẹn sáu cái tứ giai quyền năng người trạm trước mặt mình.

	"Tứ giai?"

	"Làm sao có thể, từ đâu tới nhiều như vậy tứ giai quyền năng người?"

	Cái này khiến Anjo Foss không khỏi suy đoán những này Vu y nhóm lai lịch, bọn hắn đột nhiên xuất hiện, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

	Lực lượng cường đại, truy cầu sinh mệnh chung cực áo nghĩa.

	Đây hết thảy nhìn qua cũng như này không bình thường.

	"Là ai chế tạo các ngươi?"

	Hắn ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào những này Vu y, giống như nhìn thấy cái gì thế giới người phàm tuyệt đối không nên tồn tại đồ vật.

	"Là thần sao? Vẫn là sứ giả của thần?"

	"Các ngươi từ đâu tới? Là từ thần linh quốc gia sao?"

	Anjo Foss không tin đây là tự nhiên tạo vật, hắn càng muốn tin tưởng những này Vu y là từ Thần chi quốc độ trốn tới tồn tại.

	Cũng chỉ có loại thuyết pháp này, tài năng chứng minh vì cái gì bọn hắn có thể trống rỗng xuất hiện.

	Ánh mắt tìm tác.

	Hắn đột nhiên tại mê vụ chỗ sâu, bờ biển trên vách đá thấy được một toà to lớn sinh mệnh chi mẫu Sally tượng thần.

	Tượng thần tại trong sương mù mông lung, nhưng là kia như là kèn lệnh bình thường vạn vật mẫu ốc lại dễ thấy đến cực điểm.

	Nàng là bọn này Vu y nhóm tín ngưỡng tồn tại.

	Một nháy mắt, Anjo Foss cảm thấy mình tìm được đáp án.

	Anjo Foss lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, cùng Vu y nhóm nói.

	"Truy cầu sinh mệnh áo nghĩa, chữa bệnh cứu mạng lực lượng."

	"Là sinh mệnh chi mẫu, vạn vật mẫu ốc chưởng khống giả, chí cao vô thượng cự quái chi vương, chế tạo ra các ngươi?"

	Tại tầm thường người xem ra, Nhân Tái thần là chí cao vô thượng tạo vật chi chủ.

	Như vậy có thể sáng tạo hết thảy sinh mệnh, có thể vĩnh hằng tồn tại sinh mệnh chi mẫu Sally không phải là không một vị khác thần minh.

	Thậm chí tại bây giờ Tam Diệp người xem ra, sơ vương Redlichiida đồng dạng cũng là một tôn Cổ Thần, chỉ là bởi vì hắn đem trí tuệ huyết mạch phân cho sở hữu Tam Diệp người, mới cuối cùng mục nát chết đi.

	Có loại này suy đoán, Anjo Foss nhìn xem những này Vu y ánh mắt đều hoàn toàn khác nhau.

	Trở nên cuồng nhiệt.

	Mang theo một loại truy cầu chân lý cùng bí mật khát vọng.

	Hắn không có đi qua Thần chi quốc độ, càng không có gặp qua sinh mệnh chi mẫu Sally.

	Nhưng là cái này sáu cái Vu y nhất định cùng Thần chi quốc độ, cùng sinh mệnh chi mẫu Sally có quan hệ.

	Trên người của bọn hắn nhất định có bí mật, một cái thiên đại bí mật, thuộc về Thần chi quốc độ bí mật.

	Vu y nhóm đối mặt qua đi, lắc đầu: "Chúng ta cũng không biết."

	Anjo Foss không hiểu: "Không biết?"

	Vu y nhìn xem Anjo Foss: "Thần linh mặc dù bị xưng là thần linh, chính là bởi vì thần không thể bị nhìn thẳng."

	"Phàm nhân ngay cả ghi nhớ hắn bộ dáng tư cách cũng không có, dù là đã từng thấy qua thần, qua đi ngươi cũng sẽ đem hết thảy quên mất."

	"Trừ phi."

	"Thần không muốn để cho ngươi quên hắn tồn tại, hoặc là nói ngươi cường đại đến có thể chịu đựng lấy đoạn này ký ức, tỷ như thần chi sứ người cùng sinh mệnh chi mẫu."

	Anjo Foss đột nhiên nhớ lại bản thân lần đầu tiên tới vương đô thời điểm phát sinh qua sự tình, hắn giống như tại sinh bên hồ nhìn thấy qua ai, còn giống như nói cái gì.

	Nhưng là chỉ là nhìn thoáng qua qua đi, hắn nên cái gì đều không nhớ rõ.

	Không nhớ rõ mình đã từng thấy ai, không nhớ rõ mình nói qua cái gì.

	Nhưng là loại kia xâm nhập nội tâm triệt lạnh, loại kia ký ức tự động biến mất trống không, lại sâu khắc đến cực điểm.

	"Kia là thần sao?"

	"Vẫn là nói chỉ là ta một đoạn vọng tưởng?"

	Nếu như là thần lời nói, liền thật sự là quá đáng sợ.

	Thần lại là loại này, đáng sợ đến ngay cả phàm nhân nhìn một chút đều để người mất đi bản thân tồn tại.

	Vu y nhóm nhìn xem lâm vào trầm tư Anjo Foss, hỏi tiếp.

	"Người đến."

	"Mời nói ra ngươi đến mục đích."

	Anjo Foss cuối cùng từ càng nghĩ càng rét lạnh đáng sợ suy nghĩ sâu xa bên trong tránh thoát ra, ngẩng đầu nhìn về phía Vu y.

	"Ta là Anjo Foss , ta muốn cùng các ngươi làm một cái giao dịch."

	Hắn tin tưởng vững chắc trên thế giới này chỉ cần người có dục vọng cùng mục tiêu, liền có thể tiến hành giao dịch, như cùng hắn giống như Shinsai vương.

	Sáu cái Vu y đồng thời mở miệng, thanh âm trùng điệp cùng một chỗ nhưng thật giống như cùng là một người nói chuyện đồng dạng.

	"Giao dịch gì?"

	Anjo Foss: "Đầu tiên , ta muốn hỏi các ngươi một vấn đề."

	"Sinh mệnh chung cực áo nghĩa là cái gì?"

	"Là vĩnh sinh sao?"

	Sáu vị Vu y căn bản không lưỡng lự liền trực tiếp trả lời: "Vĩnh sinh chẳng qua là sinh mệnh quyền năng bổ sung phẩm mà thôi, tựa như người biết nói chuyện, suy nghĩ đồng dạng."

	"Chúng ta tìm kiếm sinh mệnh chung cực áo nghĩa, cũng không phải là vĩnh sinh."

	"Mà là tồn tại ở vạn vật trong cuộc sống, toàn bộ sinh linh thiếu thốn kia một bộ phận."

	Anjo Foss ngây ngẩn cả người.

	Mà bản thân đau khổ theo đuổi hết thảy, không phải là cái gì thần linh bí mật.

	Thậm chí đối với tại sinh mệnh chi mẫu Sally tới nói, cũng bất quá là như là nói chuyện đồng dạng năng lực sao?

	"Như vậy các ngươi biết rõ vĩnh sinh bí mật sao?"

	Vu y: "Chúng ta chính là vĩnh sinh."

	Anjo Foss nháy mắt kích động, hắn đi về phía trước mấy bước, phảng phất muốn tới gần nơi này chút đã vĩnh sinh tồn tại, nhìn xem kia rốt cuộc là dạng gì lực lượng.

	Nhưng là Vu y nhóm nói tiếp đi ra câu nói tiếp theo: "Chúng ta là vĩnh sinh, nhưng là chúng ta không biết vĩnh sinh bí mật."

	Anjo Foss dừng bước: "Vì sao lại dạng này?"

	Vu y thanh âm đồng bộ cùng một chỗ: "Bởi vì cho chúng ta vĩnh sinh, cũng không phải là chính chúng ta."

	"Mà là bởi vì chí cao vô thượng tồn tại ban ân."

	Đến như cái này chí cao vô thượng tồn tại là Nhân Tái thần , vẫn là sinh mệnh chi mẫu Sally.

	Bọn hắn cũng không biết.

	Anjo Foss cũng không kiềm chế được nữa nội tâm kích động cùng khát vọng, hắn nhìn từ phía dưới lấy phía trên Vu y trước nhà sáu cái tứ giai quyền năng người, thừa kế sinh mệnh quyền năng vĩnh sinh chi lực tồn tại.

	"Vu y a!"

	"Ta có thể nhìn một chút mãi mãi sinh lực lượng sao?"

	"Chỉ cần nhìn lên một cái, nhìn lên một cái đã đủ rồi."

	Vu y nhóm không có trả lời, chỉ là nhìn chằm chằm vào Anjo Foss.

	Anjo Foss biết rõ, dù là Vu y nhóm tư tưởng giống như máy móc, giống như không có bất kỳ cái gì tình cảm chỉ vì thăm dò sinh mệnh chung cực áo nghĩa trước vào.

	Ngươi hỏi thăm bọn hắn vấn đề, bọn hắn sẽ trực tiếp sảng khoái nói cho ngươi chân tướng, mà không giống như Tam Diệp người bao hàm các loại tâm tư.

	Điều này cũng cũng không phải là đại biểu cho, bọn họ là có thể tùy ý hồ lộng.

	Hắn không có khả năng cứ như vậy từ Vu y nơi này nhìn trộm đến vĩnh sinh bộ dáng, hắn cần trả giá đắt.

	Mà lại là Vu y nhóm cần đại giới.

	Anjo Foss từ tế tự áo trùm bên trong, lấy ra một bộ quyển trục.

	"Làm đại giới."

	"Ta có thể đem Thạch Ma, Hỏa Ma, Cốt Ma ba loại ma quái chế tạo phương thức giao cho các ngươi, trong đó còn có ta đối với chế tạo ma quái hoàn chỉnh lý niệm, cùng lão sư của ta Hỏa Ma Haru bản chép tay."

	"Các ngươi không phải là muốn chế tạo sinh mệnh, từ trong cuộc sống tìm kiếm bí mật sao?"

	"Ma quái chế tạo phương pháp, nhất định có thể cho các ngươi tham khảo cùng chỉ dẫn."

	Vu y đối mặt, có thể nhìn thấy bọn hắn có chút động lòng.

	Chế tạo ma quái phương pháp đích xác có thể cho Vu y mang đến trợ giúp, bọn hắn có thể hiểu rõ hơn các loại sinh mệnh hình thái, tìm kiếm sinh mệnh quyền năng thiếu thốn kia một bộ phận.

	Nhưng là so với vĩnh sinh bí mật tới nói, cái này lộ ra thật sự là quá nhỏ nhặt không đáng kể.

	"Cái này trao đổi cũng không đồng giá."

	Anjo Foss suy tư một chút, lại hỏi.

	"Các ngươi có được tứ giai thần ân thuật, cùng chế tạo Thần Thoại khí quan lực lượng sao?"

	Vu y nhóm mặc dù là tứ giai quyền năng người, nhưng là bọn hắn cũng không phải là bản thân từng bước một trở thành tứ giai, bọn họ là bị người chế tạo ra.

	Sở dĩ điều này cũng dẫn đến bọn hắn có được tứ giai lực lượng, nhưng là kì thực ngay cả như thế nào trở thành tứ giai cũng không biết.

	Anjo Foss biết mình đoán đúng, những này bị "Sinh mệnh chi mẫu" cho chế tạo ra, trốn ra Thần chi quốc độ tồn tại.

	Đối với cái này vài thứ là thiếu thốn.

	Anjo Foss lại lấy ra « thần ân thuật », cùng trước quyển trục chồng chất lên nhau.

	Thật giống như ở trên trời bình một chỗ khác để lên quả cân.

	"Đây là từ Chân Lý thánh điện đời thứ hai hiền giả Lam Ân sáng tác thần ân thuật, có được hoàn chỉnh chế tạo thần ân thạch phương pháp, còn có dung hợp Thần Thoại khí quan lực lượng."

	"Như vậy, vậy là đủ rồi sao?"

	"Ta chỉ cần nhìn một chút, mãi mãi sinh bộ dáng."

	Vu y nhóm lần nữa đối mặt, mặc dù không có nói chuyện nhưng là rõ ràng tại trao đổi lẫn nhau.

	Cuối cùng, sở hữu Vu y đem ánh mắt ném rơi xuống.

	"Có thể."

	Trong đó dẫn đầu cái kia Vu y tháo xuống mặt nạ, lộ ra một cái cùng Tam Diệp người hoàn toàn không giống đầu lâu.

	Tóc ngắn mắt đen, khuôn mặt cổ phác.

	Một cái khác Tam Diệp người lộ ra cánh tay phải, cánh tay phải bay thẳng ra tới.

	[  Thần tạo chi nhân (đầu lâu)  ] 

	[  Thần tạo chi nhân (thân thể)  ] 

	[  Thần tạo chi nhân (cánh tay trái)  ] 

	[  Thần tạo chi nhân (cánh tay phải)  ] 

	[  Thần tạo chi nhân (chân trái)  ] 

	[  Thần tạo chi nhân (đùi phải)  ] 

	Sáu cái bộ phận tổ hợp lại với nhau, hợp thành một cái thần thánh phát sáng nhân thể, chính là phía sau bọn họ cái kia thác ấn, thuộc về nhân loại hình thái.

	Cũng là là.

	Hoàn chỉnh thể sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân, số ID 1 tồn tại.

	Lực lượng cường đại từ nơi này trong thân thể phát ra, chung quanh sở hữu sinh mệnh nháy mắt cảm giác mình huyết mạch đều ở đây sôi trào, giống như chỉ là nhìn xem cái này nhân thể, bọn hắn ngay tại không tự chủ được bắt đầu tiến hóa, hướng phía cái này hoàn mỹ hình thái tiến lên.

	Huyết mạch của bọn họ, tại khát vọng trở thành hình người một bộ phận.

	Thấy được sáu cái tứ chi hợp thành hoàn chỉnh Thần tạo chi nhân, Anjo Foss lập tức lộ ra không giống ý nghĩ, đồng thời liên tưởng đến Vu y sau lưng đồ án.

	"Sáu cái bộ phận? Đây là một loại nghi thức sao?"

	Nhưng là ý nghĩ này vừa mới toát ra, hắn liền bị kia hoàn mỹ vĩnh sinh chi thể hấp dẫn.

	Anjo Foss ánh mắt đờ đẫn, thì thầm nói.

	"Đây chính là thần chi hình thái sao?"

	Hắn cuối cùng thấy được vĩnh sinh bộ dáng.

	Đây là một cái vĩnh hằng bảo vật, tản ra bất hủ khí tức.

	Hắn tinh thần lực lập tức kết cấu, thăm dò cái này nhân thể bên trong bí mật, hắn thấy được những này khí quan nội tại cấu tạo, huyết dịch lưu động, da dẻ cùng tóc cấu thành.

	Mỗi một cái đều vô cùng tinh vi, cùng Tam Diệp người như vậy tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

	Hắn tự nhận là loại này hình thái bên trong ẩn giấu chính là vĩnh sinh tồn tại bí mật.

	Một lúc lâu sau, Vu y nhóm cuối cùng thu hồi sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân.

	Anjo Foss vẫn như cũ chưa thể từ kia trong rung động tránh thoát.

	"A!"

	"Bao nhiêu hoàn mỹ thân thể, đây chính là Thần tộc bộ dáng sao?"

	Vu y lại nói cho hắn biết: "Không."

	"Đây là người."

	Anjo Foss không hiểu, tại bọn họ trong nhận thức biết chính mình là người.

	Mà trước mặt cái bộ dáng này, chỗ nào có thể là người đâu!

	"Không, chúng ta mới là người."

	"Đây là Thần tộc."

	"Là thần chi sứ người, sinh mệnh chi mẫu Sally có hình thái, trên thế giới hình thái hoàn mỹ nhất."

	Vu y lại nói: "Các ngươi là Tam Diệp người, đây mới thật sự là người."

	Anjo Foss nháy mắt ngây ngẩn cả người, hắn sau một hồi lâu mới run rẩy hỏi.

	"Sở dĩ Tam Diệp người, chỉ là người vật thay thế?"

	"Sở dĩ Tam Diệp người thừa kế trí tuệ, lại không thể đủ có được vĩnh hằng sinh mệnh?"

	Vu y nhóm không nói gì, Anjo Foss lại tự nhận là đã tìm được đáp án.

	Hắn bị đả kích khổng lồ, quay đầu rời đi,

	Bọn hắn tự khoe là đại địa chúa tể, tự khoe là giữa thiên địa cái thứ nhất sinh ra trí tuệ sinh mệnh, là thần chi sủng nhi.

	Kết quả hiện tại.

	Có người nói cho bọn hắn, bọn hắn cũng không phải là người, mà là người phục chế phẩm.

	Một cái từ thần chế tạo ra, người vật thay thế.

	Bất luận là cái nào Tam Diệp người, đều sẽ cảm giác được khó mà tiếp nhận.

	Thanh niên y sư nhìn xem Anjo Foss đi xa bóng lưng, cuối cùng mở miệng nói chuyện: "Người kia là ai?"

	Vu y cũng đã được nghe nói Anjo Foss: "Tà pháp sư Anjo Foss, Hỏa Ma Haru học sinh."

	"Một cái truy cầu vĩnh sinh bất tử bí mật người."

	Thanh niên y sư nghe theo Vu y mệnh lệnh, đi tới dưới sườn núi mặt, bắt về hai bức quyển trục.

	"Cho nên chúng ta nên làm những gì?"

	Vu y nhìn xem lấy được quyển trục: "Có lẽ nên thử một chút phương pháp mới."

	Một tên khác Vu y vậy mở miệng nói ra: "Chúng ta khoảng cách sinh mệnh chung cực áo nghĩa lại gần rồi một bước."

	--------------

	Thiên Không thần điện mật điện bên trong, trên vách tường từng chiếc từng chiếc đèn măng-sông chiếu sáng hắc ám.

	Trên mặt bàn.

	Haru bình mana tản ra quang mang nhàn nhạt, chiếu ra mở ra cuốn sách bên trên văn tự.

	Quyển trục lời mở đầu phía trước nhất viết: "Vĩnh sinh hình thái cùng người nhân tạo."

	Chính mắt thấy vĩnh sinh hình thái, Anjo Foss thật giống như tìm được cái nào đó mục tiêu đồng dạng.

	Hắn tự nhận là tìm được chính xác con đường, thông hướng vĩnh sinh phương hướng.

	Ngày khác lấy kế đêm khai triển lấy nghiên cứu, đem chính mình trong óc ghi chép bên dưới hết thảy toàn bộ viết ở bản này quyển trục phía trên.

	Trên quyển trục trừ rậm rạp chằng chịt văn tự, chủ yếu nhất là một tấm thần bí đồ án.

	Đã là Vu y sau lưng đồ án.

	Hình tròn làm nền, giang hai cánh tay hình người.

	Chỉ là Vu y sau lưng chỉ có một trống không thác ấn, mà bộ này trên quyển trục lại đem Body painting chân thực vô cùng.

	Ngay cả nội bộ khí quan, mạch máu, da dẻ, tóc đều vẽ ra đến rồi.

	Rất sống động, là một tấm hoàn mỹ giải phẫu đồ.

	Trong bình nhỏ xương người hỏi Anjo Foss: "Ngươi làm sao có thể chế tạo ra dạng này hoàn chỉnh sinh mệnh thân thể đến, đây cũng không phải là ma quái, ma quái là hoàn toàn dựa vào Thần Thoại chi huyết cấu tạo ra siêu phàm sinh mệnh thể."

	"Ma quái có thể tính không lên điển hình sinh mệnh, Thần Thoại chi huyết gánh chịu ma quái hết thảy, thần thuật lạc ấn mới là bọn họ hạch tâm."

	"Thân thể đối với bọn hắn tới nói, chỉ là một bên ngoài hiển hóa."

	Nhỏ xương người chống đỡ cái cằm: "Ngươi muốn chế tạo hoàn mỹ sinh mệnh, trừ phi ngươi có thể cầm tới trong truyền thuyết Thần khí vạn vật mẫu ốc."

	Anjo Foss nhưng lại có không giống ý nghĩ: "Cái này không chỉ là một cái sinh mệnh thể , vẫn là một cái nghi thức."

	"Vĩnh sinh nghi thức.  "

	Anjo Foss nhìn mình vẽ ra đồ hình, lóe lên từ ánh mắt mê muội.

	"Ngươi xem cái này đồ án, bao nhiêu thần bí."

	"Ngươi xem cái này nhân thể, bao nhiêu giống một cái hoàn mỹ nghi thức thuật trận."

	"Vu y nhóm lấy được thân thể cũng chia thành sáu cái bộ phận, làm tổ hợp lại với nhau thời điểm, chính là vĩnh sinh lực lượng."

	"Đây tuyệt đối là một cái nghi thức, chỉ là tầm thường nghi thức là chế tạo phàm vật, mà cái này nghi thức cuối cùng chế tạo ra."

	Hắn nói như đinh chém sắt: "Là vĩnh sinh thân thể."
Kết chương.