Chương 277 : Chạy trốn.
Phanh! 

Một tiếng khinh hưởng, hạch tâm thí nghiệm khu đại môn bị đẩy ra, Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng đi vào. 

Về phần Thái Ban, thì tại đội ngũ cuối cùng bọc hậu. 

Hà Mộc thô sơ giản lược mà quét nhìn nhất nhãn, xác định hạch tâm thí nghiệm khu nghiên cứu khoa học nhân viên bình yên không việc gì phía sau, hắn nhìn về phía Mạc Sơ Tâm. 

Mạc Sơ Tâm nghe được động tĩnh phía sau xoay người nói: " Hạch tâm thí nghiệm khu có đầu chạy trốn thông đạo, nối thẳng hơn mười cây số ngoại giới, nhưng hiện tại bị ngăn chặn. 

Ta đang nếm thử liên thông này đầu thông đạo. " 

Hà Mộc nghe vậy trong lòng vui vẻ. 

Có chạy trốn thông đạo liền hảo. 

Này quần nghiên cứu khoa học nhân viên không cần chạy đi, chỉ cần trốn tại đào sinh thông đạo bên trong liền đủ. 

Chạy trốn thông đạo loại này địa phương địa hình hẹp hòi, một phu đương quan vạn người không thể khai thông. 

Đem này quần nghiên cứu khoa học nhân viên đưa vào thông đạo bên trong, tiếp đó thủ trụ nhập khẩu, ai có thể công vào đi? 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc vội vàng nói: " Ta tới......" 

" Còn là ta tới a. " 

Sau lưng Vương Tiểu Đằng cầm lấy mấy mai tạc đạn, đi đến hạch tâm thí nghiệm khu chạy trốn môn bên cạnh. 

Mạc Sơ Tâm thấy vậy lui đến Hà Mộc bên người. 

......

Phanh! Phanh! 

Vài tiếng nổ vang, kiên cố vô cùng dưới mặt đất thổ tầng bị tạc thành toái phiến. 

Loại này dưới mặt đất mấy trăm mét thổ tầng cực kỳ kiên cố, vô luận là dùng tay, còn là dùng thuốc nổ, lực phá hoại đều hội thật to chịu hạn chế. 

Nhưng Vương Tiểu Đằng này thuốc nổ lại không giống một dạng, dĩ nhiên nhượng bùn đất trực tiếp hoà tan bộ phận. 

Mà hoà tan sau đó thổ tầng mất đi cái kia phần căng đầy, một cách tự nhiên liền tạc liệt ra tới. 

Hà Mộc thấy vậy con mắt sáng ngời, rất rõ ràng Vương Tiểu Đằng tới phía trước liền có chuẩn bị. 

Lại là vài tiếng bạo tạc sau đó, Vương Tiểu Đằng đi vào trong hố, tiếp đó ngẩng đầu nhìn xem nói: " Phía trên đích xác có đầu thông đạo! " 

Dứt lời hắn dẫn đầu bò lên. 

" Thế nào? Thông đạo có thể sử dụng ư? " 

Hà Mộc theo sau hỏi. 

" Có thể sử dụng! Không có bị bế tắc! " 

" Quá hảo! " 

Hà Mộc chợt một nắm đấm, tiếp đó xoay người đối một đám nghiên cứu khoa học nhân viên nói: " Đại gia nắm chặt thời gian tiến vào chạy trốn thông đạo bên trong! 

Chỉ cần đi vào, bên ngoài cái kia quần Tân Nguyệt Minh thành viên là công không tiến tới! " 

Một đám nghiên cứu khoa học nhân viên thấy vậy đều vô ý thức mà nhìn về phía niên kỷ lớn nhất Trương Hoa Tùng. 

Trương Hoa Tùng thấy vậy cười khổ một tiếng, biết rõ hiện tại không phải trì hoãn nói nhảm thời điểm, cho nên hắn cũng không có do dự, dẫn đầu đi vào hố động bên trong. 

10 thước độ cao đối một cái lão nhân tới nói còn là có chút độ khó, bất quá có Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng này hai cái Hồng Vụ chiến sĩ tại, tự nhiên không có cái gì vấn đề. 

Hà Mộc trực tiếp lôi kéo hắn một cái nhảy lên, liền đem hắn đưa vào thông đạo bên trong. 

Ngay sau đó Vương Tiểu Đằng theo trong bọc cầm sợi dây ra tới, phóng xuống dưới. 

Từng cái nghiên cứu khoa học nhân viên theo dây thừng hướng lên bò, tiến vào chạy trốn thông đạo bên trong. 

Hà Mộc tức thì nhảy xuống tới, trạm tại dây thừng bên cạnh, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh. 

Không qua bao lâu, 18 danh hạch tâm nhân viên liền cơ bản đều bò vào chạy trốn thông đạo bên trong, chỉ còn lại sau cùng nhất danh trung niên nữ tử. 

Trung niên nữ tử cúi đầu, trảo trụ dây thừng. 

Hà Mộc vô ý thức mà nhắc nhở: " Cẩn thận. " 

" Ừ, đa tạ. " 

Trung niên nữ tử đáp một tiếng. 

Hà Mộc nghe được thanh âm kia, lông mày vô ý thức mà nhíu đứng lên. 

Không biết vì cái gì, hắn tổng cảm giác thanh âm kia có chút quen thuộc. 

Không đợi hắn thấy rõ trung niên nữ tử vẻ mặt, trung niên nữ tử đã theo dây thừng bò lên. 

Hà Mộc không kịp tưởng quá nhiều, tiếp tục tổ chức mặt khác nghiên cứu khoa học nhân viên rút lui khỏi. 

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. 

Bên ngoài oanh minh không ngừng bên tai. 

Thái Ban tại tiến vào hạch tâm thí nghiệm khu phía trước trực tiếp hủy đi thang lầu, này trung gian lại trì hoãn một đoạn thời gian. 

Ước chừng 5 phút sau đó, nhất danh Tân Nguyệt Minh thành viên cùng nhất danh trung niên đại hán trước sau tiến vào hạch tâm thí nghiệm khu. 

Mà lúc này hạch tâm thí nghiệm trong vùng ước chừng còn có bảy tám mươi danh nghiên cứu khoa học nhân viên không có rút lui khỏi. 

Hà Mộc thấy này thân hình loé lên, liền ngăn tại cái kia danh Tân Nguyệt Minh thành viên trước người. 

" Cẩn thận! Hắn là Chiến Vương thực lực! " 

Đằng sau theo tới trung niên đại hán cao giọng nhắc nhở. 

Hà Mộc thần sắc ngưng tụ, không nói hai lời chính là toàn lực một quyền oanh tới. 

Cái kia Tân Nguyệt Minh thành viên nguyên bản thấy Hà Mộc tuổi trẻ, biểu lộ đã trở nên có chút dữ tợn. 

Bỗng nhiên nhìn đến này uy mãnh một quyền, sắc mặt trong nháy mắt đại biến, nhanh chóng cử chưởng tương nghênh! 

Oanh! 

Một tiếng trầm đục, Hà Mộc này một quyền bộc phát ra gần 8000 sức chiến đấu công kích, này một quyền phía dưới, trực tiếp oanh chặt đứt cái kia Tân Nguyệt Minh thành viên ngăn cản cánh tay. 

Sau lưng trung niên đại hán lúc này đuổi đến, thuận thế một đao liền trảm đoạn cái kia Tân Nguyệt Minh thành viên đầu lâu. 

" Hảo gia hỏa, như thế tuổi trẻ liền có bực này thực lực! " 

Cái kia trung niên đại hán cảm thán một câu. 

Bất quá lúc này không phải cảm thán khiếp sợ thời điểm, hắn nhanh chóng xoay người qua, nhìn về phía hậu phương, đồng thời hỏi: " Bên trong tình huống thế nào? " 

" Phần lớn người đã tiến vào chạy trốn thông đạo, chờ mọi người đều đi vào, đến lúc đó chỉ cần lại tới ba năm người trông coi nơi này, Tân Nguyệt Minh người liền công không đi vào. " 

Hà Mộc lời nói tốc độ cực nhanh, đem bên trong tình huống cơ bản miêu tả một chút. 

" Quá hảo! Cuối cùng là giữ được này đám người! " 

Trung niên đại hán đại hỉ quá đỗi, cả người khí thế đều cường thịnh một chút. 

......

Chốc lát sau đó, lại có vài tên Tân Nguyệt Minh thành viên vọt vào, nhưng toàn bộ đều bị Hà Mộc đám người ngăn trở. 

Cùng lúc đó, thừa xuống nghiên cứu khoa học nhân viên toàn bộ tiến vào chạy trốn thông đạo bên trong. 

Thái Ban họng súng đối với bên ngoài, đồng thời theo bên hông lấy ra nhất mai cánh tay phẩm chất viên đạn trang lên. 

Hà Mộc thấy vậy đạm nhiên cười cười. 

Không thể không nói, Thần Thương đạo tại Chiến Vương giai đoạn đích xác lợi hại dị thường. 

Vừa mới xông vào tới cái kia vài tên Tân Nguyệt Minh thành viên mặc kệ cường nhược, Thái Ban đều trước cho nhất thương. 

Yếu trực tiếp tạc liệt, cường cũng chịu không nhẹ tổn thương. 

Chính bởi vì như thế, bọn hắn mới có thể như thế nhẹ nhõm mà ngăn lại những người kia. 

......

" Lục thương đi xuống, 3000 vạn không có. " 

Thái Ban thấp giọng nỉ non. 

Bên cạnh cái kia trung niên đại hán nghe này kịch liệt ho khan đứng lên. 

Không qua bao lâu, lại có vài tên quan phương cường giả đuổi đến, trong đó còn có nhất danh Chiến Hoàng. 

Mấy người trực tiếp trạm đến hố động khẩu, làm ra một bộ đánh chết cũng không ly khai tư thế. 

Hà Mộc thấy vậy trong lòng triệt để an định xuống tới. 

Đến tận đây, này quần nghiên cứu khoa học nhân viên xem như triệt để giữ được. 

......

Cùng lúc đó, ngoại giới. 

Nhất danh Chấn Tinh thành viên quát: " Hộ pháp! Công không đi vào! " 

Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn lúc này nội tâm đã loạn thành một đoàn tê dại. 

Bốn vị Chiến Thần tại bên cạnh chiến đấu, Hình Nhất phản bội Tân Nguyệt Minh, hắn một đám thủ hạ tử thương thảm trọng...... Cùng hắn chiến đấu đối thủ thực lực cực cường. 

Này từng kiện sự tình nhượng hắn phiền não vô cùng. 

Bỗng nhiên nghe được này âm thanh la lên, hắn tức giận trả lời: " Cái kia liền không công! Giết cho ta! Giết Độ Hồn phản đồ! Giết này quần quan phương chó săn! " 

......

Người nói vô tâm, người nghe có ý. 

Chiến trường biên giới, Ám Yêu chi chủ Ô Lương lông mày hơi nhíu. 

Xa xa đại nhân đang cùng cái kia ba đầu sáu tay Chiến Thần chi thân kịch chiến, tuy nhiên chiếm hết thượng phong, nhưng xem bộ dáng giống như cầm không xuống cái kia nhân loại Chiến Thần. 

Xét đến cùng, đại nhân cảnh giới còn là thấp chút. 

Hắn là gần hai năm mới thành vì nhân loại trong miệng cái gọi là Chiến Thần, luận cảnh giới, khả năng so cái kia nhân loại Chiến Thần hơi thấp một bậc. 

Nếu không phải như thế, cái kia nhân loại Chiến Thần sớm liền chết. 

Lại nhìn vô diện Chiến Thần cùng lưu ly đại phật bên kia, cũng là bất phân sàn sàn nhau. 

Như vậy, hôm nay này nhất chiến sợ là phân không ra sinh tử. 

Bất quá tuy nhiên phân không ra sinh tử, nhưng có thể phân ra thắng thua. 

Đại nhân tham dự này nhất chiến chủ yếu nhất mục đích là khống chế Tân Nguyệt Minh, đồng thời thuận tiện tiêu trừ một chút nhân loại bên này tai họa ngầm, cũng chính là nhân loại nghiên cứu những cái kia đồ vật. 

Khống chế Tân Nguyệt Minh......

Cái kia Tân Nguyệt Minh minh chủ lúc này đã chịu không nhẹ tổn thương, sau đó đại nhân tưởng giải quyết hắn, hẳn là không khó. 

Dạng này......

Liền chỉ còn lại một cái mục tiêu. 

Đó chính là hủy rơi nhân loại những cái kia nghiên cứu. 

Ô Lương tâm tư bách chuyển. 

Nhân loại nếu quả thật đã hoàn thành nghiên cứu, cái kia hắn giết những cái kia nghiên cứu khoa học nhân viên cũng vô dụng. 

Tốt nhất biện pháp còn là bắt sống trong đó một hai cái hạch tâm thành viên, lộng rõ ràng những cái kia nghiên cứu nguyên lý, lại tìm kiếm phá giải chi đạo. 

Đây mới là chân chính trên ý nghĩa hủy diệt. 

" Tân Nguyệt Minh này quần phế vật thực là vô dụng, còn phải chúng ta tới. " 

Ô Lương lầm bầm lầu bầu một câu, cùng lúc đó, hắn trên trán ẩn tàng xúc giác hơi hơi rung động một chút. 

" Ô Ẩn, đem cái kia đám người cho ta tìm ra tới! " 

......

Sa mạc bên trong, nhất chích lộ tại sa thổ bên ngoài, đang tại quan sát chiến trường kỳ dị nhãn con ngươi lúc này đột nhiên chớp chớp. 

......

" Yên tâm, ta rất nhanh liền hội đem bọn hắn tìm ra tới. "
Kết chương.