Chương 406: Tâm chí

	"Ngài nghĩ a?"

	"Hắn muốn thật là lai lịch gì bất phàm, như thế nào lại đi Túc Tĩnh ti làm một cái Chấp Đao người?"

	"Cho dù là muốn rèn luyện, cũng không cần đến như thế cái rèn luyện pháp a?"

	"Đừng nói hắn kia sư môn trưởng bối có bỏ được hay không tao đạp như vậy người, cho dù là bỏ được đi, liền Túc Tĩnh ti những Chấp Đao người đó, nói dễ nghe chút là Chấp Đao người, nói khó nghe chút, bất quá là một chút mất mạng gia súc mà thôi."

	"Có hai ngụm ăn liền có thể bán mạng, trừ cái đó ra, có thể luyện ra cái gì đến?"

	"Ta nhìn a, hắn chính là đi cẩu vận, vì tự vệ, mới kéo ra như thế một cái. . . Ách. . ."

	Người kia vốn là càng nói càng hưng phấn, có lẽ là nhìn ra Ngu Định công sắc mặt không đúng, hoặc là cũng là trở lại mùi vị đến.

	Đầu lập tức thấp xuống, âm thanh cũng dần bé không thể nghe.

	Đừng nói họ Giang kia đi chỗ nào tìm đến nhiều cao thủ như vậy cùng hắn diễn kịch, coi như thật sự là diễn kịch, có những người này ở đây, giả cũng là thật.

	Ngu Định công cũng lười cùng hắn so đo, hai mắt hơi khép nói: "Lâu như vậy, ngươi liền tra ra những này?"

	"Hắn đi qua nơi nào? Tiếp xúc qua ai? Làm qua cái gì? Có cái gì thân hữu, có những cái kia cừu gia?"

	Ngu Định công có chút mở mắt: "Ngươi là giống nhau không biết?"

	Người kia cái trán đầy mồ hôi.

	"Quốc công, người này xác thực không có rễ không có bằng chứng, đừng nói thân hữu, tự hắn xuất hiện tại Nam Châu trước đó, căn bản không có chút nào dấu vết để lại, "

	"Tại Ngô quận bên trong, trừ cùng một cái gọi Yến Tiểu Ngũ Truy Y bổ khoái đi lại thân mật, cũng chưa từng kết giao qua người khác, "

	"Duy nhất cùng hắn có quan hệ, chính là bây giờ đi theo hắn mấy cái hạ nhân, đều là hắn từ trên giang hồ tìm đến hạ cửu lưu nhân vật, không coi là gì, chính là. . ."

	Ngu Định công trầm giọng nói: "Chính là cái gì?"

	"Nếu nói có quan hệ. . . Chính là vị kia đương triều Thái Tể, từng trước mặt mọi người nói muốn thu hắn là đệ tử, còn từng mượn Nguyên Thiên Sơn sự tình, ban thưởng một quyển đóng Thiên Quan Bảo Tỷ thân bút tự viết, sợ là không giả. . ."

	Ngu Định công trong mắt lóe lên một tia dị quang: "Lý Đông Dương. . ."

	"Là."

	Người kia chợt nhớ tới cái gì: "Hai ngày này, hắn gia hạ nhân ở trong thành bàn một nhà cửa hàng, dường như muốn làm gì mua bán."

	"Buôn bán?"

	Ngu Định công sững sờ.

	Hiển nhiên không nghĩ tới điểm ấy.

	Tại quan niệm của hắn bên trong, bọn họ loại này thân phận người, cùng những cái kia tiện giả là không dính nổi bên cạnh.

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Ngu Định công đã đem chính mình cái này giết con đại thù coi là một cái tầng cấp đối thủ.

	Nếu không hắn cũng sẽ không kín đáo không lộ ra, ẩn mà bất động.

	Hắn nghe được như thế chuyện quái dị, vô ý thức liền cho rằng trong đó có lẽ có cái gì hắn không biết trù tính.

	Ánh mắt lộ ra mấy phần âm trầm, trầm ngâm hồi lâu nói: "Tìm một số người, đi dò xét một phen."

	Hắn ngẩng đầu thẳng nhìn chằm chằm người kia: "Ngươi biết nên làm như thế nào."

	Người kia vội nói: "Ti hạ rõ ràng, việc này dừng ở ti hạ, cho dù lộ đáy, đó cũng là ti hạ ghi hận trong lòng, gạt quốc công, lén gây nên."

	"Vâng."

	Ngu Định công nói xong, đang muốn phất tay đuổi hắn xuống dưới, bỗng nhiên lại nói: "Đúng, gần nhất Phục nhi nhưng có thư truyền đến?"

	"Không thấy thư."

	Người kia trả lời một câu, thấy Ngu Định công mặt có không vui, liền khuyên một câu nói:

	"Thế tử theo quân xuất chinh Đông Di, cách xa nhau sơn hải, lần này đông chinh, lại là cực mật sự tình, liền đương triều quần thần đều bị giấu tại trống bên trong, thư từ qua lại không tiện, cũng là ứng hữu chi lý."

	"Hừ."

	Ngu Định công hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải Phục nhi xuất chinh bên ngoài, quả nhân cần gì như thế nén giận?"

	Người kia nói: "Quốc công, Hoàng đế lần này minh chinh Bắc vực, thật là ám lấy Cực Đông chi uyên, Cực Tây chi cốc, muốn đem nhật nguyệt xuất nhập chi địa, nạp tại trong lòng bàn tay, "

	"Thật là tự chịu diệt vong chi đạo, đem Đại Tắc thiên hạ đều như không có gì, người như thế, sao vì thiên hạ chi chủ?"

	"Theo ti hạ xem ra, thiên hạ này lật úp, cũng chỉ tại không lâu."

	Ngu Định công nghe vậy, mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Những lời này, sau này không nên nói nữa."

	"Vâng!"

	Người kia xoay người cúi đầu, sắc mặt tái nhợt.

	"Đi thôi."

	. . .

	Cùng Huyền Ca phường liền nhau một con đường ngõ hẻm trong, có gia cửa hàng.

	Chỗ vắng vẻ, nhưng trước cửa lại cực kì khoáng đạt.

	Hóa ra là gia quán rượu, lại bởi vì quá mức vắng vẻ, không làm tiếp được, bị Kỷ Huyền tìm tới, cho sang lại.

	Ai Giang Chu yêu cầu duy nhất chính là thanh tĩnh?

	Này thực Giang Chu ngay tại cửa hàng bên trong bốn phía nhìn xem.

	Khúc Khinh La vẫn như cũ như hình với bóng theo sát.

	Thiết Đảm cũng ở phía sau đi theo, miệng bên trong còn reo lên: "Công tử, ta muốn làm gì mua bán? Thật không để ta mãi nghệ đi?"

	Giang Chu quay đầu mắt nhìn Thiết Đảm, gặp hắn mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, tức giận nói: "Bán đại lực hoàn!"

	"Đại lực hoàn?"

	Thiết Đảm gãi gãi đầu: "Kia là cái gì?"

	". . ."

	Giang Chu dứt khoát không để ý tới cái này tên đần.

	Bốn phía đi dạo đứng dậy.

	Kỳ thật cái này cửa hàng không lớn, tả hữu 3 trượng dư, độ sâu hai trượng dư, liếc mắt một cái liền nhìn hết.

	"Lang Hoàn?"

	"Đây là ý gì?"

	Khúc Khinh La nhìn xem còn không có treo lên bảng hiệu, phía trên chỉ có hai chữ này, không khỏi lộ ra mấy phần nghi hoặc.

	Giang Chu cười nói: "Một chỗ phúc địa, mượn dùng một chút mà thôi."

	Lang Hoàn phúc địa, cũng không phải cái nào đó giấu bí tịch võ công địa phương.

	Mà là trong truyền thuyết Thiên đế tàng thư chi địa.

	Sau bị người dẫn vì phúc địa chi cách gọi khác, có trân tịch dị bảo chi địa.

	Trên thực tế hắn cũng không có nghĩ kỹ muốn dùng nơi này bán cái gì.

	Chỉ là bảo vật nha. . .

	Hắn thật là có không ít.

	Không chỉ có là Quỷ Thần Đồ Lục bên trong đoạt được, giấu ở "Hạo Thiên kính" bên trong vô số văn tự chính là một cái lấy không hết bảo tàng.

	Theo hắn thực lực tăng lên, có rất nhiều thứ khẳng định là dùng không được.

	Cùng này để mốc meo, không bằng lấy ra "Chia sẻ" .

	Kiếm tiền vẫn là tiếp theo.

	Thông qua nơi này, cho người khác một chút ngon ngọt, kết giao một số người, mới là đứng đắn.

	Vĩ nhân đều nói qua, muốn đem kẻ địch làm cho ít hơn, đem bạn bè làm cho nhiều hơn.

	Đây mới là xử thế chính đạo.

	Mặt khác, Giang Chu đối với trước đó xung động phía dưới, lấy Lý Bạch thân phận, đem thiên tử ba kiếm rải thiên hạ, vẫn còn có chút thấp thỏm.

	Vẫn nghĩ muốn bổ cứu một phen.

	Nhưng nói nghe thì dễ?

	Loạn đứng dậy dễ dàng, đem loạn trói buộc lại, kia là so với lên trời còn khó hơn.

	Nơi này, có lẽ có thể làm một cái điểm xuất phát. . .

	Cảm thấy suy nghĩ chuyển động, trông thấy Khúc Khinh La nhìn xem hai chữ kia, thanh đạm mang trên mặt mấy phần tò mò, suy nghĩ.

	Không khỏi hỏi: "Khúc cô nương, ngươi vì sao lại nhận định ta liền có thể có bản lãnh lớn như vậy, có thể giải trong lòng ngươi cái này nghi ngờ?"

	Giang Chu tự giễu nói: "Thiên hạ thái bình. . . Đối quyền quý đến nói, thiên hạ vĩnh viễn là thái bình, nhưng thiên hạ sinh dân. . . Từ xưa đến nay, cho dù là thánh nhân, cũng chưa từng có mang đến qua chân chính thái bình a?"

	"Huống chi là ta?"

	Khúc Khinh La nghe vậy liền giật mình, chợt lạnh nhạt lắc đầu: "Ta không biết."

	Giang Chu càng là im lặng: "Ngươi không biết?"

	Khúc Khinh La con ngươi trong trẻo, nhìn xem Giang Chu: "Ta không biết, nhưng ta đi lại thiên hạ, lại chỉ đã nghe ngươi nói như vậy."

	"Những người khác, đều chỉ biết dân chúng, không biết có dân."

	Bách quan chi tộc, mới là dân chúng.

	Đông đảo lê dân, bất quá là dân.

	Giang Chu không khỏi bất đắc dĩ cười một tiếng.

	Cái này thật đúng là. . . Quá đề cao hắn.

	Giang Chu lắc đầu nói: "Khúc cô nương, ngươi là thánh địa Thánh nữ, cao cao tại thượng, như thế nào sẽ có chút tâm chí?"
Kết chương.