Chương 753 : Lại Chế Ngũ Giai Phù.
Ở Thương Hạ vị này Đại phù sư chỉ điểm cùng dưới sự hướng dẫn, phù đường thực lực và gốc gác đều có toàn thân tính tăng lên.

	Nhưng mà khiến học viện cao tầng cảm thấy tiếc nuối chính là, cứ việc bây giờ phù đường bên trong tam giai Phù sư số lượng đã đạt đến bảy tên, nhưng cũng vẫn cứ chưa từng có một người ở Thương Hạ sau khi thành tựu học viện Thông U người thứ hai tứ giai Đại phù sư.

	Nhưng mà cái này lại cũng không phải là Thương Hạ mèo khen mèo dài đuôi, hay hoặc là cái gì khác bên ngoài nhân tố.

	Từ tam giai võ phù đến tứ giai võ phù trong lúc đó hồng câu, thậm chí so với võ giả từ tam giai Võ Ý cảnh lên cấp đến tứ giai Võ Sát cảnh còn phải gian nan, nghĩ muốn lướt qua cái này một đạo hồng câu, cũng chỉ có thể từ Phù sư tự thân phù đạo trình độ trên tìm kiếm nguyên nhân.

	Thương Hạ tuy rằng đem phù đường tất cả truyền thừa tứ giai võ phù tất cả đều chế thành, cũng hướng về phù đường bên trong tất cả Phù sư công khai biểu diễn.

	Nhưng mà những thứ này Phù sư có thể thông qua quan sát những thứ này võ phù mà được đến một số gợi ý, do đó ở chế phù trình độ ở một phương diện khác được đến tăng lên, nhưng nghĩ muốn trực tiếp vẽ tứ giai võ phù lại vẫn cần thời gian nhất định tích lũy.

	Bất quá ở Thương Hạ mong muốn ở trong, phù đường bên trong xuất hiện người thứ hai Đại phù sư thời gian cũng sẽ không quá xa, nhiều thì năm năm ngắn thì hai ba năm, học viện Thông U tất nhiên sẽ xuất hiện người thứ hai tứ giai Đại phù sư.

	Đương nhiên, loại này Đại phù sư tất nhiên không cách nào cùng Thương Hạ gần như vậy toàn năng tứ giai Phù sư so với, tối đa chỉ có thể tinh nghiên trong đó một cái nào đó loại tứ giai võ phù truyền thừa, cũng tranh thủ đem thành phù tỉ lệ tăng lên đến ba phần mười trở lên.

	Mà điều này cũng hầu như là Thương Thăng giới tuyệt đại đa số Phù sư lên cấp Đại phù sư con đường.

	Từ Tam Hợp đảo trở về Bộ Kinh Sương mấy người hiệu suất cũng rất cao, rất nhanh liền đem giao dịch đến cái kia bộ phận thuộc về phù đường vật tư cùng Nhậm Hoan hoàn thành giao tiếp.

	Làm cái này phù đường chế tác lá bùa tài nghệ cao nhất tứ giai phù tượng, trải qua Nhậm Hoan tay chế tác lá bùa thông thường đều là do hắn trực tiếp giao cho Thương Hạ, bởi vậy, Nhậm Hoan rất sớm cũng đã nắm giữ toàn bộ phù đường vật tư phân phối.

	Thương Hạ sở dĩ vội vội vàng vàng trở về phù đường, liền là bởi vì Bộ Kinh Sương lần này từ Tam Hợp đảo mang về một tấm ngũ giai Dị thú da.

	Tấm này ngũ giai Dị thú da phải là cũng là đến từ Linh Dụ giới, chiếm được ba năm trước tràng đại chiến kia

	Không giống với lợi dụng các loại tài liệu không giống phối so với, trải qua độ khó cực cao công nghệ mới có thể chế thành ngũ giai lá bùa, thích hợp dùng để chế lá bùa Dị thú da bản thân liền có thể đem lá bùa chế tác độ khó hạ thấp khoảng một nửa.

	Nhậm Hoan tuy nói chỉ là tứ giai phù tượng, nhưng nếu như là trực tiếp lợi dụng ngũ giai Dị thú da, Thương Hạ còn là hi vọng hắn có thể thử nghiệm tiến hành ngũ giai lá bùa chế tác.

	Cứ việc như vậy mạo hiểm thất bại độ khả thi cực cao, nhưng cái này lại là cao giai phù tượng nghĩ muốn tiến thêm một bước tất nhiên muốn trả giá cao.

	Ngoại trừ tấm này Dị thú da ở ngoài, Bộ Kinh Sương mấy người còn từ Tam Hợp đảo mang về ba tấm ngũ giai lá bùa, nhưng đối phương lại yêu cầu một năm sau Tam Hợp tháp mở ra sau khi, học viện Thông U cần dùng một tấm ngũ giai phù lục đến thanh toán thù lao.

	Loại này ba giấy thành một phù giao dịch phương thức, được cho là Phù sư một mạch ước định mà thành quy củ.

	Tam Hợp tháp giao dịch hội đa số tình huống dưới giao dịch đều là nặc danh tiến hành, nhưng học viện Thông U nắm giữ ngũ giai Đại phù sư chuyện này lại là không cần nặc danh, hơn nữa bởi vì Thương Hạ đối với ngũ giai chế phù thuật mài giũa nhu cầu, còn ước gì để càng nhiều người biết.

	Trên thực tế, mỗi một lần Tam Hợp tháp giao dịch hội mở ra sau khi, học viện Thông U tứ giai trở lên cao giai võ phù giao dịch từ trước đến giờ nóng nảy, thường thường có thể vì học viện Thông U đổi lấy không ít hiếm quý khan hiếm tài nguyên.

	Cái này hay là bởi vì học viện đối với tứ giai trở lên võ phù từ trước đến giờ khống chế quản lí cực nghiêm, cũng chính là hai giới quy nhất sau thời gian mấy năm, U Châu thế cuộc tương đối bình tĩnh, châu vực khuếch trương tăng sau khi tài nguyên thiếu cục diện rất là cải thiện, lúc này mới cho phép hàng năm dùng chút ít cao giai võ phù tiến hành giao dịch.

	Dù vậy, hàng năm đến học viện ở Tam Hợp đảo trên mở cửa hàng, lầu các ở trong cầu phù võ giả, nhưng vẫn là nối liền không dứt.

	Có cái này ba tấm ngũ giai lá bùa, lại thêm vào chi trước ba năm Thương Hạ thông qua các loại con đường giao dịch cũng tích góp lại đến năm tấm ngũ giai lá bùa, Thương Hạ trong tay ngũ giai lá bùa số lượng liền đạt đến tám tấm, nếu như Nhậm Hoan lần này thử nghiệm có thể thành công tới nói, số lượng ấy còn có thể lại có thêm tăng cường, đầy đủ Thương Hạ dùng để tiêu xài một quãng thời gian.

	Mặc dù đối với tại ngũ giai lá bùa chế tác cũng không tinh thông, nhưng bởi vì lần này liên quan đến Thương Hạ đối với ngũ giai phù lục một loại nào đó cải tạo , bởi vì hắn đối với Nhậm Hoan chế tác ngũ giai lá bùa dị thường để bụng.

	Cuối cùng vẫn là Nhậm Hoan thực sự không chịu được ở hắn chế phù quá trình ở trong, trước sau có người ở bên cạnh hắn nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm, liền ở một đám trợ thủ kinh ngạc nhìn kỹ, đem Thương Hạ đuổi ra ngoài.

	Thương Hạ khoảng chừng cũng ý thức được chính mình quá mức cấp thiết, tâm tính trên tựa hồ có hơi bất ổn, liền chuẩn bị tay chế tác một nhóm tứ giai võ phù đến ép an ủi.

	Mấy vị có chí tại tiến thêm một bước tam giai Phù sư nghe tin vội vội vàng vàng chạy tới, từ Thương Hạ nơi đó được đến hắn chuẩn bị chế tác tứ giai võ phù tên gọi cùng với trình tự sau khi, liền tự động phân ba đợt bắt đầu thay phiên quan sát hắn chế phù quá trình.

	Thương Hạ đối với tứ giai võ phù chế tác đã được cho là thuận buồm xuôi gió, có thể cứ việc mỗi một trương tứ giai võ phù chế tác chu kỳ đã quá ngắn, nhưng đối với tu vị chưa tiến giai Võ Sát cảnh tam giai Phù sư mà nói, quan sát một tấm võ phù chế tác quá trình vẫn cứ sẽ đối với tâm thần tạo thành rất lớn tiêu hao, cần một quãng thời gian rất dài tiến hành khôi phục.

	Bởi vậy, phù đường tam giai Phù sư ở quan sát Thương Hạ chế tác cao giai võ phù thời điểm, ngoại trừ hai vị tu vị đạt đến tứ giai Phù sư ở ngoài, những người khác đều là quan sát một quãng thời gian, chờ nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn lại quan sát.

	Đồng thời phù đường mấy vị tam giai Phù sư đối với tứ giai võ phù nghiên cứu cũng đã tập trung ở một cái nào đó trương võ phù bên trên, bởi vậy, ở quan sát Thương Hạ chế phù thời điểm, thông thường cũng đều sẽ đem tinh lực tập trung ở chính mình tinh nghiên một cái nào đó loại tứ giai trên bùa chú.

	Thương Hạ lần này bế quan chế phù liền dùng đi tới đem gần thời gian hai tháng, một hơi đem phù đường gần nhất một năm tích góp gần hai mươi tấm lá bùa tiêu xài hết sạch.

	Không thể không nói học viện Thông U cái này hai ba năm của cải tích góp tương đối khá, hầu như hàng năm đều có thể ung dung tích góp gần hai mươi tấm tứ giai lá bùa, cái này ở trước đây hầu như đều là không dám tưởng tượng.

	Còn nhớ tới lúc trước Thương Hạ ở trở thành tứ giai Đại phù sư sau khi, toàn bộ học viện Thông U thậm chí toàn bộ U Châu, cho tới Khấu Trùng Tuyết cho tới mỗi một cái võ giả, mấy chục năm tích góp của cải hầu như thu sạch cạo một lần, cũng bất quá miễn cưỡng tập hợp ba mươi tấm tứ giai lá bùa, quả thực keo kiệt.

	Cái này hai mươi tấm tứ giai lá bùa ở Thương Hạ trong tay biến thành bốn loại tổng cộng mười ba tấm thành phù, thành phù tỉ lệ đạt đến sáu thành rưỡi, chủ yếu là bởi vì hắn lựa chọn chế tác đều là uy lực trọng đại, chế tác so sánh khó tứ giai võ phù.

	Cái này mười ba tấm thành phù một phần đem trực tiếp giao do học viện tiến hành dự trữ, một phần thì lại muốn giao cho ở ngoài châu cầu phù người, nếu như còn có còn lại, thì lại do phù đường tích góp lại đến làm cái này tương lai giao dịch các loại tài nguyên thẻ đánh bạc.

	Đương nhiên , dựa theo ước định mà thành quy củ, cái này ở trong tự nhiên cũng có Thương Hạ một phần chỗ tốt, bất quá là từ lâu cái này tính tới những phương diện khác thôi.

	Đang hoàn thành cái này một nhóm tứ giai võ phù chế tác sau khi, Thương Hạ nghỉ ngơi một quãng thời gian dùng để khôi phục hao tổn tinh khí thần, cũng làm cho hắn có thời gian bình tĩnh lại tâm tình làm vì ngũ giai phù lục chế tác làm chuẩn bị.

	Liên quan tới mới phù cải tạo, Thương Hạ từ lâu ở trong lòng thôi diễn vô số lần, bây giờ còn kém tự tay tiến hành nghiệm chứng.

	Ngũ giai lá bùa bây giờ đã chuẩn bị kỹ càng mấy tấm, dù là ngũ giai phù mực tuy rằng không nhiều, nhưng cũng tiếp ba năm trước trận chiến đó giao tình, từ Y Châu Thiên Tinh cung Y Tĩnh Tư trong tay giao dịch đến một khối hoàn chỉnh ngũ giai phù mực, ít nhất cũng đủ sử dụng ba lần.

	Chỉ có ở phù bút sử dụng trên Thương Hạ vẫn còn có khiếm khuyết, bất kể là Tử Trúc bút vẫn là Bạch Cốt phù bút, thượng phẩm lợi khí cấp bậc dùng để chế tứ giai võ phù có thể nói là vừa đúng, có thể dùng để chế ngũ giai võ phù liền bao nhiêu có vẻ hơi miễn cưỡng.

	Nghĩ còn muốn cho chế tác một nhánh phẩm chất còn ở cái này hai chi phù bút bên trên phù bút, vậy coi như khó khăn.

	Phải biết coi như là cái này hai chi phù bút, đều là từ ở ngoài châu chiếm được, học viện Thông U khí đường bây giờ căn bản không có chế tác thượng phẩm phù bút năng lực , còn Nhậm Bách Niên tuy có một tay không sai tu sửa lợi khí tài nghệ, cần phải để cho hắn hoàn chỉnh chế tác một nhánh phù bút như thường luống cuống.

	Bất quá Nhậm Bách Niên lại từng hướng về Thương Hạ đưa ra qua một cái khác đề nghị, cái kia chính là nếu như hắn có thể tìm tới một cái thích hợp chế tác cán bút ngũ giai xương thú, như vậy hắn hay là có thể thử nghiệm đối với Bạch Cốt phù bút cán bút tiến hành thay, như vậy Bạch Cốt phù bút tuy không có ở cấp bậc lên xong thành biến chất, nhưng khoảng chừng có thể khiến Thương Hạ được đến vẫn tương tự với "Bán thần binh" phù bút.

	Đương nhiên, nếu như Thương Hạ có thể tìm tới một cái ngũ giai Tử Ngọc trúc, như vậy Nhậm Bách Niên đồng dạng có thể thử nghiệm đối với Tử Trúc bút tiến hành cải tạo.

	Thương Hạ ở phù đường trong ở lại đem gần thời gian một tháng, đều phát triển làm một lần học viện bên trong phù hội, hai lần phù đường bên trong loại nhỏ phù hội, kiên trì làm vì rất nhiều Phù sư giảng giải rất nhiều bọn họ ở chế phù quá trình ở trong gặp phải vấn đề.

	Chỉ chớp mắt thời gian ba tháng đi qua, Nhậm Hoan nơi đó cũng cuối cùng tại truyền đến tin tức, tuy rằng không tính quá tốt, nhưng tóm lại vẫn là chế thành hai tấm ngũ giai lá bùa.

	Đối với Nhậm Hoan như vậy tứ giai phù tượng tới nói, ngũ giai lá bùa không ở chỗ có thể chế thành bao nhiêu, then chốt là có thể chế thành, chính là hắn ở lá bùa chế tác trên một lần bay vọt thức tiến bộ.

	Thêm vào cái này hai tấm mới chế thành ngũ giai lá bùa, Thương Hạ trong tay ngũ giai lá bùa tổng số đã đạt đến mười tấm, mà Thương Hạ chuẩn bị muốn mở ra chính là hắn lần thứ ba ngũ giai võ phù chế tác lữ trình.

	Bởi vì cũng chỉ có mười lần cơ hội, Thương Hạ nhất định phải tính toán tỉ mỉ, trước đó nhất định phải làm tốt chặt chẽ chuẩn bị, vì thế hắn lại bỏ ra đem gần thời gian một tháng điều chỉnh chính mình trạng thái, không ngừng tiến hành thôi diễn, lấy tìm kiếm tốt đẹp nhất viết thời cơ.

	Cái này được cho là Thương Hạ một mình sáng tác có mãnh liệt cá nhân phong cách một mạch chế phù thuật.

	Dù chưa cảm ứng được loại kia trong cõi u minh tồn tại linh cơ, nhưng Thương Hạ đi ngang qua một tháng tỉ mỉ chuẩn bị sau khi, rốt cục vẫn là tìm tới một cái đem tự thân trạng thái cùng hoàn cảnh bên ngoài phù hợp nhất thời cơ, lúc này viết bắt đầu vẽ ngũ giai "Lâm Uyên Phùng Hư phù" .

	Thương Hạ, hoặc là nói toàn bộ học viện Thông U, trước mắt nắm giữ hoàn chỉnh ngũ giai võ phù truyền thừa cũng chỉ có hai loại.

	So với ngũ giai "Thế Thân phù", "Lâm Uyên Phùng Hư phù" chế tác thì lại muốn đơn giản nhiều lắm.

	Bởi vì trước đó làm đủ chuẩn bị, Thương Hạ vẻn vẹn dùng hai lần cơ hội liền thành công chế thành một tấm "Lâm Uyên Phùng Hư phù" .

	Cái này một tấm võ phù lại là học viện Thông U ứng người khác xin mời, cần lần tiếp theo Tam Hợp tháp giao dịch hội trên trở về cho người ta.

	Bất quá dựa theo "Ba giấy thành một phù" quy tắc, lần này Thương Hạ xem như là làm vì phù đường nhiều kiếm lời một tấm ngũ giai lá bùa.

	Đang tu dưỡng một quãng thời gian, đem tự thân trạng thái một lần nữa điều chỉnh đến đỉnh cao sau, Thương Hạ bắt đầu tay chế tác "Thế Thân phù" .

	Thương Hạ cá nhân đối với "Thế Thân phù" chế tác vẫn là tương đối bức thiết, đặc biệt ở Thương Hạ không có luyện hóa hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, không cách nào ngưng tụ ra Nguyên cương hóa thân tình huống xuống, "Thế Thân phù" liền hầu như tương đương với để cho hắn thêm ra một cái mạng đến.
Kết chương.