Chương 305 : Lão sư ta thực xin lỗi ngươi a!.
Từng đạo Lôi đình nối gót rơi xuống, Trương Hạo Hiên trên không trung không ngừng bị đánh xuống, lại một lần lần bay lên. Tại phía sau hắn vốn là màu lửa đỏ sư tử quang ảnh dần dần trở nên ngưng thực đứng lên, cũng dần dần hướng về màu vàng tiến hành lột xác. Cái này không thể nghi ngờ đều là tốt hiện tượng.

	Nhưng mà, Trương Hạo Hiên bản thân tiêu hao cũng là tương đương to lớn đấy. Hiện tại hắn xem như minh bạch vì cái gì Đường Tam muốn cho hắn hấp thụ nhiều ba ngày Sinh Mệnh Năng Lượng rồi, hơn nữa là toàn lực ứng phó hấp thu. Lúc này tại độ kiếp trong quá trình, giúp hắn khôi phục thương thế, tại rèn luyện về sau bổ túc thân thể đúng là Sinh Mệnh Năng Lượng a! Hoàng Kim Thụ mang đến thuần túy Sinh Mệnh Năng Lượng, lại để cho hắn mới có như vậy nhanh đến tốc độ khôi phục. Nhưng mà, nương theo lấy Lôi đình từng đạo rơi xuống, những thứ này thuần túy Sinh Mệnh Năng Lượng đang tại rất nhanh giảm bớt lấy. Điều này làm cho Trương Hạo Hiên trong lòng bắt đầu có chút phát nhanh. Hắn cũng là lần đầu tiên, hắn cũng không biết cái này Lôi Kiếp sắp sửa tiếp tục bao lâu thời gian. Ít nhất từ tình huống trước mắt nhìn, thiên không như cũ là âm u đấy, Lôi Kiếp tựa hồ cũng không có muốn tiêu tán dấu vết tượng.

	"Oanh long long!" Lại là một đạo cực lớn Lôi đình rơi xuống, bổ Trương Hạo Hiên trực tiếp nện xuống. Tại trên mặt biển miễn cưỡng khống chế được thân thể. Trong cơ thể lại bắt đầu sinh ra hư không cảm giác. Tích lũy hay vẫn là không đủ sao?

	Trương Hạo Hiên lông mày nhíu chặt. Nhưng là vừa lúc đó, hắn kinh hỉ phát hiện, thiên không tựa hồ trở nên sáng ngời thêm vài phần, Lôi Kiếp có yếu bớt khuynh hướng.

	Thanh âm Đường Tam cũng tại lúc này truyền đến, "Lão sư, lần sau lại bị đánh, có thể rơi vào trên biển, ta giúp ngài bổ sung sinh mệnh lực."

	Trương Hạo Hiên lúc này không mở miệng được, nhưng nghe hắn vừa nói như vậy, coi như là trong nội tâm đại định.

	Quả nhiên , lập tức một đạo Lôi đình hạ xuống xong, rõ ràng nếu so với trước thoáng nhỏ hơn vài phần.

	"Ầm ầm" một tiếng, Trương Hạo Hiên bị đánh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đã rơi vào trong biển rộng. Trên bầu trời kiếp vân cũng tiếp theo lại tản đi vài phần.

	Rơi vào trên biển Trương Hạo Hiên, bởi vì là bản thân nhiệt độ cao, lập tức mang theo mảng lớn hơi nước bốc lên. Nhưng mà, tiếp theo trong nháy mắt hắn liền cảm nhận được, đến từ biển rộng khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng hướng thân thể của hắn trào lên mà vào, rất nhanh bổ sung hắn thiệt thòi không. Tuy rằng đối với thủy nguyên tố trời sinh thì có bài xích cảm giác. Nhưng lúc này những thứ này Sinh Mệnh Năng Lượng tràn vào, hãy để cho hắn hư không thân thể tràn đầy sảng khoái cảm giác.

	"A..., đây là muốn thành công a." Trương Hạo Hiên lúc này hiển nhiên tâm tình thật tốt, lớn vì cái gì khoan khoái dễ chịu.

	Nhưng mà, liền tại hạ một cái chớp mắt, trong lúc đó, trong lòng hắn xiết chặt. Một loại dự cảm bất tường đột nhiên xuất hiện trong đầu. Phải biết rằng, hắn hiện tại tuy rằng còn không có hoàn toàn thành thần, cũng có thể tính toán bên trên là bán Thần rồi, Tinh Thần Lực đã sinh ra một ít thần thức đặc thù, đối với nguy cơ dự cảm so với nguyên lai hiển nhiên mạnh rất nhiều.

	Xảy ra chuyện gì vậy? Xảy ra vấn đề gì sao?

	Lúc này, trước mắt hắn hơi nước bốc lên, cho nên không thể chứng kiến tình huống bên ngoài. Mà lúc này Đường Tam, nhưng là trợn mắt há hốc mồm.

	Khi Trương Hạo Hiên rơi rơi vào biển rộng thời điểm, hiển nhiên hắn dẫn động trong biển rộng Sinh Mệnh Năng Lượng cho lão sư tiến hành nhất định bổ sung đấy.

	Nhưng liền tại hắn bổ sung cái kia một cái chớp mắt, tựa hồ là cảm nhận được hắn tồn tại, trong lúc vô hình, tựa hồ có một cỗ ý chí quét ngang mà đến.

	Đường Tam cơ hồ là lập tức liền phong bế thần thức, lại để cho thân thể của mình tựa như vật rơi tự do rơi bình thường hướng biển rộng ở chỗ sâu trong chìm vào. Nhưng mà, trên bầu trời, nguyên bản đã muốn tản đi kiếp vân lại lần nữa trở nên ngưng thực đứng lên, hơn nữa so với trước tựa hồ còn muốn lớn hơn rồi gấp đôi.

	Mà cảm nhận được nguy cơ, từ trong hơi nước lao ra Trương Hạo Hiên, mới vừa vặn bay ra mặt biển, hắn nhìn đến đấy, chính là trước mặt mà đến, thô như nước vạc bình thường ba đạo cực lớn màu đỏ như máu Lôi đình.

	Trước Lôi Kiếp, đều là một đạo một đạo đó a! Còn lần này, lại trở thành liên hoàn Lôi Kiếp, hơn nữa còn là uy năng tăng lớn bản đấy.

	Một vị đang tại trầm hướng đáy biển chỗ sâu tồn tại, tại trong lòng đang yên lặng lẩm bẩm, lão sư, ta thực xin lỗi ngươi a!

	Đường Tam bản thân đúng là hảo ý, hắn dùng thần thức dẫn dắt trong biển rộng Sinh Mệnh Năng Lượng là Trương Hạo Hiên bổ sung sinh mệnh lực, nhưng vấn đề là, hắn cái này thần thức vừa dẫn động, lại là tại Trương Hạo Hiên độ kiếp trong quá trình. Vị diện lực lượng đối với cái này một mảnh khu vực cảm ứng liền càng là rõ ràng, lập tức liền phát hiện rồi hắn cái này "Dị đoan" tồn tại, cứ việc Đường Tam trước tiên phong bế thần thức, nhưng đến từ vị diện uy năng hay vẫn là lập tức rơi xuống.

	Mặt đối với ba đạo cực lớn Lôi Kiếp, Trương Hạo Hiên cơ hồ là không có nửa phần do dự lập tức lại lần nữa hướng biển rộng chìm vào, mãnh liệt mênh mông hỏa diễm hướng về phía trước nhô lên, thử đi ngăn trở cái kia ba đạo Lôi đình hạ thấp xuống.

	Một vòng bạch quang vừa lúc đó từ nước biển dưới tuôn ra, chiếu rọi tại trên người hắn, làm cái kia ba đạo cực lớn lôi điện tựa hồ xuất hiện một ít độ lệch, không có chính diện xuống tại trên người hắn, mặc dù như thế, Trương Hạo Hiên hay vẫn là được kia ảnh hưởng trực tiếp đánh nổ vào nước xuống. Trong chốc lát, chung quanh mảng lớn nước biển khí hoá, kinh khủng Lôi đình đúng là lập tức đem biển rộng đánh lõm xuống xuống dưới một mảnh hơn một nghìn mét vuông khu vực.

	Trương Hạo Hiên đầu cảm thấy đầu óc của mình tại thời khắc này đã là trống rỗng, toàn thân tinh thần, tâm tình đều thụ tựa hồ tại đây một cái chớp mắt đã là triệt để biến mất.

	Hắn cũng không biết là, một cây dây leo lặng yên không một tiếng động quấn chặt lấy rồi hắn mắt cá chân, ở đằng kia Lôi đình uy năng điên cuồng tàn sát bừa bãi lập tức, đưa hắn ngang kéo túm lấy chui vào trong nước biển.

	Trương Hạo Hiên độ kiếp trên thực tế đã hoàn thành, đằng sau cái này ba đạo cực lớn Lôi đình cũng không phải nhắm vào hắn đấy, mà là nhắm vào cái kia cảm ứng bên trong "Dị đoan" đấy. Mà khác đầu tại Lôi đình oanh kích phía dưới đã là triệt để biến mất, trên bầu trời kiếp vân tiếp tục mờ mịt trong chốc lát về sau, lúc này mới yên lặng tản ra.

	Đường Tam khóe miệng co giật lấy, nhìn xem trước người lâm vào hôn mê Trương Hạo Hiên, hắn cũng là một hồi im lặng.

	Hắn đang dùng thần thức điều động trong biển rộng Sinh Mệnh Năng Lượng đến trợ giúp Trương Hạo Hiên khôi phục thời điểm, cũng có chút ít thăm dò một lát vị diện ý tứ, điều động thần thức cũng vô cùng ít. Nhưng rất hiển nhiên, đối với hắn cái này người từ ngoài đến, vị diện có so với hắn trong tưng tượng càng mạnh hơn nữa bài xích lực.

	Đây vẫn chỉ là hiển lộ một tia thần thức liền biến thành như vậy, cái này nếu chính mình độ kiếp đây? Toàn bộ vị diện chi lực còn không đều nhắm vào chính mình? Đây chính là cái đại phiền toái a!

	Nếu như không thể giải quyết cái phiền toái này, tương lai cửu giai chính là của hắn tới hạn. Mà quan trọng nhất là, khi thực lực thông suốt tới trình độ nhất định về sau, sẽ tự động hấp thu thiên địa nguyên khí bổ sung bản thân, tu vi sẽ chậm rãi yên lặng cầm tăng lên. Trừ phi là hắn phế bỏ chính mình, bằng không mà nói, tổng có muốn mặt đối với Thiên Kiếp một ngày. Đây mới là rất chuyện phiền phức.

	Lần này thăm dò, lại để cho Đường Tam hoàn toàn minh bạch rồi vị diện đối với hắn loại này dị đoan bài xích đến cỡ nào mãnh liệt, đều muốn dưới loại tình huống này độ kiếp căn bản liền không khả năng. Chính mình còn nhất định phải hảo hảo suy nghĩ nên làm cái gì bây giờ mới được rồi.

	Nhưng mà, dùng đã từng thân là Thần Vương đối với Vũ Trụ huyền bí rất hiểu rõ, Đường Tam cũng ít nhiều có thể lý giải Pháp Lam Tinh Vị Diện Chi Chủ vì cái gì sẽ như thế bài xích chính mình nguyên nhân.

	Không nói trước cái này Vị Diện Chi Chủ là bản năng hay vẫn là bản thân liền có được suy nghĩ năng lực, đơn giản nhất đến xem, Pháp Lam Tinh bản thân tài nguyên cực kỳ dồi dào cùng khổng lồ, nếu không cũng không có khả năng đản sinh ra Đại Yêu Hoàng, Thiên Tinh Hoàng loại này so sánh nhất cấp Thần Cách tồn tại. Bằng vào một viên Tinh Cầu có thể có được khổng lồ như vậy tài nguyên, ít nhất tại Đường Tam đã thấy hành tinh bên trong, đây hạng nhất đấy.

	Đến nơi này loại năng lượng cấp độ về sau, Pháp Lam Tinh tương lai phát triển phương hướng tất nhiên là muốn hướng về Thần Giới cấp độ đi tiến hóa đấy. Mà đây cũng là bài xích Đường Tam nguyên nhân. Một viên có được như thế phong phú tài nguyên Tinh Cầu, quá dễ dàng ngoài chăn người đến ngấp nghé rồi. Một khi ngoài chăn đến cường đại tồn tại chỗ khống chế, như vậy, vị diện chi lực bị hấp thu phía dưới, thành tựu Thần Giới có thể đã không phải vị diện này, mà là vì người khác làm quần áo cưới rồi.

	Đơn giản mà nói, Pháp Lam Tinh tại trong Vũ Trụ giống như là một khối lớn thịt mỡ , một khi được cường đại vị diện, nhất là Thần Giới phát hiện, chỉ sợ đều sinh ra thôn phệ ý nghĩ của nó. Đây cũng là đối với người từ ngoài đến như thế bài xích trọng yếu nguyên nhân. Đường Tam thậm chí hoài nghi, vị diện sở dĩ bồi dưỡng được như vậy nhiều đỉnh cấp cường giả, cũng là vì tại có từ bên ngoài đến xâm lấn thời điểm có thể cùng kia đối kháng.
Kết chương.