Chương 102 : Theo tiếng mà tới.
Thiên Cơ Thương Minh cái kia lão tu sĩ nói, cái này Tiểu Chung Linh khí là hạ phẩm ở trong đỉnh tiêm Linh khí hàng ngũ, có thể thấy được phẩm chất bất phàm.

	Lục Diệp không rõ ràng Linh khí phẩm chất muốn thế nào phân chia, nhưng so sánh một chút liền có thể phát hiện, cái này Tiểu Chung Linh khí bên trong cấm chế không chỉ một đạo.

	Trường đao trong tay của hắn vậy miễn cưỡng xem như Linh khí, có thể chỉ có một đạo cấm chế mà thôi, cái kia cấm chế tác dụng tựa hồ là có thể gia cố thân đao, để trường đao cùng địch tranh đấu thời điểm không dễ hao tổn.

	Trường đao bên trong cái kia đạo cấm chế nhưng thật ra là một đạo linh văn, cây đao này tại rèn đúc thời điểm liền được người dùng một loại thần diệu thủ pháp, đem linh văn kia lạc ấn tại trong thân đao.

	Lục Diệp lúc đối địch, chỉ cần thôi động linh lực rót vào trường đao, liền có thể để đạo này linh văn phát huy tác dụng, không cần hắn hao tâm tổn trí tạo dựng.

	Nguyên lý này có chút cùng loại hắn dùng Phong Duệ linh văn đến gia trì trường đao, khác biệt chính là, Phong Duệ chỉ là lâm thời gia trì, mà cái kia gia cố thân đao linh văn là một mực tồn tại, chỉ cần hao phí Lục Diệp linh lực liền có thể kích hoạt.

	Tiểu Chung Linh khí bên trong linh văn không chỉ một đạo, Lục Diệp linh lực xuyên vào trong đó có thể cảm nhận được điểm này, cái kia từng đạo linh văn được một loại thần kỳ thủ đoạn tổ hợp đến cùng một chỗ, tạo thành cái gọi là cấm chế.

	Tại Lục Diệp lý giải bên trong, linh văn là hình thành cấm chế cơ sở, mỗi một đạo linh văn đều có thể nhìn thành là một đạo cấm chế, nhưng khác biệt linh văn ở giữa tựa hồ sẽ có một chút thần kỳ tổ hợp phương thức, từ đó phát huy ra càng chặt chẽ hơn tác dụng. . .

	Hắn dưới mắt tiếp xúc tu hành thời gian ngắn ngủi, đoạt được linh văn cũng đều là theo Thiên Phú Thụ ở bên trong lấy được, cho nên đối với mấy cái này hiểu rõ cũng không hoàn toàn, không biết mình lý giải có chính xác không.

	Những vật này chỉ có thể về sau chậm rãi lại nghiên cứu, dù sao hắn hiện tại chỉ cần chậm rãi dùng tự thân linh lực tiến vào Tiểu Chung bên trong cấm chế, ôn dưỡng nó đồng thời xóa đi đời trước chủ nhân dấu vết lưu lại, đến lúc đó này Linh khí liền có thể để cho hắn sử dụng.

	Ban ngày tìm kiếm Hổ Phách và Y Y bóng dáng, đến ban đêm liền nghiêm túc tu hành.

	Thời gian nhoáng một cái, bảy tám ngày trôi qua, Lục Diệp vẫn không có đầu dây.

	Tại hắn nghĩ đến, Hổ Phách trước đó đuổi tới bên thác nước, hẳn là Y Y phân phó, nếu như thế, bọn hắn khẳng định biết mình nhảy xuống.

	Nếu như bọn hắn vẫn còn muốn tìm mình, cái kia tất nhiên là muốn theo dòng sông phương hướng đi tìm.

	Thế nhưng là Hổ Phách bị thương rất nặng, rất có thể sẽ trước trốn ở địa phương nào khôi phục thương thế.

	Chỉ bất quá mấy ngày nay Lục Diệp đem kề bên này phạm vi trăm dặm đều tìm toàn bộ, vậy không có phát hiện bất luận cái gì có giá trị đầu dây, trong lúc nhất thời, hắn không biết nên đi nơi nào tìm.

	Lại hai ngày đi qua, y nguyên không thu hoạch được gì.

	Lục Diệp tâm tình phiền muộn, tuy nói cùng Y Y và Hổ Phách đồng hành thời gian không lâu lắm, nhưng lẫn nhau ở chung vẫn là rất vui sướng, nhất là ngồi cưỡi Hổ Phách đi đường để hắn tiết kiệm đại lượng tinh lực, hắn thậm chí còn có thể một bên đi đường một bên tu hành, sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn.

	Tại bị Đổng Thúc Dạ truy sát thời điểm nếu như không có Hổ Phách, hắn sớm đã bị đuổi kịp, nói là Hổ Phách cứu được hắn một mạng đều không đủ.

	Cho nên vô luận như thế nào, hắn đều muốn tìm đến hai cái này đồng bạn.

	Trận này đường đi đã là cùng lúc xuất phát, vậy liền nên cùng một chỗ kết thúc, Lục Diệp không muốn nửa đường bỏ xuống có thể tính mệnh cần nhờ đồng bạn.

	Dưới bóng đêm, Lục Diệp cầm đao chém vào, đổ mồ hôi như mưa, đồng thời suy tư ngày mai nên đi phương hướng nào tìm kiếm, trong tay hắn có mười phần đồ, cho nên chỗ đó đã tìm, chỗ đó không có tìm qua đều nhất thanh nhị sở.

	Đang lúc hắn tại quy hoạch thời điểm, một tiếng thú rống từ rừng cây chỗ sâu xa xa truyền đến, Lục Diệp vung đao hoạt động đột nhiên dừng lại, nghiêng tai lắng nghe. . .

	Trôi qua một lát, lại là một tiếng thú rống truyền đến, thanh âm kia đúng là như thế quen tai.

	Là Hổ Phách!

	Lục Diệp vội vàng thu đao, lần theo phương hướng âm thanh truyền tới chạy lướt qua mà đi, một đường hù dọa phi điểu vô số.

	Tiếng hổ gầm càng ngày càng tấp nập, Hổ Phách tựa hồ là đang cùng gì đó địch nhân tranh đấu, theo khoảng cách không ngừng tiếp cận, Lục Diệp mơ hồ cảm giác được bên kia có linh lực ba động truyền đến.

	Cùng Hổ Phách tranh đấu là tu sĩ!

	Lục Diệp trong lòng cảm giác nặng nề, có chút không rõ ràng cho lắm đây là có chuyện gì.

	Hổ Phách thực lực mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng có Y Y ở một bên giúp đỡ, tu sĩ cấp thấp căn bản không dám vuốt nó râu hùm, trước đó tại Thanh Vân Sơn thời điểm, Lục Diệp tận mắt thấy Y Y cùng Hổ Phách là như thế nào phối hợp, đe dọa những cái kia tu sĩ cấp thấp.

	Đúng tu sĩ cấp thấp mà nói, một con có thể miệng nói tiếng người yêu thú căn bản không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

	Thế nhưng là dưới mắt lại có tu sĩ tại công kích Hổ Phách, tu vi của đối phương chẳng lẽ rất cao?

	Nghĩ tới chỗ này, Lục Diệp tâm tình càng thêm cấp bách, nếu không phải trong tay đã không có phong hành Linh phù, lập tức liền muốn lấy một tấm ra đập vào trên đùi.

	Đi tới nửa đường, tiếng hổ gầm bỗng nhiên đình chỉ, tranh đấu vị trí cũng mất động tĩnh, cái này khiến Lục Diệp lòng nóng như lửa đốt, không biết bên kia tình huống đến cùng như thế nào.

	Vượt qua một cái ngọn núi, Lục Diệp dừng lại thân hình, nỗ lực lắng lại tiếng thở dốc của mình, ngay sau đó lại từ trong túi trữ vật tay lấy ra Liễm Tức Phù đập vào trên thân.

	Chỉ một thoáng, hắn tất cả khí tức đều được che lấp.

	Hắn trước kia không vận dụng qua Liễm Tức Phù, không biết này Linh phù có thể kéo dài bao lâu, có thể đoán chừng kéo dài thời gian hẳn là sẽ không quá lâu.

	Cho nên tại thu liễm khí tức về sau, hắn lập tức hành động, lặng yên không một tiếng động hướng phía trước sờ soạng.

	Một lát sau, một mảnh hỗn độn biên giới chiến trường, Lục Diệp tại bóng đêm che lấp lại, lặng lẽ hiện thân.

	Nhìn một cái, hắn liền gặp được toàn thân trắng như tuyết Hổ Phách.

	Dưới ánh trăng, Hổ Phách liền cùng uống rượu say, to lớn cường tráng thân thể thất tha thất thểu, không ngừng mà lay động đầu, trong cổ họng nó phát ra uy hiếp gầm nhẹ, nhưng thanh âm lại có chút không thích hợp, thật giống như có đồ vật gì kẹp lại cổ của nó, để nó gầm nhẹ trở nên khàn giọng.

	Xác thực có cái gì kẹt tại trên cổ của nó, kia là một cái vòng cổ bộ dáng đồ vật, nổi lên nhàn nhạt linh quang, đúng là một cái Linh khí.

	Lục Diệp con mắt có chút nheo lại, cấp tốc dò xét bốn phía.

	Tổng cộng có năm cái tu sĩ, tứ nam Nhất nữ, riêng phần mình khoảng cách mười trượng, hiện lên vây kín tư thế đem Hổ Phách vây quanh ở giữa.

	Lục Diệp lặng lẽ thôi động linh lực rót vào hai con ngươi, nhìn năm người kia linh quang.

	Rất nhanh đánh giá ra năm người này tu vi.

	Một cái năm tầng cảnh, một cái bốn tầng cảnh, ba cái ba tầng cảnh! Trong đó nữ tử kia chính là bốn tầng cảnh, giờ phút này chính một tay bấm niệm pháp quyết, một thân linh lực phun trào.

	Năm tầng cảnh tu sĩ là một người mặc áo đen thanh niên, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngự thú nhóm nới lỏng một chút, đừng đem nó ghìm chết, chết liền vô dụng."

	"Biết rồi!" Nữ tử lên tiếng, trong tay pháp quyết biến đổi , bên kia Hổ Phách cái cổ bên trên mang lấy vòng cổ lập tức nổi lên linh quang, thay đổi nới lỏng một chút.

	Từng ngụm từng ngụm thở dốc âm thanh truyền đến, Hổ Phách bỗng nhiên vọt lên, hướng cách nó gần nhất cái kia ba tầng cảnh đánh tới, nhưng mà mới đến giữa không trung, cái cổ bên trên vòng cổ lại phát ra linh quang, Hổ Phách mất khống chế giống như rơi xuống đất, cái kia ngự thú nhóm đúng Hổ Phách rõ ràng có cực mạnh áp chế.

	"Này nghiệt súc thực lực không ra hồn, tính tình còn không nhỏ." Cái kia ba tầng cảnh thấy thế khẽ cười một tiếng.

	Nữ tử khẽ nói: "Thực lực chẳng ra sao cả, ba người các ngươi còn không phải bị dọa đến ngoan ngoãn dâng lên túi trữ vật?"

	Nói chuyện lúc trước cái kia ba tầng cảnh xấu hổ nói: "Vu sư tỷ chớ có giễu cợt chúng ta, ai biết dạng này một đầu yêu thú thế mà còn có một cái xen lẫn Trành Linh, hai người này phối hợp lại, rất đáng sợ!"

	Một cái khác ba tầng cảnh mãnh gật đầu: "Đúng vậy a đúng vậy a, lúc ấy Hùng sư đệ kém chút bị dọa đến tiểu trong quần."

	"Đánh rắm!" Cái cuối cùng ba tầng cảnh miệng phun hương thơm, "Ta nhưng không có."

	Vu sư tỷ cười khẽ: "Vẫn là Chu sư huynh mắt sáng như đuốc, nghe nói việc này về sau tiện ý biết đến không đúng, bằng không chỉ sợ thật muốn bỏ lỡ dạng này dị thú, thực lực như vậy nhỏ yếu liền có xen lẫn Trành Linh, nếu là hảo hảo nuôi dưỡng, cũng không biết có thể trưởng thành đến trình độ gì."
Kết chương.