Chương 1239: Sí Tương tộc cùng Băng Linh Hải yêu
 
 	"Bồng" một tiếng vang lên, ngay lúc này siết quá chặt chẽ đằng sào đột nhiên bốc cháy lên, lửa từ giữa tổ bắt đầu bốc cháy lên.
 
 	Trên thực tế, dùng "Thiêu đốt" cái từ này xa xa không đủ hình dung trước mắt phát sinh một màn.
 
 	Tựa như đang bạo tạc, tổ chim vốn đang chật ních không gian trong nháy mắt ánh lửa ngút trời, giống như là một vầng mặt trời, lập tức nở rộ, lập tức nổ tung, phun lên đáng sợ hỏa diễm, ngọn lửa hung mãnh vô cùng trong nháy mắt quét sạch toàn bộ không gian.
 
 	Càng đáng sợ chính là, toàn bộ không gian bị trấn phong, lập tức vô cùng mãnh liệt hỏa diễm trong nháy mắt bạo tạc, uy lực mạnh đến không cách nào hình dung, nó là trong nháy mắt đốt cháy hết thảy, nhiệt độ cao đáng sợ trong nháy mắt đem hết thảy đều thiêu đến tinh quang.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, tổ chim đã không thấy, trong không gian bị trấn phong này, chỉ có một khỏa to lớn mặt trời, nó tựa hồ phun trào ra ngàn vạn trượng liệt diễm.
 
 	Đáng sợ như vậy liệt diễm đánh thẳng vào thiên địa, đốt cháy mất hết thảy, mà vốn là bị bao khỏa tại trong tổ chim Lý Thất Dạ, lúc này là ở trung tâm ngọn lửa, đáng sợ liệt diễm chỉ sợ là lập tức đem hắn thiêu đến hôi phi yên diệt.
 
 	Trước mắt ánh lửa ngút trời, chiếu sáng người đều khó mà mở hai mắt, hung mãnh như vậy liệt diễm, liền xem như Đại Hiền đều sẽ lập tức bị đốt thành tro.
 
 	"Đây chính là Sí Tương Thụ tộc địa phương đáng sợ, nếu như bọn hắn nguyện ý lấy hao tổn thọ huyết của mình đến liều mạng, bọn hắn có thể nhóm lửa thân thể của mình, trong nháy mắt đốt cháy hết thảy địch nhân." Có một vị Thụ tộc lão tổ nói ra: "Có Băng Linh Hải yêu, đây càng để Sí Tương Thụ tộc có thể trong nháy mắt sinh trưởng ra càng nhiều thân thể, đây là để bọn hắn đốt cháy uy lực vô hạn phóng đại."
 
 	"Còn sống không?" Có người mở thiên nhãn, muốn nhìn như mặt trời hỏa cầu trung ương. Nhưng là. Liệt diễm quá mức nóng bỏng. Quá mức loá mắt, liền xem như thiên nhãn cũng không nhìn thấy.
 
 	"Soạt" một tiếng vang lên, ngay tại tất cả mọi người hiếu kỳ Lý Thất Dạ lúc sinh tử, đột nhiên, liệt diễm cuốn lên, toàn bộ như mặt trời thiêu đốt hỏa đoàn lập tức móp méo đi vào, trong đoàn lủa nàycó đồ vật gì thôn phệ lấy vô cùng mãnh liệt liệt diễm.
 
 	"Bồng bồng bồng" một trận vô cùng mãnh liệt lung lay toàn bộ bị trấn phong không gian, vốn là như mặt trời liệt diễm bắt đầu càng ngày càng nhỏ. Giống như sắp bị rút khô.
 
 	Cuối cùng, thiêu đốt mặt trời rốt cục nhỏ đến có thể đủ thấy rõ ràng trình độ, lúc này mọi người mới nhìn đến Lý Thất Dạ đang điên cuồng thôn phệ lấy tất cả liệt diễm.
 
 	Lý Thất Dạ mệnh cung mở ra, sinh mệnh hồng lô hiển hiện, lúc này sinh mệnh hồng lô vách lò hiện lên Thiên đạo thủy tự, vốn là sinh mệnh hồng lô liền là hết thảy sinh mệnh chi hỏa mở đầu chi địa, mà Thiên đạo thủy tự có được căn bản nhất hỏa tính, kể từ đó, sinh mệnh hồng lô cùng Thiên đạo thủy tự dung hợp, đó là hoàn mỹ đến không gì sánh kịp. Nó có thể thôn phệ hết thảy hỏa nguyên.
 
 	Mà Sí Tương Thụ tộc liệt hỏa, chính là lấy thiêu đốt thân thể của mình mà sinh ra cường đại bá đạo sinh mệnh chi hỏa. Như thế liệt diễm, đối với Lý Thất Dạ tới nói chính là thuốc bổ, đem dạng này liệt hỏa sau khi thôn phệ, ở một mức độ rất lớn lớn mạnh Lý Thất Dạ tự thân sinh mệnh chi hỏa.
 
 	Loại này đưa tới cửa đồ tốt, Lý Thất Dạ như thế nào lại bỏ lỡ đâu, trực tiếp dùng sinh mệnh hồng lô đem tất cả liệt hỏa thôn phệ hết, chiếm thành của mình.
 
 	"Cái này sao có thể? Dạng này cũng được?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ dùng sinh mệnh hồng lô đang thôn phệ lấy thiêu đốt lên liệt hỏa, rất nhiều người đều không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Mọi người đều biết, Sí Tương Thụ tộc liệt hỏa, đây tuyệt đối là đồ tốt, bởi vì đây là lấy bọn hắn bản thân thiêu đốt liệt hỏa, đây là sinh mệnh chi hỏa, dạng này liệt hỏa nếu như có thể chiếm thành của mình, đương nhiên là đại bổ, nhưng là, cường đại như thế bá đạo liệt hỏa, ai cũng chịu không được, nếu như muốn thôn phệ dạng này liệt hỏa, rất dễ dàng đem sinh mệnh hồng lô  của mìnhhủy đi.
 
 	Vừa tất cả liệt hỏa đều bị Lý Thất Dạ thôn phệ, lần này, Sí Tương Thụ tộc tất cả cường giả cũng không khỏi vì đó sốt ruột.
 
 	"Hợp thể!" Vừa chính mình liệt hỏa không làm gì được Lý Thất Dạ, Sí Tương Thụ tộc cường giả quát chói tai một tiếng, trong nháy mắt, bọn hắn sợi rễ điên cuồng sinh trưởng, tựa hồ lập tức cắm rễ ở đại địa chỗ sâu nhất.
 
 	Cùng lúc đó, Băng Linh Hải yêu trong nháy mắt cùng Sí Tương Thụ tộc hợp thể, Băng Linh Hải yêu thân thể đâm vào Sí Tương Thụ tộc thân thể, cái này khiến Băng Linh Hải yêu trong nháy mắt cho nên có linh thủy rót vào Sí Tương Thụ tộc thể nội.
 
 	"Cái này, cái này thật bất khả tư nghị, Sí Tương Thụ tộc cùng Băng Linh Hải yêu chính là thù truyền kiếp, bọn hắn song phương như thế khăng khít hợp tác, thật sự là không thể tưởng tượng, có thể làm cho bọn hắn như thế khăng khít hợp tác, cái kia khả năng duy nhất chính là có người ra giá trên trời, để bọn hắn liên thủ lấy Lý Thất Dạ tính mệnh." Có chưởng môn nhìn thấy Băng Linh Hải yêu cùng Sí Tương Thụ tộc như thế thân mật khăng khít hợp tác, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đều không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến.
 
 	"Hoa" một tiếng vang lên, ngay lúc này, Sí Tương Thụ tộc tựa như là nở hoa, mở ra cái này đến cái khác hốc cây, mỗi một cái hốc cây đều một mảnh đen như mực.
 
 	"Rầm rầm rầm" ngay giữa thạch hỏa điện quang này, đáng sợ nham tương phun ra ngoài, phun ra ngoài nham tương có là bay thẳng hướng Lý Thất Dạ, có là vọt lên bầu trời, lại từ không trung quay trở lại, đánh phía Lý Thất Dạ.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số nham tương từ bốn phương tám hướng dâng trào mà đến, tất cả bao phủ không chỉ là muốn bao phủ Lý Thất Dạ, hơn nữa còn muốn đem Lý Thất Dạ trùng kích đến vỡ nát.
 
 	"Sí Tương, Sí Tương Thụ tộc muốn xuất đòn sát thủ." Nhìn thấy trước mắt dạng này một màn, có Thụ tộc cường giả nghẹn ngào nói ra: "Tuyệt đối đừng để cái này Sí Tương đụng phải, một khi dính vào Sí Tương, liền sẽ nổ vỡ nát."
 
 	Sí Tương Thụ tộc Sí Tương, là mười phần đáng sợ đồ vật, nó không chỉ là nhiệt độ cực cao, mà lại, một khi bị Sí Tương dính vào, nó tựa như lập tức giống có sinh mệnh lực, trong nháy mắt chui vào trong cơ thể của ngươi, sau đó trong cơ thể ngươi bạo tạc.
 
 	Mà lại, Sí Tương uy lực nổ tung cực lớn, so Sí Tương Thụ tộc bản thân liệt hỏa phải cường đại gấp mấy chục lần, một khi Sí Tương tại thể nội nổ tung, như vậy, ngươi cường đại tới đâu thân thể cũng là chịu không được, nó lại ở thời gian ngắn nhất bên trong đem ngươi nổ vỡ nát.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay tại rất nhiều người nhìn thấy Sí Tương mà biến hóa thời điểm, bị trấn phong không gian lắc lư, lúc này, tất cả mọi người thấy được cảnh tượng khó tin.
 
 	Chỉ gặp Lý Thất Dạ sinh mệnh hồng lô mở rộng, điên cuồng thôn phệ lấy tất cả Sí Tương, mà cùng lúc đó, Lý Thất Dạ sinh mệnh hồng lô vô cùng mãnh liệt rung động, tại sinh mệnh hồng lô bên trong, truyền ra từng đợt oanh tạc thanh âm, không hề nghi ngờ, bị thôn phệ Sí Tương tại sinh mệnh hồng lô bên trong nổ tung.
 
 	Nhưng là, Thiên đạo thủy tự chính là từng đầu đạo pháp chăm chú quấn chụp lấy toàn bộ sinh mệnh hồng lô, đem toàn bộ sinh mệnh hồng lô đều khóa lại, coi như Sí Tương lại điên cuồng tại sinh mệnh hồng lô bên trong bạo tạc, đều không thể làm bị thương sinh mệnh hồng lô mảy may. Giống Thiên đạo thủy tự vật như vậy, chỉ là Sí Tương lại thế nào khả năng nổ mở đây.
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, cái này để người ta không thể tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Sinh mệnh hồng lô của hắn là tiên kim chế tạo sao? Dạng này bạo tạc đều vô sự, liền xem như cường đại nhất Thần Hoàng, sinh mệnh hồng lô cũng không có khả năng thừa nhận cường đại như thế uy lực bạo tạc." Có một vị Hải yêu Đại Hiền không dám tin vào hai mắt của mình, sắc mặt đại biến.
 
 	"Rầm rầm rầm" tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ gặp Sí Tương điên cuồng vô cùng dâng trào, tất cả Sí Tương tựa như là vô cùng vô tận, điên cuồng vô cùng trùng kích hướng Lý Thất Dạ, tựa hồ, Sí Tương Thụ tộc không đem Lý Thất Dạ đánh cho vỡ nát liền thề không bỏ qua.
 
 	Nhìn thấy Sí Tương vô cùng vô tận đánh phía Lý Thất Dạ, để một chút Thụ tộc Hải yêu nhìn cũng không khỏi hâm mộ, có Hải yêu thậm chí nói ra: "May mắn Sí Tương Thụ tộc cùng Linh Băng Hải yêu là sinh tử thù truyền kiếp, bằng không mà nói, hai tộc bọn họ liên thủ, vậy tuyệt đối có thể trở thành Long Yêu Hải đáng sợ nhất môn phái truyền thừa, như thế vô cùng vô tận dâng trào ra Sí Tương, vậy chỉ sợ là có thể hủy đi một cái đại giáo cương quốc."
 
 	"Không đúng" ngay tại có không ít Thụ tộc Hải yêu hâm mộ thời điểm, có kinh nghiệm phong phú Đại Hiền nhìn trước mắt một màn một hồi lâu về sau, lắc đầu nói ra: "Cái này không đúng, bọn hắn là thân bất do kỷ, đã khống chế không nổi Sí Tương của mình."
 
 	Vị này Đại Hiền nói đúng, lúc này, tất cả Sí Tương Thụ tộc cường giả cùng Băng Linh Hải yêu đều là vừa vội vừa sợ, bởi vì bọn họ Sí Tương điên cuồng vô cùng phun ra ngoài, Sí Tương nhận lấy Lý Thất Dạ sinh mệnh hồng lô thôn phệ, điên cuồng phun ra, mảy may đều không ngừng, đây là muốn ép khô bọn hắn.
 
 	Phải biết, đối với Sí Tương Thụ tộc tới nói, mặc dù bọn hắn Sí Tương mười phần đáng sợ, uy lực thập phần cường đại, nhưng là, dâng trào Sí Tương, đối với bọn hắn tới nói, cái này đại giới là mười phần nặng nề.
 
 	Đối với Sí Tương Thụ tộc tới nói, Sí Tương giống như là tu sĩ huyết khí, thậm chí là thọ huyết, hiện tại bọn hắn vô cùng vô tận phun trào ra Sí Tương, cái này mang ý nghĩa bọn hắn muốn bị Lý Thất Dạ rút khô tất cả thọ huyết.
 
 	"Tách rời" lúc này, có Sí Tương Thụ tộc cường giả cuồng hống nói, hắn đây là đối Băng Linh Hải yêu nói chuyện.
 
 	Bởi vì Băng Linh Hải yêu cùng bọn hắn hợp thể, cái này khiến bọn hắn Sí Tương càng thêm cường đại, đương nhiên, bị Lý Thất Dạ cắn nuốt cũng liền càng thêm không hợp thói thường.
 
 	"Tách không được!" Băng Linh Hải yêu cũng là vừa sợ vừa giận, bọn hắn linh thủy chống đỡ lấy Sí Tương Thụ tộc Sí Tương điên cuồng phun trào, nhưng là, hiện tại Sí Tương bị Lý Thất Dạ điên cuồng thôn phệ, Lý Thất Dạ đây không chỉ là thôn phệ Sí Tương Thụ tộc thọ huyết, đây cũng là thôn phệ bọn hắn thọ huyết, vào lúc này bọn họ cùng Sí Tương Thụ tộc là một thể.
 
 	Sí Tương Thụ tộc cùng Băng Linh Hải yêu liều mạng tách rời, nhưng là, Lý Thất Dạ sinh mệnh hồng lô sinh ra đáng sợ thôn phệ lực lượng, tựa hồ đem Sí Tương Thụ tộc cùng Băng Linh Hải yêu khóa lại, bọn hắn vừa mới muốn tách rời, lại lập tức hợp thể, căn bản là không cách nào tách rời thành công.
 
 	Trong lúc nhất thời, bọt nước đóa đóa, mặc kệ Sí Tương Thụ tộc cùng Băng Linh Hải yêu ở trong nước biển như thế nào giãy giụa, đều không thoát khỏi được Lý Thất Dạ thôn phệ.
 
 	"Má ơi, đây không phải Sí Tương Thụ tộc đang công kích Lý Thất Dạ, là Lý Thất Dạ muốn rút sạch bọn hắn thọ huyết." Rốt cục, rất nhiều người thấy rõ ràng trước mắt một màn này, không khỏi rùng mình một cái, rùng mình.
 
 	"Không" cuối cùng, tất cả Sí Tương Thụ tộc cùng Băng Linh Hải yêu đều thê lương kêu thảm một tiếng, tại Lý Thất Dạ điên cuồng thôn phệ phía dưới bọn hắn thọ huyết hoàn toàn bị Lý Thất Dạ rút khô.
 
 	Trong lúc nhất thời, trên mặt biển chìm nổi lấy vô số cỗ Sí Tương Thụ tộc cùng Băng Linh Hải yêu thi thể.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.