Chương 1138 : Hắc Long trứng.
Văn Tâm giới.

	Tại tám năm trước còn là thập đại tông môn chân vạc mà đứng, vạch vực tự trị, các đại thế tục vương triều thuộc về các phương, ở bề ngoài bảo trì hòa bình, thực ra cuồn cuộn sóng ngầm.

	Mà lúc đó phát sinh một kiện đại sự, mấy cái tông môn liên thủ vây công Thanh Vân Tông.

	Thanh Vân Tông tông chủ thi triển thủ đoạn nghịch thiên, ép buộc các tông đại năng cùng nhau phi thăng, ngày đó, Thiên Lôi cuồn cuộn, bao quát trăm ngàn chi vực, thanh thế thật lớn vô cùng.

	Một trận diệt tông nguy nan tiêu trừ ở vô hình.

	Đây vốn là toàn bộ Văn Tâm giới đại hạnh sự tình, nhiều như vậy đỉnh tiêm tu sĩ đồng thời cử hà phi thăng, đủ để tái nhập sử sách, từ xưa đến nay khó gặp một lần.

	Nhưng kiện này vốn nên là Tu Tiên Giới thịnh sự, lại bị người coi là: Phi thăng chi họa.

	Bởi vì thế nhân đều biết phi thăng là cực kỳ hung hiểm sự tình.

	Xác suất thành công quá thấp.

	Sở hữu phi thăng tiền bối tất cả đều không tin tức.

	Những này tiền bối có được cường đại như vậy năng lực, vì cái gì sau khi phi thăng nhưng không người lại cùng hạ giới câu thông qua đây, một điểm này hiển nhiên không quá hợp lý.

	Dần dà, tựu xuất hiện một loại thuyết pháp: Phi thăng, đó là một con đường chết.

	Cho nên tu luyện tới hợp thể đỉnh phong tiên đạo tiền bối, tất cả đều sợ đầu sợ đuôi, không dám phi thăng, toàn lực áp chế chính mình cảnh giới, trừ phi thực sự áp chế không nổi.

	Mà Giang Trần cử động, nhượng rất nhiều nỗ lực đang áp chế chính mình cảnh giới lão quái vật, tại hoàn toàn không có chuẩn bị dưới tình huống, bị ép phi thăng.

	Cái này tính nguy hiểm cao bao nhiêu, không cần nói cũng biết.

	Quả thực liền là đại họa a.

	Tại phi thăng chi họa về sau, Thanh Vân Tông liên hợp Tuyệt Tình Cốc, Tử Cực Tông, còn có một cỗ thế lực thần bí tương trợ, trực tiếp đem Dao Trì Kiếm tông cho tiêu diệt.

	Thực lực cường đại nhất Thịnh Kinh Tiên Phủ tổn thất thảm trọng nhất, mấy vị lão tổ tông bị ép phi thăng, lại bị Thanh Vân Tông hung ác gõ một lần đòn trúc, mặc dù nội tình lại hùng hậu, vững vàng nhất lưu, nhưng cự ly đỉnh tiêm tông môn đã có chênh lệch cực lớn.

	Thanh Vân Tông lên như diều gặp gió, ẩn ẩn trở thành cường đại nhất tông môn.

	Mặc dù Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần cũng phá giới phi thăng, nhưng hắn đồ đệ, thanh danh hiển hách yêu nữ Tử Nguyệt nhưng thành công nâng lên Đại Lương, chấp chưởng Thanh Vân tiên kiếm, trở thành tân nhiệm tông chủ.

	Thanh Vân Tông trên dưới vậy mà không người phản đối.

	Cho nên Thanh Vân Tông căn bản không có rơi vào bất luận cái gì rối loạn.

	Thời gian tám năm bên trong, Thanh Vân Tông ngày càng lớn mạnh, đặc biệt là một năm trước, Thanh Vân Tông nghênh đón hai cái phi thường đặc thù khách nhân, nghe nói. . . Là theo trong tiên mộ đi ra.

	Đương nhiên đây tột cùng là lời đồn còn là sự thực, chỉ có Thanh Vân Tông bên trong số người cực ít biết.

	Bất quá căn cứ một chút Thanh Vân Tông đệ tử nói, Thần Cơ Các bên trong nhiều hơn rất nhiều thần kỳ công pháp bí thuật điển tịch, huyền diệu trình độ viễn siêu bình thường điển tịch.

	Mà ngoại giới cũng rất rõ ràng có thể cảm nhận được, đi ra ngoài lịch luyện Thanh Vân Tông đệ tử, thực lực không thể coi thường, viễn siêu cùng thế hệ tu sĩ.

	Nắm giữ thuật pháp thần thông, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

	Lợi hại cực kỳ.

	Có tình huống như vậy, ai không muốn gia nhập Thanh Vân Tông?

	"Thanh Vân Tông đến tột cùng tại trong tiên mộ được bao nhiêu chỗ tốt a. " ngoại nhân không khỏi cảm khái vạn phần.

	Ai cũng không nghĩ tới, một trận phi thăng chi họa đem toàn bộ Văn Tâm giới cách cục cải biến.

	Thanh Vân Tông cũng càng ngày càng trở nên thần bí khó lường.

	"Cũng không biết Lâm Tịch đến cùng làm xong không có. " Thanh Vân Tông bên trong, Hỏa đạo nhân rất là buồn bực nói: "Cái này đều một năm!"

	Hắn cùng Giang Tiểu Tịch căn cứ Lâm Tịch chỉ dẫn, thông qua tiên mộ đi tới Văn Tâm giới, đồng thời đem theo Vạn Thế Tiên Cung được đến hết thảy, toàn bộ giao cho Thanh Vân Tông.

	Thanh Vân Tông tự nhiên là vui vô cùng.

	Lập tức an bài hai người ở tại tốt nhất Linh Phong bên trong, cho bọn hắn đãi ngộ tốt nhất.

	Thậm chí là Giang Tiểu Tịch chuyên môn xây một tòa thú viên, bắt vô số quý hiếm dị thú bỏ vào trong đó, cung cấp hắn chọn lựa chơi đùa, chỉ sợ có nửa điểm lãnh đạm.

	Bởi vì Thanh Vân Tông rất rõ ràng, hai người này. . . Thế nhưng là "Linh giới " tới.

	Tuy nói cảnh giới cũng không có cao bao nhiêu.

	Nhưng dù sao cũng là trong truyền thuyết "Thượng tiên " a!

	Bất quá Hỏa đạo nhân đối với cái này cũng không có bao nhiêu cảm giác, hắn thở dài nói: "Hạ giới cho dù tốt, đó cũng là hạ giới, nồng độ linh khí chênh lệch quá nhiều."

	Thanh Vân Tông tốt nhất Linh Phong, đặt ở Linh giới vậy cũng chỉ có thể tính là phổ thông mà thôi.

	"Phải không? Ta cảm giác nơi này rất tốt nha. " Giang Tiểu Tịch trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, khoan khoái tại thú trong vườn truy đuổi chơi đùa.

	Nàng cùng những này kỳ trân dị thú chơi quên cả trời đất.

	Dù sao cũng là bất đồng thế giới.

	Văn Tâm giới tồn tại kỳ trân dị thú có rất nhiều đều là nàng chưa từng thấy qua, cho nên nàng tự nhiên là vui đến quên cả trời đất.

	"Đại đạo không được đầy đủ, ngươi không sợ về sau cảnh giới đề thăng có tì vết a. " Hỏa đạo nhân tức giận nói.

	Giang Tiểu Tịch ngoẹo đầu suy tư một chút: "Không sợ nha."

	"Ngươi. . ."

	Hỏa đạo nhân chỉ có thể một cái nhân sinh ngột ngạt.

	Cùng tên ngu ngốc này cùng một chỗ hành động thật mệt mỏi.

	Hắn bắt đầu cân nhắc muốn hay không chính mình trước rời đi.

	Dù sao Lâm Tịch để cho mình làm sự tình đều đã làm đến.

	Dù sao hắn đối Lâm Tịch vốn là không có bao nhiêu độ trung thành có thể nói, chính là lão gia hỏa chỉ dẫn cùng chính mình trong cõi u minh thôi diễn, để cho mình có mấy phần tạm thời đi theo Lâm Tịch ý nghĩ mà thôi.

	Mà lúc này, một đạo thải hà từ đằng xa lao vùn vụt tới.

	Là một vị thành thục cao gầy nữ tử, thân khoác áo mây, khí chất siêu phàm thoát tục, như Trích Tiên Tử đồng dạng, như vẽ dung mạo tầm đó nhưng lại giống như như núi cao cứng cỏi.

	Hỏa đạo nhân không thể không thừa nhận, nữ tử trước mắt là mình đã từng thấy nhân tộc nữ tử bên trong rất xuất trần một người.

	Cho dù là những cái kia Linh giới thiên kiêu bên trong cũng khó tìm có thể cùng sánh vai người.

	Nàng chính là bây giờ Thanh Vân Tông tông chủ —— Tử Nguyệt.

	Chấp chưởng tông môn tám năm, nàng cũng toàn bộ rút đi trước kia kỳ ảo cùng thanh uyển, thoát tục bên trong tăng thêm mấy phần lạnh lẽo cùng uy nghiêm, khiến người không dám tùy tiện nhìn thẳng.

	Bởi vì nàng là tông chủ.

	Nếu là một tông chi chủ, vậy liền nên có chút tông chủ bộ dạng.

	"Hai vị đạo hữu, không biết gần đây làm sao nha. " Tử Nguyệt cười nhẹ nhàng hỏi.

	Hỏa đạo nhân thuận miệng trả lời: "Vẫn tính thấu hoạt, quý tông chiêu đãi tận tâm tận lực, tại hạ không có cái gì bất mãn chỗ."

	Giang Tiểu Tịch càng là gật đầu liên tục: "Qua tốt lắm nha."

	Thanh Vân Tông đối với hai người có thể nói là tận tâm tận lực, thường thường liền muốn tới hỏi han ân cần một lần, liền tông chủ Tử Nguyệt đều tới rất nhiều lần.

	Hỏa đạo nhân rất nghi hoặc, ngươi đường đường một tông chi chủ, rảnh rỗi như vậy sao?

	Còn có một điểm hắn càng là nghi hoặc.

	Cái này Tử Nguyệt cảnh giới rõ ràng không cao, đến tột cùng là thế nào lên làm tông chủ?

	Hơn nữa còn có thể nhượng nhiều như vậy trưởng bối tiền bối tin phục, quá kỳ quái.

	Tử Nguyệt hiển nhiên cũng không phải vì Hỏa đạo nhân mà tới, nghe đến Giang Tiểu Tịch mà nói, nàng càng ngày càng vui vẻ: "Tiểu Tịch muội muội, tiếp tục lần trước chủ đề, ngươi cùng Lâm Tịch đi Thần Chiếu địa về sau thế nào? Nếu như giảng cặn kẽ, tỷ tỷ đưa ngươi một khỏa trứng rồng, cũng không phải giao long trứng, là nghiêm chỉnh Hắc Long trứng a, một cái vô lại từ long tộc trộm được, hiện tại liền tại trên tay của ta."

	Giang Tiểu Tịch ánh mắt tỏa sáng: "Tốt lắm tốt lắm."

	Hắc Long trứng đối nàng lực hấp dẫn, tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Hỏa đạo nhân ở một bên không khỏi liếc mắt.

	Long tộc tại Linh giới cũng là cực kì cường thịnh yêu tộc.

	Không nghĩ tới cái này hạ giới cũng có Long tộc chi mạch, quy mô bên trên mặc dù không sánh được Linh giới chủ mạch, nhưng huyết mạch thuần túy trình độ bên trên tựa hồ chỉ có hơn chứ không kém.

	Hắc Long trứng, xác thực là nhượng người động tâm chí bảo a. . .

	Chính mình có phải hay không cũng nên lộng điểm chỗ tốt lại đi đây?
Kết chương.