Chương 385 : Mộng Cùng Hiện Thực.
Nước Đại Viêm, thủ đô vịnh khu. . .

	Hạ Ninh tỉnh lại thời điểm, gối trên còn có chút ướt át, đó là nước mắt dấu vết lưu lại, tối hôm qua nằm mơ, nàng lại lần nữa nhìn thấy nàng ca ca Hạ Bình An.

	Ở cái kia trong giấc mộng, Hạ Bình An nói cho nàng, chính mình hết thảy đều tốt, tốt ăn ngon chơi vui ở, nhiệm vụ tiến hành đến phi thường thuận lợi, làm cho nàng không cần lo lắng, sau đó có thời gian trở lại nhìn nàng, còn căn dặn rất nhiều.

	Hạ Ninh ở trong mơ kéo Hạ Bình An tay, để Hạ Bình An không cần đi, nhưng Hạ Bình An thân hình, cuối cùng vẫn là chậm rãi biến mất ở trong mộng của nàng, sau đó Hạ Ninh ở trong mơ khóc bù lu bù loa.

	Cái kia mộng cảnh quá mức chân thực, lại như Hạ Bình An thật sự đứng ở trước mặt nàng cùng nàng nói những câu nói này như thế.

	Hạ Ninh trước đây cũng đã làm liên quan tới Hạ Bình An mơ tới, chỉ là những kia mơ tới có chút kỳ quái lạ lùng, nàng mơ tới qua Hạ Bình An cho nàng lấy tẩu tử, mơ tới Hạ Bình An đột nhiên trở về, thậm chí mơ tới qua cùng Hạ Bình An cùng nhau bày sạp, đáng sợ nhất một lần, là nàng mơ tới qua Hạ Bình An ở một đoàn quái vật trong chém giết, phía sau cùng cái này mơ tới, trực tiếp đem nàng làm tỉnh lại.

	Nhưng này chút mơ tới, chưa từng có một giấc mơ như tối ngày hôm qua giấc mộng kia như thế chân thực.

	Cái kia mộng cảnh lại như là một phong thư nhà, mang đến Hạ Bình An tin tức, thân thiết, ấm áp, êm tai nói.

	Nghĩ đến tối hôm qua mộng cảnh, còn ăn mặc áo ngủ Hạ Ninh có chút thất thần đi ra chính mình gian phòng.

	Bên ngoài phòng chính là phòng khách cùng nhà bếp, phòng khách cùng nhà bếp ấm áp lại sạch sẽ, giờ khắc này, chính là ánh bình minh, nam hướng trong phòng khách, thái dương luồng thứ nhất tia sáng đã chụp đến trong phòng khách, phòng khách rơi ngoài cửa sổ, có thể nhìn thấy nước Đại Viêm thủ đô vòng quốc lập đại học cái kia cao cao màu xanh lam tháp chuông cùng ngay sát bên quốc lập đại học trung ương công viên, bên ngoài hoàn cảnh tốt vô cùng, có tảng lớn hồ nước, bãi cỏ, rừng rậm, còn có từng bầy từng bầy bay lượn chim bồ câu, ở thủ đô vòng, Hạ Ninh hiện tại ở lại nhà là cao cấp nhà trọ, nơi này nhà tấc đất tấc vàng, ngay sát bên trường học, trị an tốt vô cùng.

	Tuy rằng giờ khắc này nước Đại Viêm một vài chỗ trật tự vẫn chưa hoàn toàn khôi phục như cũ, bất quá thủ đô vịnh khu trật tự cùng sinh sản, cũng đã khôi phục, hơn nữa vật tư cung cấp phi thường sung túc, đã từng bước thủ tiêu bán phân phối chế.

	Ở cái kia ngay sát bên phòng khách trong phòng bếp, một cái đầu đầy màu đen bộ tóc đẹp, thân cao, ăn mặc một thân quần dài trắng yểu điệu thân hình chính đang tại nấu món đồ gì, nồng đậm cà phê hương vị ở trong phòng bếp di động.

	Nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân, mỹ lệ dịu dàng An Tình xoay người, khẽ mỉm cười, "Ninh Ninh, như thế sớm liền tỉnh rồi, ngày hôm nay là cuối tuần a, ta làm tốt bữa sáng lại gọi ngươi a. . ." Nói chuyện An Tình lúc này mới chú ý tới Hạ Ninh vẻ mặt không đúng, trong mắt có chút nước mắt, tựa hồ đã khóc, "A, làm sao. . ."

	Ở Hạ Bình An tham gia "Bổ Thiên kế hoạch" sau khi, Hạ Bình An đã từng là những bằng hữu kia, thành phố Hương Hà Ủy ban trật tự quốc gia những kia các Triệu hoán sư, đều coi Hạ Ninh là thành muội muội như thế ở chăm sóc.

	Thiên kiếp sau khi, các nơi các Triệu hoán sư điều chỉnh rất lớn, cái này cao cấp nhà trọ chính là của An Tình, giờ khắc này An Tình, đã từ tỉnh Ích Châu bị điều đến thủ đô vòng Ủy ban trật tự quốc gia thuộc hạ một cái cơ cấu, vừa vặn có thể liền gần chăm sóc ở thủ đô vòng quốc lập đại học đọc sách Hạ Ninh.

	Hạ Ninh oa một tiếng liền khóc lên, xông lại ôm chặt lấy An Tình, vùi đầu ở An Tình ngực, khóc bù lu bù loa.

	"A, làm sao?" Nhìn thấy Hạ Ninh vừa rời giường sẽ khóc đến thương tâm như vậy, An Tình trái lại có chút tay chân luống cuống.

	"Tình tỷ, ta tối hôm qua. . . Mơ tới. . . Ta ca. . ." Hạ Ninh vừa khóc lóc, vừa khóc thút thít nói.

	"Ngươi mơ tới Bình An?" An Tình vỗ Hạ Ninh vai an ủi, "Vậy cũng không cần khóc đến thương tâm như vậy đi!"

	"Cái kia mơ tới quá thật, ta lại như nhìn thấy. . . Ta ca ở trước mặt ta như thế. . . Hắn nói hắn đi chấp hành nhiệm vụ. . . Hiện tại hết thảy đều tốt, để ta không cần lo lắng, còn căn dặn ta thật nhiều nói. . . Tình tỷ. . . Ngươi nói. . . Ta ca đến cùng là đi chấp hành nhiệm vụ gì. . . Làm sao liền gọi điện thoại cũng không được. . . Cũng không có tin tức gì. . . Ta không muốn ở quốc lập đại học đọc sách, ta cũng không theo Ngu lão sư học vẽ vẽ. . . Ngươi nói cho bọn họ biết, ta đồng ý trở lại Hương Hà, cái gì cũng không muốn, để ta ca trở về có được hay không. . ."

	Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt chấp hành nhiệm vụ, lúc mới bắt đầu An Tình bọn họ đều là không biết, chỉ biết là đó là nhiệm vụ cơ mật, vẫn chờ đến An Tình đi tới thủ đô vòng, tiếp xúc đến một vài thứ, An Tình mới từ mặt bên đại khái hiểu rõ đến Hạ Bình An nhiệm vụ của bọn họ đến tột cùng là cái gì.

	Nhìn khóc bù lu bù loa Hạ Ninh, An Tình con mắt cũng đỏ, nàng cũng cố nén rơi lệ kích động, chỉ có thể dùng lời nói dối để an ủi Hạ Ninh, "Ngươi xem, ngươi đều mơ tới ngươi ca không có chuyện gì, ngươi ca nhất định không có việc gì, ngươi ca lợi hại như vậy, lớn như vậy thiên kiếp hắn đều không có chuyện gì, ai có thể bị thương hắn. . ."

	"Tình tỷ, ngươi nói, cái này có phải là báo mộng, ta nghe nói. . . Nghe nói chỉ có người không tại, mới sẽ cho người thân báo mộng?" Hạ Ninh giơ lên hai mắt đẫm lệ con mắt, nhỏ giọng hỏi một câu.

	"Tuyệt không là báo mộng, ngươi đừng nghe những kia thần côn nói hưu nói vượn, ta cho ngươi biết, có chút cường đại Triệu hoán sư có thể cùng thân nhân của chính mình có tinh thần trên liên hệ cùng cộng hưởng, ngươi tối hôm qua mơ tới ngươi ca, hẳn là ngươi ca cũng đang nhớ ngươi, hơn nữa hắn tuyệt đối không có chuyện gì, cho nên mới cùng ngươi có cảm ứng!" Vì an ủi Hạ Ninh, An Tình không thể không lâm thời chế ra một bộ lời giải thích.

	"Có thật không?" Hạ Ninh xoa xoa nước mắt, lập tức tinh thần tỉnh táo.

	"Đương nhiên là thật sự!" An Tình vuốt Hạ Ninh tóc, gật gật đầu, "Không tin lần sau ngươi nhìn thấy ngươi Linh San tỷ cùng lão Đồ thời điểm lại hỏi bọn họ. . ."

	"Vậy ta ca tại sao không cùng ta gọi điện thoại?"

	"Hiện tại toàn cầu các nơi náo loạn vẫn chưa hoàn toàn dẹp loạn, ngươi ca hẳn là ở thi hành nhiệm vụ cơ mật, đây là nhiệm vụ kỷ luật, khẳng định không thể cùng người nhà liên hệ, đừng suy nghĩ nhiều, nhanh lên một chút đi rửa cái mặt, sau đó đi ra ăn điểm tâm. . ."

	Nhìn Hạ Ninh trên mặt một lần nữa có hào quang, tin chắc không nghi ngờ đi phòng rửa mặt đi rửa mặt đi tới, An Tình nhẹ nhàng cắn môi ở trong lòng thở dài một hơi, nàng cũng không biết như vậy lời nói dối có thể duy trì bao lâu, hi vọng thời gian có thể hòa tan tất cả đi.

	Hạ Ninh còn ở phòng rửa mặt, An Tình cầm điện thoại lên, gọi một cú điện toại.

	"Này. . ." Điện thoại bên kia là Mạc Ngôn Thiểu nhất quán bình tĩnh thuần hậu tiếng nói, "An Tình, có chuyện gì sao?"

	"Lập tức liền là Hạ Ninh hai mươi mốt tuổi sinh nhật, các ngươi sắp xếp một thoáng, dùng anh hắn danh nghĩa cho hắn đưa cái quà sinh nhật đi, ta ở thủ đô vòng trái lại không tốt lắm thao tác, nàng tối hôm qua lại mơ tới nàng ca, ta lo lắng nếu như nàng quá sớm biết chân tướng khả năng không chịu nổi. . ."

	Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt đi chỗ nào, Mạc Ngôn Thiểu mấy người cũng mơ hồ biết rồi một điểm.

	Điện thoại bên kia Mạc Ngôn Thiểu trầm mặc một hồi, "Được rồi, ta biết rồi, ta sẽ để người sắp xếp!"

	"Đúng rồi, tỉnh Ích Châu tình huống như thế nào, ta thấy tin vắn, Ích Châu bên kia tình huống cũng không tệ lắm!"

	"Hừm, vẫn được, chỉ cần không gian xâm lấn dừng lại xuống đến, không có mới tăng ma vật, Ủy ban trật tự quốc gia cùng quân đội cùng nhau càn quét những kia ma vật, tiến triển cực kỳ thuận lợi, tháng sau Ích Châu sẽ từ thành phố Tân Xuyên bắt đầu từng bước thủ tiêu bán phân phối chế, từng bước khôi phục trật tự, Lão gia tử vị trí khả năng còn muốn hướng lên nhúc nhích. . ."

	"Hiện tại Ác ma chi nhãn hoàn toàn ẩn núp đi xuống, nhưng còn có một chút động tác, các ngươi nhiều chú ý một chút."

	"Yên tâm, sớm muộn muốn thu thập hắn đám người, nghe nói thủ đô vòng bên trong chính khách cùng quân quản phái đấu tranh đến rất kịch liệt, ngươi cũng nhiều chú ý!"

	"Hừm, ta đối với chính trị không có hứng thú, chỉ làm ta chuyện nên làm."

	Hai người rất nhanh kết thúc trò chuyện.

	Hiện tại Mạc Ngôn Thiểu, đã không phải Mạc chủ nhiệm, mà là bị điều đến tỉnh Ích Châu Ủy ban trật tự quốc gia tổng bộ, chức quyền vừa nặng, thành mạc bộ trưởng.

	Thiên kiếp sau khi, rất nhiều thứ đều thay đổi, nhưng có vài thứ nhưng sẽ không biến, trái lại càng đầy đủ quý giá.

	Để điện thoại xuống, An Tình bắt đầu chuyên tâm làm lên bữa sáng đến, bữa sáng vẫn không có làm tốt, rửa mặt qua đi, Hạ Ninh đã thay đổi một bộ quần áo một lần nữa đi ra, đi tới nhà bếp cùng An Tình cùng nhau làm bữa sáng.

	Giờ khắc này Hạ Ninh, đã hoàn toàn thành một cái đại cô nương, ở ăn Hạ Bình An cho nàng Tráng Thể đan sau, Hạ Ninh tóc đen sì chẳng khác nào là tơ lụa như thế, sẽ phát sáng, da thịt nhẵn nhụi hồng hào, con mắt sáng ngời có thần, cả thân người trên lại như có một loại hào quang như thế, dị thường loá mắt, dù là ở quốc lập đại học, đi ở trong sân trường Hạ Ninh cũng là trường học bên trong tiêu điểm, có rất nhiều người đang đeo đuổi.

	Chính đang tại ăn điểm tâm thời điểm, Hạ Ninh điện thoại vang lên, nhìn điện thoại tên trên một chút, Hạ Ninh nghĩ đều không nghĩ, liền đem điện thoại cắt đứt.

	An Tình nhìn điện thoại như thế, phía trên là một cái nam sinh tên, nàng mỉm cười nhìn Hạ Ninh một chút, "Làm sao không nghe điện thoại a?"

	Hạ Ninh lắc lắc đầu, bĩu môi, "Trong trường học những nam sinh kia phiền chết rồi, một ngày chán chán ngán nghiêng, từng cái từng cái tự cho là ghê gớm, chỉ có thể nói bốc nói phét, ta ca mới sẽ không như vậy. . ."

	An Tình khẽ mỉm cười, Hạ Ninh lớn, gặp phải chuyện như vậy ở dân chạy nạn, chỉ là Hạ Ninh cùng với Hạ Bình An thời gian quá lâu, gặp phải những kia theo đuổi nam sinh, nàng không khỏi liền sẽ đem những nam sinh kia đem ra cùng nàng ca làm so sánh, những kia nam sinh trong trường học, lại có mấy cái có thể so với nàng ca Hạ Bình An —— có đảm đương, có năng lực, có quyết đoán, cơ trí dũng cảm, cảm giác trách nhiệm, còn có thể chăm sóc người.

	Hạ Ninh dùng Hạ Bình An tiêu chuẩn đi chọn người, còn thật sự sẽ không chọn sai, chỉ là có thể phù hợp Hạ Ninh yêu cầu nam sinh, cái kia chắc chắn sẽ không nhiều.

	Nghĩ đến Hạ Bình An, An Tình trong lòng có chút không tên tình cảm, nhưng giờ khắc này, cũng chỉ có thể hơi có phiền muộn thở dài một hơi.

	Cái này thời điểm An Tình, cũng chỉ đem tối hôm qua Hạ Ninh mộng cảnh xem là Hạ Ninh tưởng niệm Hạ Bình An một giấc mơ, cũng không nghĩ tới quá nhiều.

	. . .

	Ngay khi hai người ăn bữa sáng thời điểm, Hạ Bình An cũng đã chuẩn bị lại lần nữa bước ra Linh giới cứ điểm.

	Cái này thời điểm Linh giới trên bầu trời đã kinh biến đến mức trong suốt, cái kia từng viên một tinh thần linh thể đã ẩn nấp, cứ điểm ở ngoài trong hoang dã bay lên một tầng mỏng manh sương mù, trong sương mù cây cỏ trên màu xanh biếc bên trong cái kia một điểm bị ô nhiễm hắc khí, càng lộ vẻ rõ ràng —— âm lãnh, mang theo một cỗ hơi thở ngột ngạt.

	Mục lão đem Hạ Bình An lại lần nữa đưa đến cứ điểm cửa.

	"Phía trước trong ngọn núi, Khôi thi càng nhiều, chỉ cần bệ hạ hồn lực lại lớn mạnh gấp ba, lại học tập Hồn luyện thuật liền dễ dàng. . ."
Kết chương.