Chương 796 : Sở Gia Dã Vọng.
"Ụa —— "

	U Châu bờ biển đông, khoảng cách một toà hải cảng cách đó không xa một vách núi bên trên, Sở Gia hai tay phù đầu gối khom người lớn tiếng nôn khan.

	Ở bên cạnh hắn cách đó không xa, Thương Hạ có chút bất đắc dĩ nhìn sắc mặt trắng bệch Sở Gia, mở miệng nói: "Tốt xấu cũng là sắp luyện hóa đạo thứ tư bản mệnh Linh sát thâm niên tứ giai cao thủ, chỉ là tiến hành rồi một lần cự ly ngắn hư không qua lại mà thôi, cần gì yếu ớt như vậy?"

	"Cự ly ngắn?"

	Sở Gia nỗ lực giơ tái nhợt xinh đẹp khuôn mặt, nghĩ muốn đứng dậy lại luôn cảm giác đầu ở mê muội, liền chỉ có thể tiếp tục khom người, nói: "Từ thành Thông U đến U Châu bờ biển đông mấy ngàn dặm, ngươi muốn một bước đúng chỗ cũng là thôi, có thể hết lần này tới lần khác trung chuyển hai lần, ba lần mở ra. . . ụa —— đều do ngươi!"

	Sở Gia lời còn chưa nói hết, nhất thời trong dạ dày lại là một trận làm ầm ĩ, không nhịn được lại lần nữa cúi đầu nôn ra một trận.

	Nàng đường đường Đại trận sư, lần trước chật vật như vậy vẫn là lúc nào, đương thời nhập Võ Nguyên cảnh sao?

	Thương Hạ nhìn vách núi phụ cận con đường tới hướng về người đi đường, có không ít người chính hướng về hai người bọn họ bên này chỉ chỉ chỏ chỏ, không khỏi lại lần nữa thở dài một tiếng, nói: "Ta cũng chỉ là muốn để ngươi tự mình lĩnh hội một thoáng liên quan tới ngũ hành truyền tống trận thiết tưởng độ khả thi, ai biết vẻn vẹn chỉ là nhiều mang một cái người mà thôi, lại tiêu hao lại đột nhiên trở nên lớn như vậy, bất quá cứ như vậy cũng coi như có chỗ tốt, đến cùng để ngươi liên tục lĩnh hội ba lần, lần này đối với ngũ hành truyền tống phải là có càng thêm sâu cắt lĩnh hội chứ?"

	"Ngươi khốn nạn. . . ụa —— "

	Sở Gia cắn răng nghiến lợi nói.

	Thương Hạ nghĩ muốn tiến lên chụp một cái lưng của nàng, có thể tay vẫn không có duỗi ra đến liền lại rụt trở về, bất đắc dĩ nói: "Ngươi còn tiếp tục như vậy, người khác sẽ phải hiểu lầm ngươi ta a!"

	Kỳ thực nên hiểu lầm đã sớm hiểu lầm.

	Sở Gia vận chuyển công pháp, lấy bản nguyên sát khí mạnh mẽ ngăn chặn khó chịu trong người, rốt cục liền đứng lên đến, chỉ là nguyên bản sắc mặt tái nhợt rồi lại nhiễm phải hai đóa ửng đỏ, chỉ là nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt có chút u oán, tựa hồ tại oán giận hắn mới vừa khoanh tay đứng nhìn, thậm chí còn có chút cười trên sự đau khổ của người khác.

	Thương Hạ lúng túng ho một tiếng, chỉ chỉ bên dưới vách núi hải cảng bên trong một chiếc nhìn qua cũng không làm sao bắt mắt thuyền biển, nói: "Cái kia chiếc thuyền biển sẽ không chính là ngươi chuẩn bị tay tiến hành cải biến thuyền chứ?"

	Sở Gia quay đầu nhìn về phía hắn nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Thương Hạ nhàn nhạt nói: "Ta có thể nhận biết được ngươi ở trên thuyền không biết Ngũ Hành nguyên trận khí tức."

	Sở Gia cũng không sợ Thương Hạ, lạnh lùng nói: "Ngươi ở khoe khoang sao?"

	Thương Hạ mỉm cười, tiến lên kéo nàng lại cánh tay, nói: "Đi thôi!"

	Sở Gia còn có chút choáng váng, có thể theo sát trước mắt cảnh tượng biến ảo, dưới chân bỗng nhiên chìm xuống, người đã đi tới toà kia thuyền biển boong tàu bên trên.

	"Ngươi. . ."

	Quen thuộc mê muội nhất thời kéo tới, khẩu vị bên trong mới vừa đè xuống phiền ác cảm giác lại lần nữa xông tới, Sở Gia lảo đảo bò đến thuyền lan can bên cạnh thò đầu ra: "ụa —— "

	Trên hải thuyền động tĩnh rất nhanh liền đem người từ thân tàu bên trong như ong vỡ tổ giống như dẫn đi ra.

	Cũng may những thứ này người ở trong có mấy cái chính là trận đường cùng phù đường người, tự nhiên nhận biết trước mắt cái này đột ngột xuất hiện hai vị là ai, liền mấy người này liền vội vàng xoay người hô cùng nói: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, đều trở lại, cũng không muốn nhìn!"

	"Làm xong chuyện sao? Cẩn thận ta trừ các ngươi Nguyên tinh!"

	"Không có gì tốt nhìn, đi rồi đi rồi "

	". . ."

	Mọi người xa hơn so với lao ra lúc tốc độ nhanh hơn trào trở lại, mặt sau mấy cái phù đường cùng trận đường võ giả còn không quên xì xào bàn tán, châu đầu ghé tai.

	"Đây là mang thai a?"

	"Không sai được, cái này gọi là nôn nghén, Lão ca ta ba người phụ nữ đều từng xuất hiện!"

	"Lợi hại lợi hại!"

	"Vừa nhìn chính là cái sinh qua trứng, tử, cái này cũng không hiểu!"

	"Lại nói có thể hàng phục đến chúng ta tổng quản, cũng chỉ có phù đường Thượng tổng quản như vậy người chứ?"

	"Không phải nói cái này hai vị không hợp nhau sao?"

	"Ngươi đây liền không hiểu, ta dạy cho ngươi cái ngoan, cái này gọi là vui mừng oan gia, đánh là tình mắng là thích. . ."

	Sở Gia bởi vì hư không qua lại không khỏe mà nôn tan nát cõi lòng, tự nhiên không có rảnh rỗi đi cảm giác những thứ này thủ hạ đang nói cái gì, có thể Thương Hạ ở bước lên thuyền biển thời điểm, cũng đã bắt đầu lấy Thần Ý cảm giác trên thuyền tất cả, một cách tự nhiên cũng là đem những thứ này người nghị luận nghe xong cái rõ rõ ràng ràng.

	Thương Hạ vẻ mặt có chút quái lạ nhìn một chút ở trong gió biển đã dần dần thích ứng tới Sở Gia, sáng suốt thu lại vẻ mặt, cũng đối với mới vừa ở trong khoang thuyền phát sinh tất cả chỉ làm như không nghe thấy.

	Bởi vì Thương Hạ mang theo Sở Gia thể hiện ngũ hành định vị truyền tống duyên cớ, làm cho Sở Gia đón lấy đối với Thương Hạ tâm tâm niệm niệm khoảng cách xa ngũ hành truyền tống trận ý tưởng không nhắc tới một lời.

	Thương Hạ tự biết đuối lý, chỉ có thể bồi tiếp nàng ở khôi phục như cũ sau, bắt đầu một lần nữa đối với trên hải thuyền Ngũ Hành nguyên trận tiến hành kiểm tra cùng cải tiến.

	Mà Sở Gia sở dĩ đem Thương Hạ gọi tới, ngoại trừ trên thuyền mấy chỗ vị trí then chốt phù trận cần hắn cái này ngũ giai Đại phù sư tự mình thao đao vẽ, lấy bảo đảm không có sơ hở nào ở ngoài, tác dụng to lớn nhất chính là quy củ làm một cái công cụ người, hiệp trợ Sở Gia lần lượt thôi thúc Ngũ Hành nguyên trận, lấy tăng lên kiểm tra hiệu suất cùng với hạ thấp Ngũ Hành nguyên tinh tiêu hao.

	Bất quá theo Thương Hạ, lúc này cái này chiếc trên hải thuyền Ngũ Hành nguyên trận, so với ba năm trước ở phù không đảo nhỏ trên cái kia một toà đã cải tiến rất nhiều, trận pháp đã tinh xảo rất nhiều.

	Nhưng cái này thời điểm Sở Gia tựa hồ nghĩ muốn ở tòa này Ngũ Hành nguyên tinh trụ cột trên bố trí càng nhiều hợp lại nguyên trận, nhìn dáng dấp là nghĩ muốn đang tăng lên nguyên trận động lực đồng thời, còn muốn làm hết sức hàng hao phí thấp.

	Bất quá Thương Hạ trước mắt cũng là có thể nhìn ra nhiều như vậy, nhưng hắn cảm thấy ngoài ra, Sở Gia hẳn là còn có mục đích khác.

	Rốt cục ở sung làm công cụ người cuộc đời có một kết thúc, chủ yếu là bởi vì Thương Hạ còn có thể kiên trì, có thể những người khác bao quát Sở Gia cũng đã mệt muốn chết rồi.

	"Ngươi cái này chiếc thuyền biển không có cần thiết bố trí mạnh mẽ như vậy Ngũ Hành nguyên trận chứ?"

	Ở trong khoang thuyền mở ra một chỗ nghỉ ngơi phòng ở trong, Thương Hạ bồi tiếp Sở Gia uống trà dưỡng thần.

	Ở hai người bọn họ chu vi để trống một vòng cái bàn, những người khác đều ở nghỉ ngơi phòng các góc biên giới nơi ngồi xuống, cách hai vị này rất xa.

	Thương Hạ là không để ý, mà Sở Gia nhưng là tâm tư không thuộc về, căn bản cũng không có chú ý tới.

	Bị đánh gãy tâm tư Sở Gia không khỏi tức giận lườm hắn một cái, nói: "Như vậy thuyền biển lại không ngừng cải biến một chiếc, một khi xác định phương án, tương lai còn có thể dùng ở càng to lớn hơn trên hải thuyền."

	Thương Hạ nếm thử một miếng trong chén nước trà xanh, khuyên nhủ: "Vậy cũng không cần thiết cái này nhảy vào đi, đường đường tứ giai Đại trận sư lại đều mệt mỏi thành như vậy, chẳng lẽ không hẳn là có việc thủ hạ phục lão sao?"

	Thương Hạ lời này không mở miệng cũng còn liền thôi, cái này nói chuyện nhất thời làm Sở Gia mày liễu dựng thẳng: "Ngươi còn không thấy ngại nói? Ngươi Thương đại công tử Thần long hiện đầu không xuất hiện đuôi, có thể tìm tới ngươi một lần lẽ nào rất dễ dàng sao? Huống chi Lão nhân gia ngài bây giờ nhưng là ngũ giai lão tổ, cao cao tại thượng, tiểu nữ tử nào dám dễ dàng đi tới quấy rối. . ."

	"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!"

	Thương Hạ vội vã xin tha, nói: "Nhỏ giọng dùm một chút, không nên để cho người khác chế giễu."

	Sở Gia lúc này mới ý thức được chính mình mới vừa nói chuyện tâm tình kích động, âm điệu cũng càng ngày càng cao, mà nơi này có việc nghỉ ngơi phòng còn có cái khác người, lúc này mới có chút chột dạ lấy ánh mắt nhìn lướt qua.

	Có thể nàng nếu là không có chú ý tới cũng còn liền thôi, có thể cái này quét mắt qua một cái đi, nhất thời liền lại lên cơn giận dữ, vỗ bàn một cái lớn tiếng nói: "Các ngươi trốn như vậy xa làm gì, sợ lão nương ăn các ngươi à. . ."

	Thương Hạ thấy thế lại vội vã khuyên bảo, mà nguyên bản còn ở nghỉ ngơi phòng những người khác nhất thời nhân cơ hội giải tán lập tức.

	Chờ thật vất vả làm cho nàng lại lần nữa ngồi xuống, Thương Hạ thấy nàng vẫn là cơn giận còn sót lại chưa tiêu, liền lập tức đem đề tài một lần nữa dẫn dắt trận pháp bên trên, nói: "Đúng rồi, ngươi mới vừa là ý nói, tương lai còn có thể thay đổi càng to lớn hơn thuyền biển? Bây giờ hải ngoại cần dùng đến lớn như vậy thuyền sao?"

	Nói chuyện đến chính sự, Sở Gia lập tức liền thoát khỏi lúc trước tâm tình, nghiêm túc nói: "Ngươi ba năm nay ở thiên ngoại căn bản không biết, theo quy nhất sau Thương Thăng giới càng ngày càng ổn định, phía thế giới này ở trong bắt đầu có càng ngày càng nhiều cầm thú thủy tảo bắt đầu biến dị, trên đất bằng tất nhiên vẫn là người chiếm cứ vị trí chủ đạo còn không quá rõ ràng, đặc biệt là năm đó hai giới va chạm ban đầu, Bắc Hải các châu quần sơn hoang dã bên trong Dị thú nhiều đã nam trốn, liền càng hiếm thấy hơn. Có thể bên trong đại dương cá biển, Hải thú biến dị quy mô lại là càng lúc càng lớn. Trong đó càng có một ít cao giai Hải thú, cá biển, hay hoặc là liền dứt khoát là trời sinh hình thể khổng lồ trong biển cự thú, thường thường nổi giận lên liền có thể nhấc lên bài sơn đảo hải giống như sóng lớn, dễ dàng gợi ra biển gầm, dưới tình huống này, đối với cũng không đủ cao giai võ giả tọa trấn tình huống xuống, chỉ có càng lớn thuyền biển mới sẽ càng an toàn."

	"Thì ra là như vậy!"

	Thương Hạ gật gật đầu, lại hỏi: "Nhưng ta xem ngươi quay chung quanh Ngũ Hành nguyên trận bố trí hợp lại trận pháp thực sự quá mức phức tạp, chỉ vẻn vẹn là vì càng to lớn hơn thuyền biển làm chuẩn bị?"

	Sở Gia hơi trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên ngẩng đầu thật lòng nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Ta muốn kiến tạo một chiếc như Bắc Hải Huyền Thánh phái như vậy có thể đi hướng về thiên ngoại loại cỡ lớn phi chu!"
Kết chương.