Chương 204: Phật môn lấy đức phục người, ngũ quỷ Bàn Vận Thuật

	2022-05-05 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 204: Phật môn lấy đức phục người, ngũ quỷ Bàn Vận Thuật

	"Ngươi nhưng là muốn đến Thánh nhân sắc phong Thiên Hạ thành hoàng?"

	Sát Sinh Tăng không khỏi cảm khái, nhà mình đồ đệ phản ứng thật nhanh, lập tức minh bạch cử động lần này dụng ý.

	Bất quá nói cho cùng , vẫn là ánh mắt của hắn sắc bén.

	Tốt như vậy hạt giống, cũng không thể cho mạnh Huyền Cơ lão quỷ cướp đi.

	Nhất định phải nghĩ biện pháp, lưu tại Phật môn mới là!

	"Vừa rồi đại sư đề cập ký kết Tiểu Lục đạo, tự thành Luân hồi,

	Tế tự Thái Sơn Phủ Quân, tiếp dẫn vong hồn,

	Những này chợt nghe lên cùng Cảnh triều cung phụng Thành Hoàng, thật có mấy phần chỗ tương tự."

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng gật đầu, hắn đã từng lật xem hồ sơ.

	Hắc Long đài thư nội tường mảnh ký thuật, Thánh nhân sắc phong Thành Hoàng sự tình.

	Tại đại thống hai năm lập miếu, nhưng không có tố kim thân, năm sau mới mời vào điện thờ.

	Về sau truyền lệnh bách quan hàng năm tôn kính tế tự, không được lãnh đạm có sai.

	Mà lại, Cảnh triều còn đem Thành Hoàng chia làm mấy các loại.

	Tỉ như trấn thủ kinh thành, chính là Thiên Hạ thành hoàng thần, hào "Thừa Thiên giám quốc ty dân thăng phúc Minh Hoàng",

	Một phủ chi địa, thì làm "Giám sát ty dân Uy Linh công" .

	Một châu chi địa, thì làm "Giám sát ty dân Tuy Tĩnh Hầu" .

	Quận huyện chi địa, thì làm "Giám sát ty dân Hiển Hữu Bá" .

	Đều ban thưởng có triều đình tước vị, chính thần phẩm dật.

	Cùng mục thủ nhất phương phủ chủ, châu chủ địa vị ngang nhau.

	Đến nay còn có ước định mà thành, phàm các nơi quan mới thượng nhiệm,

	Tất nhiên muốn đi miếu Thành Hoàng trai túc, hoàn thành tế lễ, mới có thể chưởng ấn.

	"Người bên ngoài, lẽ ra không nên quan tâm quá nhiều triều đình.

	Chỉ là Bạch gia Thánh nhân phong Thành Hoàng kia cọc sự, đương thời dẫn tới chủ đề nóng, huyên náo rất lớn, lão nạp cũng có nghe thấy."

	Sát Sinh Tăng một tay dựng thẳng tại trước ngực, thấp giọng tụng niệm phật hiệu, chậm rãi nói:

	"Tam giáo sáu thống bên trong có không ít người đều cảm thấy, vị kia Bạch gia Thánh nhân muốn lập miếu tạo thần, khai phát Âm Ti, bình định lại lưỡng giới chuẩn mực."

	Kỷ Uyên trong lòng hơi rung, chợt lại cảm thấy bình thường.

	Từ Thánh nhân thi hành các loại thủ đoạn đến xem.

	Khu trục bách man, chém hết Long tộc, phá núi phạt miếu, thế vững chắc hoàng triều.

	Cái này từng kiện thiên đại công tích, đều cho thấy hắn dự định làm cái này một bộ mới sử Thiên mệnh người.

	Xúi giục Phong Vân, đặt chân đầu sóng.

	Thậm chí công che lịch đại, đức qua các đời, cho đến vạn cổ duy nhất!

	Mà Âm Dương ngăn cách, nhân quỷ ở xen kẽ, tất sinh đại loạn.

	Cảnh triều muốn kéo dài quốc phúc, nhất định phải giải quyết cái này cọc việc khó.

	"Bây giờ là đại thống 64 năm, Thánh nhân bế quan hai mươi năm lâu, không còn lâm triều, Âm Ti cũng chưa từng nghe nói xây dựng thành công."

	Kỷ Uyên cảm thấy suy nghĩ nói.

	"Cho nên nói, lập miếu tạo thần đại kế cuối cùng thất bại?"

	Nhìn thấy nhà mình đồ đệ còn có nghi hoặc, Sát Sinh Tăng cũng không muốn nhiều lời, lắc đầu nói:

	"Cửu lang, ngươi ở đây triều làm quan, mọi thứ chớ có nghèo tìm tòi ngọn nguồn.

	Kia Bạch gia Thánh nhân thủ đoạn thông thiên, đăng cơ trước đó, hắn tại một đám hào kiệt kiêu hùng trổ hết tài năng.

	Đấu thất bại thiên ý tập trung Tiểu Minh Vương Hàn Thế Động, khí số nồng nặc phong vương Trần Hồng Cơ, cùng mười tám cưỡi tạo phản Trương Cửu Thạch.

	Sau khi lên ngôi, lấy Dương Hồng cầm đầu võ tướng huân quý, lấy Lý tổ cầm đầu Nho môn phái hệ, đều ngoan ngoãn.

	Trong triều đình, một lời mà quyết, triều đình bên ngoài, sát phạt quả đoán.

	Chính là gần ba ngàn năm nay chân chính bá chủ, cự đầu.

	Như nhân vật như vậy, ít đi phỏng đoán, không có gì tốt quả ăn."

	Kỷ Uyên tập trung ý chí, rất tán thành.

	Triều đình nước quá sâu, hắn chưa hẳn nắm chắc được , vẫn là ít hỏi thăm vi diệu.

	Dù sao, vị kia Thánh nhân đã là Cửu Ngũ Chí Tôn, cũng là võ đạo tuyệt đỉnh.

	Hắn chỗ đã thấy thiên địa, cùng những người khác khẳng định không giống.

	"Đại sư, ngươi biết được nhiều như vậy bí văn, kiến thức sâu xa, dám hỏi rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

	Kỷ Uyên đổi chủ đề, ngược lại hỏi.

	Hắn vốn cho rằng Sát Sinh Tăng là loại kia chồn hoang thiền, xuất thân vắng vẻ chùa miếu.

	Nếu không, không đủ để giải thích lão hòa thượng mạch này không gì cấm kị.

	Vẻn vẹn ăn rượu thịt, Phá Sát giới cái này hai đầu.

	Tại nam Bắc Thiện tông mà nói, liền coi như là lệch khỏi đường ngay.

	Nhưng bây giờ xem xét, hiển nhiên cũng không phải là đơn giản như vậy.

	Chồn hoang thiền, làm sao có thể hiểu rõ âm dương hai giới, thậm chí cả triều đình Phong Vân?

	"Thần thánh chưa nói tới, chỉ là một hàng chân tăng thôi.

	Nói đến, vi sư trước kia cũng coi là Thập Phương Tùng Lâm bên trong đại hộ nhân gia, thật không so bên ngoài những cái kia rêu rao khắp nơi cao tăng kém bao nhiêu."

	Sát Sinh Tăng dường như nhớ tới chuyện cũ, trong mắt lóe lên nhớ lại chi ý:

	"Chỉ tiếc số phận không tốt, hết lần này tới lần khác theo sư tổ ngươi.

	Hắn tính tình lỗ mãng, so lão nạp còn bạo liệt, bởi vì cùng chùa miếu phương trượng náo loạn một điểm nhỏ mâu thuẫn, hai người phân biệt kinh không ai phục ai, chuyển thành động thủ luận bàn."

	Nguyên lai Phật môn vậy chú trọng lấy đức phục người một bộ này a?

	Hơn nữa còn là võ đức đức!

	Kỷ Uyên lông mày nhướn lên, kinh ngạc nói:

	"Chẳng lẽ đánh chết người rồi?"

	Sát Sinh Tăng nhịn không được cười lên nói:

	"Thế thì không có, người xuất gia lòng dạ từ bi, làm sao có thể náo ra mạng người."

	Kỷ Uyên thở dài một hơi, phương thiên địa này nhưng không có cái gì giết người xuất gia tránh né truy bắt thuyết pháp.

	Hắc Long đài, Lục Phiến môn quan sai, từ trước đến nay đối xử như nhau.

	Lục đại chân thống đệ tử xúc phạm Cảnh luật, nháo đến nha môn cũng là theo chương trình làm việc.

	Đương nhiên, nếu như sau lưng có chỗ dựa, một tay che trời giấu diếm không báo.

	Lại hoặc là từ đó hòa giải cầu tình, vậy liền coi là chuyện khác rồi.

	Quốc pháp người vô tình hữu tình nha, từ xưa giờ đã như vậy.

	Sát Sinh Tăng lại nói tiếp:

	"Chỉ là nhà ngươi sư tổ nhất thời nổi lên chân hỏa, không dừng khí lực. . . Đem chùa miếu phương trượng đánh cho tàn phế.

	Rơi vào đường cùng, bắt đầu vân du tứ phương, làm không có chỗ ở cố định hành cước tăng."

	Nguyên lai là bị trục xuất cửa chùa rồi.

	Kỷ Uyên da mặt lắc một cái, hắn nghĩ tới cướp lấy [ Long Tượng đại lực  ]  lúc, thấy vị kia lão hòa thượng.

	Tăng bào vết bẩn, sợi râu thắt nút, giết lên người đến không cố kỵ gì.

	"Một lời không hợp đánh cho tàn phế phương trượng loại sự tình này, nghe vào mặc dù có chút không hợp thói thường, nhưng phát sinh ở Sát Sinh Tăng mạch này cũng là bình thường."

	Kỷ Uyên trò chuyện xong bát quái, vừa lòng thỏa ý.

	Cái gì dương gian, âm thế, Thánh nhân, Thành Hoàng, làm ăn dưa người qua đường là tốt rồi.

	Cùng bản thân kéo không đến cùng nhau đi.

	. . .

	. . .

	Công hầu phường, Lương quốc công phủ.

	Nhà cao cửa rộng, đình nghỉ mát bên trong.

	Trong chậu đồng đốt không khói thú kim than, toả ra nhiệt lực, tựa như mùa xuân ấm áp.

	Hai nam một nữ, riêng phần mình ngồi xuống, thưởng thức phía ngoài thê phong Khổ Vũ.

	"La Long như thế nào bị bắt? Nhị tiên sinh, ngươi không phải mới định dùng người này cùng Kỷ Uyên đi đánh nhau sao?"

	Dương Các sắc mặt âm trầm, dường như có chút kinh nghi bất định.

	"Cái này đám dân quê hẳn là thật sự là Thái Tuế tinh hạ phàm, phàm là cùng hắn đối nghịch người, đều đi rồi thiên đại vận rủi.

	Kia Mạnh Trường Hà tới kết thù, kết quả bị Bạch Cốt Đạo dư nghiệt liên luỵ, đến nay bãi quan miễn chức ở nhà đóng cửa hối lỗi.

	Sói con Dương Hưu càng không rơi xuống kết cục tốt, ngay cả toàn thây cũng không lưu lại."

	Vị này Lương quốc công nhị nhi tử cau mày, hắn vốn đang dự định nhìn một trận kịch hay.

	Đương thời phụ thân tại tuyệt tranh trên lôi đài vứt bỏ mặt mũi, bây giờ cuối cùng có cơ hội tìm trở về.

	Không có nghĩ rằng, La Long đêm đó nghĩ kỹ đối phó Kỷ Uyên kế hoạch, ngày thứ hai trước kia liền bị Bắc trấn phủ ty tại chỗ cầm nã.

	Sa lưới nhanh chóng, thực tế ra ngoài ý định.

	"Các thiếu gia, Thiên Tinh tuân mệnh, đa số lời nói vô căn cứ, không có gì vô cùng xác thực căn cứ."

	Thân là Luyện Khí sĩ Nhị tiên sinh vuốt râu cười một tiếng, lắc đầu nói.

	"Theo ý ta, nên là La Long kia ngu xuẩn làm việc không cẩn mật, tiết lộ phong thanh, để Kỷ Uyên phát giác.

	Hắn là Bắc trấn phủ ty bách hộ, lĩnh một chi cờ đen, dưới tay không chỉ có hơn trăm tên đề kỵ, còn nắm giữ không ít ám tuyến cọc, tai mắt linh thông, nhận được tin tức cũng không kỳ quái."

	Dương Các vẫn có chút bán tín bán nghi, mặt lộ vẻ vẻ hung ác nói:

	"Nhị tiên sinh phải tất yếu nghĩ biện pháp diệt trừ người này! Cái này Liêu Đông đám dân quê, quả thực cùng Tông Bình Nam giống nhau như đúc, càng là chèn ép được hung ác, càng là quật khởi được nhanh!

	Hắn mới vào Bắc trấn phủ ty bao lâu, đã là bách hộ, còn thâm thụ chỉ huy sứ thưởng thức.

	Ngay cả Khâm Thiên giám đều âm thầm đáp lên quan hệ, có thể thấy được tâm cơ thâm trầm, tuyệt không phải kẻ vớ vẩn.

	Cho cái trưởng thành cái ba năm năm năm, đầu nhập môn hạ người khác, sợ thành họa lớn trong lòng!"

	Nhị tiên sinh ánh mắt thâm thúy, dường như trí tuệ vững vàng, hiện ra vô cùng mãnh liệt lòng tin:

	"Còn xin Các thiếu gia yên tâm, quốc công gia phái ta xuất phủ, vì chính là triệt để gạt bỏ Kỷ Uyên, tránh khỏi hắn sau này gây sóng gió."

	Hắn chính là Ngũ phẩm xuất khiếu Luyện Khí sĩ, thật muốn động thủ giết một cái thông mạch hai cảnh, quả thực dễ như trở bàn tay.

	Nếu không phải bận tâm Thiên kinh thành bên trong tự tiện hành hung, rất khó giấu diếm được Khâm Thiên giám, sao lại khoan dung kia đám dân quê sống đến bây giờ!

	"Nhị tiên sinh có diệu pháp gì? Không ngại cùng chúng ta nói một chút."

	Đoan trang ngồi ở một bên Dương Sính Nhi sóng mắt lưu chuyển, diễm quang khiếp người.

	Vị này Nhị tiên sinh vừa mới thoáng nhìn, tâm thần hơi rung nhẹ, trong mắt lộ ra một vệt hoảng hốt chi sắc.

	Hắn trong lòng biết không tốt, vội vàng cúi đầu, mượn uống trà che giấu quá khứ.

	Sơ sơ hơi ổn định tâm thần một chút, vừa rồi cười khổ nói:

	"Tam tiểu thư chớ có trêu đùa tại hạ."

	Dương Sính Nhi trong lòng sơ sơ đắc ý, ngay cả Ngũ phẩm Luyện Khí sĩ cũng không cách nào ngăn cản nàng dung mạo.

	Giống Dương Hưu cùng Lạc Dữ Trinh biến thành tôi thần dưới váy, cũng là chuyện đương nhiên.

	Chỉ là nàng nhớ tới kia không hiểu phong tình Kỷ cửu lang, ngọt ngào tiếu dung không khỏi ngưng kết, phẫn hận nói:

	"Không thức thời đồ chó chết!"

	Nhị tiên sinh nhấp một miếng trà thơm, tránh đi Dương Sính Nhi ánh mắt, thản nhiên nói:

	"La Long chính là một quân cờ, hữu dụng người dùng, vô dụng vứt bỏ.

	Hắn đã hạ ngục, vậy liền tạm thời đè xuống, lưu lại chờ ngày sau."

	Dương Các dường như có chút vội vã không nhịn nổi, nhìn thấy Nhị tiên sinh nửa ngày cũng không cắt vào chính đề, ho nhẹ nói:

	"Đến tột cùng muốn thế nào đối phó kia đám dân quê, hắn mỗi phong quang một ngày, ta Lương quốc công phủ liền thụ một ngày nhục nhã!

	Phải chết, tài năng xưng ta tâm ý!"

	Đổi lại cái khác trong phủ quản sự, Dương Các trực tiếp nghiêm nghị quát lớn.

	Nhưng vị này Nhị tiên sinh là hắn phụ thân tâm phúc, địa vị ẩn ẩn còn cao hơn mình, nhất định phải lấy lễ đãi.

	"Các thiếu gia an tâm chớ vội, ta trước kia ngộ nhập trong núi một nơi thượng cổ động phủ, từ đó đạp lên luyện khí chi đạo.

	Bây giờ là Ngũ phẩm xuất khiếu cấp độ, mượn bản mệnh chi vật bảo vệ hồn phách, ước chừng có thể hồn thể xuất khiếu hai nén nhang tả hữu, có thể cách nhục thân xa ba mươi trượng."

	Nhị tiên sinh u ám con ngươi lấp lóe hào quang, lạnh nhạt cười nói:

	"Thật muốn đâm giết Kỷ Uyên, thừa dịp bóng đêm xuất khiếu dạo đêm, chui vào hắn trong phủ, một cây phi châm liền có thể lấy đi tính mạng, nhưng làm như vậy quá mức tầm thường, dễ dàng gây nên Hắc Long đài kịch liệt phản ứng.

	Cho nên, ta không muốn vì đó."

	Dương Các hiểu được Lương quốc công dưới trướng tứ đại sơn nhân, từng cái người mang tuyệt kỹ.

	Đã từng nhiều lần trợ phụ thân hắn thành lập kỳ công, thắng được lớn trận.

	Luyện khí chi đạo, như Quỷ Thần, khó mà phát giác, khiến người ta khó mà phòng bị.

	"Kia đám dân quê sở dĩ nhiều lần may mắn trốn qua một kiếp, như kỳ phong nổi lên.

	Hơn phân nửa là bởi vì bản thân khí số nồng đậm, tài năng tuyệt xử phùng sinh, một bước lên mây.

	Nếu không, Khâm Thiên giám làm sao lại nhìn trúng hắn một cái ti tiện quân hộ."

	Nhị tiên sinh ngẩng đầu, mặt lộ vẻ khinh thường.

	Luyện Khí sĩ nhất xem thường bình thường võ phu, hắn cũng là như thế.

	"Vừa vặn ta có một môn đạo thuật, gọi là 'Ngũ quỷ vận chuyển', có thể khắc chế với hắn!

	Sai khiến ngũ quỷ, bọn chúng không ngừng có thể chuyển không tiền hàng, chuyển đến lương thảo, càng có thể dọn đi người bên ngoài khí số!"

	PS: Ba ngàn chữ dâng lên ~

	PS2: Chậm một chút còn có đát ~
Kết chương.