Chương 537 : Gia tộc tình cảnh mới.
Xuân đi thu đến, thời gian bảy năm, rất nhanh liền đi qua.

	Đông Hoang, Ngụy quốc.

	Thanh Liên sơn trang, phòng nghị sự, Vương Thanh Khải ngay tại nghe tám vị trưởng lão báo cáo tình huống.

	"Gia chủ, trước mắt trong tộc có bảy trăm sáu mươi năm mẫu linh điền, Hồng Diệp lĩnh cùng Thanh Nguyệt phường thị Linh mạch cộng lại có một trăm hai mươi mẫu, Thanh Liên sơn trang có hai trăm mẫu, Vân châu có bốn trăm bốn mươi năm mẫu linh điền, năm trăm mẫu Linh dược chưa thành thục, năm nay thu hoạch Thất Tinh Thảo mười một vạn sáu trăm bảy mươi ba gốc, cho ăn dưỡng linh ngựa Thanh Hoa thảo bảy vạn tám ngàn sáu trăm cân, vảy tím cá chép 2,637 đầu, linh con ếch 1,745 chỉ, Linh bạng tám trăm bốn mươi hai chỉ, sản xuất ngọc trai bảy trăm ba mươi lăm khỏa."

	Hai tộc nhân yêu đại chiến còn chưa kết thúc, bảy đại tiên môn tổ chức phụ thuộc thế lực đối kháng Yêu tộc, Tần quốc địa bàn tự nhiên muốn còn cho Tần quốc Tứ Tông.

	Thái Nhất Tiên môn, Âm Thi tông cùng Thượng Thanh quan hiệp thương về sau, lục quốc trả lại bảy phần chi tứ địa bàn, từng cái thế lực phân đến địa bàn đều có chỗ giảm bớt, Vương gia đạt được tứ cái quận, cũng thay đổi thành ba cái quận.

	Hoàng Thánh cung đương nhiên không nguyện ý ăn cái này ngậm bồ hòn, Lý Thanh Sơn đã sớm đề phòng chiêu này, cùng Vương Trường Sinh có hiệp định , dựa theo hiệp định, Vương gia chỉ có thể đạt được nhất nửa quận địa bàn.

	Nhất nửa quận địa bàn, có năm đầu Linh mạch, trong đó ba đầu Nhị giai Linh mạch, hai đầu nhất giai thượng phẩm linh mạch, những này Linh mạch dùng để trồng thực Linh thảo, Linh mộc, nuôi dưỡng Linh ngư Linh bạng.

	Vương gia hiện tại có năm cái phụ thuộc Tu tiên gia tộc, bọn hắn hàng năm đều sẽ dâng lễ một bút tài vật, đổi lấy Vương gia bảo hộ,

	Chính ma đại chiến, Vương gia đạt được không ít tài vật, Vương Thanh Khải chọn lựa mười tên so sánh ưu tú Luyện Khí kỳ tộc nhân, các cho một viên Trúc Cơ đan, để bọn hắn xung kích Trúc Cơ kỳ, bảy người thuận lợi tiến vào Trúc Cơ kỳ, bọn hắn theo thứ tự là Vương Thanh Hạo, Vương Thanh Doanh, Vương Thu Quang, Vương Thu Lan, vương Thu Hi, Vương Thiên Kỳ, Vương Thiên Bân.

	Thu tự bối đã trưởng thành, Thiên tự bối cũng bắt đầu ra làm việc , dựa theo gia phả, Thiên tự bối đằng sau lại có hai mươi đời, theo thứ tự là trị gia thượng cần kiệm, kế thế trung hậu hiền, học canh cần tuân thủ, phúc lộc bảo song toàn.

	Cái này bảy tên Trúc Cơ tu sĩ, điều đi phường thị hoặc là Hồng Diệp lĩnh tọa trấn, xem như lịch luyện.

	"Trong tộc hiện tại có Thanh Lân mã một trăm linh bảy thớt, Hỏa Vũ ưng ba mươi lăm con, Kim Chủy ưng một đầu, Kim Ti tàm mười tám đôi, Song Đồng thử ba trăm năm mươi chỉ, Quy Miết thú hai con."

	Địa bàn làm lớn ra về sau, Vương gia có càng nhiều tài nguyên thuần dưỡng linh thú.

	"Gia chủ, trong tộc có chín trăm ba mươi bảy tên Tu Tiên giả, Kết Đan tu sĩ một người, Trúc Cơ tu sĩ hai mươi tám người, chín trăm linh tám tên Luyện Khí, thế tục giới phàm nhân 445 vạn, năm nay xuất hiện ba tên Linh căn người."

	Hai tộc nhân yêu khai chiến, có một ít tu sĩ đục nước béo cò, một chút tiểu gia tộc bị tà tu diệt tộc, giết người đoạt bảo sự tình tầng tầng lớp lớp, Vương Thanh Khải uy bức lợi dụ, chiếm đoạt hai cái gia tộc, thu hoạch được hơn một trăm ba mươi tên Tu Tiên giả, đồng thời thu nạp một nhóm tán tu, trong đó có một vị nhất giai Trận Pháp sư, bốn vị nhất giai Chế Phù sư, hai vị nhất giai Luyện Đan sư.

	Hàn Kiến Minh là đại biểu trong đó, nhất giai Thượng phẩm Trận Pháp sư, hắn vốn là đang trùng kích Trúc Cơ, bất quá Hàn gia chỗ Thanh Ngưu sơn thuộc về Hoàng Thánh cung địa bàn, Hoàng Thánh cung cùng Vương gia trao đổi Linh địa, Hàn gia cũng liền thuộc về Vương gia.

	Vương gia tới cửa thời điểm, Hàn Kiến Minh vừa vặn tiến vào Trúc Cơ kỳ, Vương Thanh Khải uy bức lợi dụ, Hàn Kiến Minh chỉ có thể suất lĩnh Hàn gia nhập vào Vương gia.

	Vương Thanh Khải hứa hẹn, nắm giữ thành thạo một nghề họ khác tộc nhân, góp nhặt đến đầy đủ Công Đức điểm, đồng dạng có thể thu được Trúc Cơ đan, cuối cùng là cho những này họ khác tộc nhân một hi vọng, không dùng đến năm mươi năm, những này họ khác tu sĩ hội triệt để dung nhập Vương gia đại gia đình này bên trong.

	"Trong tộc trước mắt có hai mươi sáu vị Luyện Khí sư, trong đó Nhị giai Luyện Khí sư ba người, năm nay hết thảy luyện chế ra bốn trăm ba mươi bảy chỉ Khôi Lỗi thú, Nhị giai Khôi Lỗi thú ba con, nhất giai Khôi Lỗi thú bốn trăm ba mươi bốn chỉ."

	"Gia chủ, trong tộc trước mắt có ba mươi hai vị Chế Phù sư, Nhị giai Chế Phù sư ba người, nhất giai Chế Phù sư hai mươi chín người, năm nay hết thảy luyện chế ra 1,955 tấm phù triện cùng hai mươi lăm tấm Phù binh."

	Vương Thanh Viễn bưng lấy một bản sổ sách, có chút hưng phấn nói ra: "Gia chủ, năm nay thu nhập hết thảy chín vạn chín ngàn tám trăm ba mươi hai khối Linh thạch, chi tiêu 66,000 bảy trăm ba mươi mốt khối Linh thạch, tộc nhân bổng lộc chiếm đi sáu thành, cửa hàng tiền thuê cùng các loại vật liệu chiếm đi ba thành rưỡi, ân tình vãng lai chiếm đi nửa thành, cùng so với trước năm, thu nhập tăng trưởng bốn thành, chi tiêu tăng trưởng sáu thành."

	Vương gia hạ hạt cửa hàng cũng không nhiều, bởi vì đại chiến quan hệ, Linh khí Pháp khí, Phù triện,, Đan dược chờ vật tư chiến lược mau quý hiếm.

	"Bởi vì đại chiến quan hệ, vật tư chiến lược mau quý hiếm, năm nay mọi người vất vả, sang năm muốn càng thêm cố gắng, tranh thủ giãy càng nhiều Linh thạch."

	Vương Thanh Khải trầm giọng nói, có Kết Đan tu sĩ phù hộ, Vương gia phát triển so sánh thuận lợi, không có không có mắt thế lực muốn đối phó Vương gia, đương nhiên, Vương gia không có chưởng khống mỏ kim loại mạch hoặc là Linh Thạch khoáng chờ trọng đại tài nguyên, liền mấy đầu Linh mạch.

	"Vâng, Gia chủ."

	"Mấy năm này, gia tộc phát triển không tệ lắm!"

	Vương Trường Sinh đi đến, trên mặt mang nụ cười thản nhiên, khí tức so trước kia mạnh mẽ hơn không ít.

	Lưu Ly Triều Nguyệt thạch tăng thêm Thiên Địa Linh thủy phụ trợ, tu vi của hắn tăng lên so sánh nhanh, bế quan bảy năm, hắn tiến vào Kết Đan ba tầng, tu vi tiến nhanh.

	Đương nhiên, hắn biết rõ, mỗi một cái đại cảnh giới, giai đoạn trước đều tương đối dễ dàng đột phá, số tầng càng cao, tốc độ tu luyện càng chậm.

	Nếu là không có Lưu Ly Triều Nguyệt thạch cùng Thiên Địa Linh thủy phụ trợ, Vương Trường Sinh muốn tu luyện tới Kết Đan ba tầng, tối thiểu cần thời gian mười mấy năm.

	"Cửu thúc (Cửu bá công)."

	Mọi người đang ngồi nhân vội vàng đứng lên, xông Vương Trường Sinh cúi người hành lễ.

	Vương Trường Sinh khoát tay áo, vẻ mặt ôn hòa nói ra: "Các ngươi bận bịu đi thôi! Ta có việc cùng Thanh Khải đàm."

	"Vâng, Cửu thúc (Cửu bá công)."

	Vương Thanh Viễn tám người trăm miệng một lời đáp ứng, quay người rời đi.

	"Thanh Khải, chiến sự còn chưa kết thúc a?"

	"Còn không có, trước mắt không có điều nhân thủ, chỉ là mua sắm vật tư chiến lược, hiện tại vật tư chiến lược so sánh quý hiếm."

	Vương Thanh Khải chi tiết trả lời, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tiếp lấy nói ra: "Cửu thúc, ta dùng mười khỏa Trúc Cơ đan, bản tộc thêm ra bảy tên Trúc Cơ tu sĩ, lục quốc trả lại bộ phận địa bàn , dựa theo chúng ta cùng Hoàng Thánh cung hiệp nghị, hai cái rưỡi quận, chúng ta chỉ cầm tới nhất nửa quận."

	"Loại chuyện này không cần cùng ta báo cáo, ngươi là Gia chủ, những chuyện này, chính ngươi quyết định là được rồi, không bận rộn tốn một chút thời gian tu luyện, bình thường cầm cái chủ ý là được rồi, không nắm quyền sự tình tự mình làm."

	"Biết, Cửu thúc."

	Vương Trường Sinh hỏi thăm một chút gia tộc tình hình gần đây, biết được gia tộc phát triển không ngừng, hắn vui mừng nhẹ gật đầu.

	Rời đi phòng nghị sự về sau, Vương Trường Sinh đi vào nhất tòa yên lặng viện lạc, ném vào một trương Truyền Âm phù, cũng không lâu lắm, Vương Thu Hâm bước nhanh đi ra.

	Vương Thu Hâm lúc nhỏ chính là trong tộc nổi danh tiểu mập mạp, sau khi lớn lên, biến thành một người đại mập mạp.

	"Chất nhi bái kiến Cửu thúc công."

	Vương Thanh Trạch đã tọa hóa, hắn vài  đứa con cái bên trong, Vương Thu Hâm xuất sắc nhất, Vương Trường Tinh tọa hóa trước, căn dặn tộc nhân khác chiếu cố thật tốt Vương Thu Hâm.

	"Ngươi làm sao mới là Trúc Cơ ba tầng."

	Vương Trường Sinh dùng một loại trách cứ giọng điệu nói.

	Vương Thu Hâm ngượng ngùng cười một tiếng, cười khổ nói: "Chất nhi nhưng không có lười biếng, bất quá mấy năm này vội vàng luyện chế Khôi Lỗi thú cùng Luyện khí, có chút chậm trễ mà thôi, đại chiến kết thúc, Khôi Lỗi thú cùng Pháp khí nhưng là không còn dễ dàng như vậy bán ra, Cửu thúc công dạy phải, chất nhi hội càng thêm cố gắng tu luyện."

	"Ngươi bây giờ có thể luyện chế Trung Phẩm Pháp Khí rồi sao? Nhị giai Trung phẩm Khôi Lỗi thú đâu!"

	"Đều có thể luyện chế, bất quá vẫn là có chút không đủ, xin Cửu thúc chỉ điểm."
Kết chương.