Chương 1473 : Huynh đệ sinh tử liên thủ chiến Kim Hạo.
Tại thiết giáp Yêu Vương sau khi xuất hiện, Quân Thường Tiếu lập tức phóng thích Linh niệm, nhìn trộm vùng cấm địa này mỗi một góc, tuỳ tiện liền khóa chặt giở trò xấu bên trong Kim Hạo.

	Mẹ nó!

	Nguyên lai là gia hỏa này!

	Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu cho là giở trò chiêu chính là Lăng Dao Nữ Đế, dù sao liền số nàng nhất có hiềm nghi, hoàn toàn không có cân nhắc qua bị tự mình oanh thành trọng thương tóc vàng.

	Ngẫm lại cũng đúng.

	Đối phương bị đánh xuyên ngực, khẳng định tìm cơ hội báo thù.

	Chỉ là không nghĩ tới, Giới đường nhân vẫn rất hèn hạ, vậy mà lại dùng thủ đoạn hạ cấp như vậy.

	Bị bắt cái hiện hình Kim Hạo không hoảng hốt.

	Xác thực nói, hắn căn bản không thèm để ý bị phát hiện, nếu không sao lại như vậy trắng trợn.

	"Huynh đệ?"

	"Tại tàn khốc thế giới là lấy ra lợi dụng."

	Kim Hạo từ trên chiến xa nhảy xuống tới, một thân kim sắc chiến giáp lấp lóe hào quang óng ánh, đặc hiệu so với lần trước kéo cao hơn.

	Đối mặt Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch, khí thế của hắn không những không yếu, thậm chí còn ổn ép một đầu, dù sao cũng là hàng thật giá thật Cửu chuyển, trái lại cái trước một cái Bát chuyển một cái Lục chuyển.

	Nếu như đổi thành người khác, khẳng định đã sớm chạy, bởi vì bát cùng sáu cộng lại tuyệt không có khả năng là mười bốn chuyển.

	Đương nhiên.

	Thích tự mình hại mình Quân Thường Tiếu cùng thích tự sát Cố Triêu Tịch, chắc chắn sẽ không chạy trốn, dù sao cũng là không tìm đường chết liền không thoải mái điển hình đại biểu.

	Hai người mục tiêu nhất trí.

	Nhất định phải đem cái này tóc vàng cuồng loạn chí tử!

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu kích phát Thạch Tượng tộc huyết mạch, làn da dần dần tượng đá hóa.

	Cố Triêu Tịch cũng ý thức được thực lực đối phương mạnh mẽ, tu vi triệt để đại bạo phát, không có chút nào ẩn tàng.

	Huynh đệ sinh tử, cộng đồng đối địch.

	Một trận chiến này mặc dù không có bắt đầu, nhưng từ trong không khí thấu phát túc sát chi khí đến xem, hiển nhiên sẽ dị thường thảm liệt, phỏng đoán cẩn thận tối thiểu 3,5 chương, đề nghị mọi người trực tiếp nhảy qua.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thiết Mộc lâm chỗ sâu, Tiêu Tội Kỷ trọng trang mang theo, súng máy bật hết hỏa lực, phối hợp Hóa thân vô song chiến thần Dạ Tinh Thần điên cuồng GANK thiết giáp Yêu Vương.

	Lần này năm người tổ mặc dù phổ thông pháp sư Lục Thiên Thiên, nhưng nhiều du tẩu hình thích khách Tô Tiểu Mạt, phối hợp lại vẫn như cũ rất cường thế.

	"Rống!"

	Thiết giáp Yêu Vương bị nhiều một chút công kích, lập tức phát ra gầm thét thanh âm, thể nội Yêu lực bộc phát, chỉ thấy từng cây từng cây Thiết mộc kiên quyết ngoi lên mà ra, tại lưu quang bao phủ xuống phảng phất hóa thành từng cây gai sắc!

	"Hưu hưu hưu!"

	"Thuẫn lập!"

	Gai sắc đánh tới thời khắc, Tiêu Tội Kỷ từ công kích trạng thái hóa thành phòng ngự hình thái, từng mặt thực chất hóa hình tròn tròn kết giới xuất hiện tại mọi người trước người.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Thiết mộc mặc dù tại lực lượng gia trì hạ vô cùng sắc bén, nhưng cùng thuẫn kết chạm vào nhau, nhao nhao bị đẩy lùi ra ngoài, sau đó cong vẹo cắm ở bốn phía.

	"Chết!"

	Thừa dịp mục tiêu xuất thủ thời khắc, Dạ Tinh Thần bắt lấy sơ hở nhảy đại mà đến, Phương Thiên Họa kích trong hư không vạch ra sáng chói đường vòng cung quang mang, hung hăng quét vào thiết giáp lên.

	"Rầm rầm rầm!"

	Dựng đứng bốn phía Thiết mộc nhao nhao cắt thành hai đoạn.

	Thiết giáp Yêu Vương kiếm ảnh thiết xác thượng vẻn vẹn hiện ra lạnh nhạt vết thương, hiển nhiên tại phòng ngự thượng cũng không yếu tại văn tự kích phát Tiêu Tội Kỷ.

	Từ thực lực tới nói, con thú này rõ ràng mạnh hơn ma vụ Yêu Vương, nhất là tại ngạnh hạch phòng ngự lên.

	Nhưng là, cái này Tam đẳng Cấm địa không có ma vụ, sẽ không tác động đến Linh hồn cấp độ, cho nên từ mức độ nguy hiểm tới nói, ngược lại so ra kém Ma Vụ lâm.

	Lý Thanh Dương bọn người mặc dù tạm thời khó mà không biết sao đối phương, nhưng nếu như treo lên tiêu hao tới liền không nói được rồi.

	Một bên khác.

	Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch cùng Kim Hạo chiến đấu.

	Ba người tất cả đều là cao tầng thứ Chuyển Đan cảnh, cho nên trong lúc xuất thủ tự mang đặc hiệu, nhất là động thủ lúc sinh ra động tĩnh cũng phi thường bạo tạc.

	"Độ Thiên Chưởng ấn!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Chưởng ấn đầy trời hội tụ vào một chỗ, đan dệt ra Thiên La Địa Võng chi thế.

	Cố Triêu Tịch đã từng học qua rất nhiều võ học, thậm chí có thể dùng hành tẩu võ kỹ khung để hình dung, nhưng từ khi gia nhập Vạn Cổ tông cũng tu luyện độc môn võ kỹ, tiện ý biết đến tự mình trước kia học tính là cái gì chứ!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Thế đại lực trầm chưởng ấn điên cuồng trấn áp xuống, đại địa tại tiếp nhận công kích sau run rẩy kịch liệt, táo bạo năng lượng càng là một đợt nối một đợt  hướng bốn phương tám hướng lan tràn đi qua.

	Đã thối lui đến Thiết Mộc lâm ngoại vi các lộ võ giả lập tức mộng dựng lên.

	Vạn Cổ tông đệ tử cùng thiết giáp Yêu Vương chiến đấu đã đủ kịch liệt, không nghĩ tới một phương hướng khác hội truyền đến càng chiến đấu kịch liệt động tĩnh tới!

	"Oanh!"

	Đột nhiên, kim sắc quang mang từ chỗ sâu bùng lên mà lên, khiến cho các lộ võ giả nhao nhao nhắm mắt lại.

	"Đăng đăng đăng!"

	Cố Triêu Tịch lảo đảo trở ra, nhe răng toét miệng che ngực.

	Tại mặt đất tất cả đều là chưởng ấn lõm khu vực bên trong, Kim Hạo từng bước một đi tới, toàn thân của hắn bị kim quang bao phủ, trên mặt hiện ra vẻ khinh thường, nói: "Liền chút năng lực ấy sao?"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu cầm trong tay Chấp Bút Giang Sơn từ khía cạnh bay tới, hạ bút phong lôi, vạn hào tề lực giữa không trung móc ra từng cái đại tự tới.

	"Ong ong ong!"

	Trong khoảnh khắc, chữ viết tựa như bom, tại Kim Hạo trước người ầm vang nổ tung!

	"Hô hô!"

	Nóng nảy năng lượng tựa như như núi kêu biển gầm hướng bốn phía đè tới, cũng trong nháy mắt phá hủy phụ cận núi đá cùng cây cối.

	"Lão ca vậy mà lại chiêu này!" Cố Triêu Tịch kinh ngạc.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, cuồng bạo khí lãng trong, Kim Hạo đột nhiên vọt ra, tại pha quay chậm hạ oanh ra một cái nhìn như đơn giản phải đấm móc.

	"Hô hô!"

	Kim sắc chi lực bộc phát, quyền ảnh phơi bày ra.

	"Bành!"

	Cố Triêu Tịch rắn rắn chắc chắc dùng má trái ngạnh kháng cái tiếp theo trọng quyền, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, liên tiếp đụng nát hơn mười khỏa Thiết mộc, sau đó cực kỳ chật vật rơi xuống trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu đánh lén, đổi lấy hắn bị đánh.

	Giảng cứu.

	"Mẹ nó!"

	Cố Triêu Tịch nhảy dựng lên, che lấy sưng má trái, ánh mắt lấp lóe ngập trời tức giận, tiếp theo cắn tay phải ngón tay cái, nói: "Đại gia ta muốn giết chết ngươi!"

	"Bành!"

	Trong khoảnh khắc, thân thể bành trướng.

	Nguyên bản nhìn qua yếu đuối dáng vẻ trở nên tương đương khôi ngô vững chắc!

	"Thể Biến đại pháp?"

	Kim Hạo đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cười lạnh nói: "Nguyên lai ngươi chính là cùng Giới đường đối nghịch kẻ phản nghịch, Cố Triêu Tịch!"

	Loại này trong nháy mắt cải biến thể trạng võ học là Cố Triêu Tịch mang tính tiêu chí võ học một trong, cho nên chỉ cần thi triển đi ra, chẳng khác nào nói cho chính người khác thân phận.

	"Chậc chậc."

	"Vạn Cổ tông Tông chủ và kẻ phản nghịch xưng huynh gọi đệ, giống như có chút ý tứ."

	Kim Hạo trên mặt ý cười càng đậm.

	Hắn một mực tại thầm giở trò, chủ yếu đại biểu Giới đường, không thể quá trắng trợn, bây giờ đối phương cùng kẻ phản nghịch câu liền, hoàn toàn sư xuất nổi danh!

	"Căn cứ Giới đường quy định , bất kỳ cái gì cùng kẻ phản nghịch có liên quan người đều sẽ bị quy về đồng loại, Quân Thường Tiếu, ngươi đã cùng Cố Triêu Tịch xưng huynh gọi đệ, ta hôm nay lại chấp hành quyền lợi, đưa ngươi xoá bỏ tại Thiết Mộc lâm!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Kim Hạo tu vi lần nữa bạo phát đi ra, trong ánh mắt dâng lên sát cơ càng hơn.

	Vừa rồi hắn đơn giản ở vào 'Chơi đùa với ngươi' trạng thái, bây giờ cùng Cố Triêu Tịch có liên luỵ, trong nháy mắt tiến vào 'Ta phải nghiêm túc' trạng thái.

	"Mạt sát ta?"

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Trong thiên địa này còn không người có thể làm được!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Thể nội tượng đá huyết mạch điên cuồng kích phát, nguyên bản vẻn vẹn biến thành tảng đá sắc làn da dần dần tảng đá hóa, tướng mạo cũng từ nhân dạng hóa thành Thạch Tượng Quỷ dạng.

	Cố Triêu Tịch cả kinh nói: "Gia hỏa này là Thạch Tượng tộc?"

	"Oanh!"

	Lời còn chưa dứt, Quân Thường Tiếu đã xuất hiện tại hắn trước mặt, phảng phất hóa thành tảng đá hữu quyền trực tiếp oanh tới.

	"Đăng đăng đăng!"

	Cường thế lực lượng trong nháy mắt đem Kim Hạo đẩy lui mấy bước, dùng để ngăn cản công kích cánh tay ẩn ẩn truyền đến cảm giác đau.

	Đứng tại hắn lúc trước vị trí Quân Thường Tiếu, hai mắt nổi lên tàn bạo khát máu quang trạch.

	Chỉ có Lục chuyển Cẩu Thặng, tại huyết mạch toàn diện kích phát về sau, không chỉ có lần nữa trở nên vô tình, nhân cũng hóa thân thành cuồng bạo chiến sĩ!

	"Đạp!"

	Thể trạng biến lớn, thực lực tăng cường Cố Triêu Tịch cất bước đi tới, hai anh em một cái tựa như Sát thần, một cái tựa như Ác ma đem Kim Hạo kẹp ở giữa.

	"Ô ô ô!"

	Lạnh lùng cuồng phong tại Thiết Mộc lâm vang lên, phảng phất tại thút thít tự mình không còn sống lâu nữa.
Kết chương.