Chương 562 :  Đổi lại.
Mấy ngày nay.
 
Đừng nhìn Bộ Phàm xem ra rất nhàn dáng vẻ, nhưng trên thực tế xem như trưởng của một trấn, tiểu trấn tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều phải hỏi thăm ý kiến của hắn.
 
Đáng tiếc chính là hệ thống còn tại đổi mới, không có cách nào nhận lấy nhiệm vụ, không công tổn thất một đống điểm kinh nghiệm.
 
Bất quá còn tốt, hắn phái đi ra hải lục không đại quân những ngày này không có để hắn thất vọng.
 
Mỗi ngày đều có thể thu đến hơn mười đầu thu đồ tin tức, thậm chí còn có một ngày đột nhiên liền thu được trên trăm đầu thu đồ tin tức.
 
Lúc ấy, nhìn thấy không ngừng nhắc nhở kinh nghiệm ban thưởng, nhưng làm Bộ Phàm giật nảy mình, còn tưởng rằng là lão khất cái đem Thuần Dương cung nhập vào Bất Phàm tông bên trong.
 
Chỉ là làm hắn xem xét tin tức mới biết được là ba người đệ tử tại cùng một ngày thu đồ đệ tin tức.
 
Này ba người đệ tử theo thứ tự là thứ hai mươi bốn đệ tử Bộ Tiểu Hổ, cùng thứ hai mươi lăm đệ tử, thứ 26 đệ tử Bộ Tiểu Bức cùng Bộ Tiểu Hoàng.
 
Bọn chúng nguyên hình là thạch sùng, con dơi, châu chấu, cũng có thể gọi châu chấu.
 
Nói lên này ba người đệ tử liền không thể không xách bọn chúng lần trước đi nhầm vào một cái tên là huyết sắc cấm địa địa phương.
 
Mặc dù hắn không rõ ràng này huyết sắc cấm địa là địa phương nào, nhưng có thể được xưng là cấm địa, khẳng định không phải cái gì nơi tốt.
 
Nhưng hắn này ba người đệ tử ở bên trong không những không có việc gì, còn một chút thu một đống đồ đệ.
 
Như loại này đại quy mô thu đồ, để Bộ Phàm không thể không suy đoán này ba người đệ tử tại cái kia huyết sắc cấm địa đến cùng làm sự tình gì.
 
Mà lại, loại này đại quy mô thu đồ tình huống còn liên tiếp kéo dài vài ngày.
 
Bộ Phàm thô sơ giản lược tính toán một chút, chí ít thu hơn 2000 cái đồ đệ.
 
Những này đồ đệ tu vi đều không thế nào cao, đại đa số tại Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, mà Kim Đan cùng Nguyên Anh tu sĩ chiếm số ít.
 
Bộ Phàm đều phải hoài nghi tại cái kia huyết sắc trong cấm địa có phải hay không ẩn tàng cái nào đó tiểu môn phái.
 
Sau đó, bị hắn này ba người đệ tử dùng vũ lực cho hợp nhất.
 
Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.
 
Có thể nắm giữ mấy tên Nguyên Anh tu sĩ môn phái tối thiểu tại Đại Ngụy bên trong không tính là tiểu môn phái.
 
Chí ít so với lúc trước dự định thu hắn làm đệ tử Thiên Huyền môn còn lớn hơn.
 
Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng Đại Ngụy đông đảo tu tiên môn phái bất quá là Thiên Môn thánh địa thu thập bồi dưỡng thiên tài công cụ thôi.
 
Bất quá bất kể như thế nào, hắn này ba người đệ tử một chút cho hắn thu nhiều như vậy đồ tử đồ tôn, vẫn là đáng giá khen ngợi.
 
"Sư phụ, có ở nhà không?" 
 
Bỗng nhiên, một thanh âm từ bên ngoài viện truyền đến.
 
Bộ Phàm giương mắt nhìn lên.
 
Liền gặp bây giờ Đường Thanh Sơn huynh muội hai người đứng tại viện tử ngoài cửa lớn, hắn lập tức nhớ tới này hai huynh muội thân thể trao đổi sự tình.
 
"Là các ngươi a, mau vào!" 
 
Bộ Phàm để Đường Thanh Sơn hai huynh muội đi vào, cười hỏi: "Các ngươi đã đem Phân Thần Thuật luyện đến tầng thứ tư rồi?" 
 
Đây là hắn lần trước bàn giao cho Đường Thanh Sơn hai huynh muội tu luyện nhiệm vụ, cũng chỉ có đem Phân Thần Thuật luyện đến tầng thứ tư mới có thể đi vào đi đổi hồn.
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc liếc nhau.
 
"Sư phụ, chúng ta không cần thay đổi trở về rồi?" 
 
Đường Thanh Sơn cúi thấp đầu, thấp giọng nói.
 
"Không cần thay đổi rồi?" 
 
Bộ Phàm nao nao.
 
Hắn phản ứng đầu tiên là này hai huynh muội đã thành thói quen bây giờ thân thể, không muốn đổi về đi?
 
Không đúng...
 
Bộ Phàm rất nhanh phát giác được cái gì, nhìn về phía hai người, "Linh hồn của các ngươi đã trở lại thân thể của mình rồi?" 
 
"Ừ!" 
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc liên tục gật đầu, nhưng trên mặt vẫn như cũ không nhìn thấy vẻ vui thích.
 
"Đổi lại là chuyện tốt a, như thế nào các ngươi một bộ không cao hứng bộ dáng? Chẳng lẽ là quen thuộc trước đó thân phận, đổi lại không quá quen thuộc?" Bộ Phàm trêu ghẹo nói.
 
"Không phải, sư phụ!" Đường Tiểu Ngọc vội vàng lắc đầu nói
 
"Vậy các ngươi khổ một gương mặt làm cái gì?" Bộ Phàm cười hỏi.
 
"Thân thể chúng ta là đổi lại, nhưng chúng ta sợ ngươi sẽ không cần chúng ta?" Đường Tiểu Ngọc lấy dũng khí nói.
 
"Không muốn các ngươi? Vì cái gì các ngươi sẽ như vậy nghĩ?" Bộ Phàm cười nói.
 
Đường Tiểu Ngọc liền đem bọn hắn lo lắng nói ra.
 
Kỳ thật Đường Thanh Sơn hai huynh muội cũng không nghĩ tới bọn hắn lại đột nhiên đổi lại, cái này khiến bọn hắn lại là kinh hỉ lại là bất an.
 
Kinh hỉ là bởi vì bọn hắn cuối cùng có thể xem như chính mình.
 
Bất an là bọn hắn có chút bận tâm sư phụ biết bọn hắn đổi lại sự tình sau, liền không nhận bọn hắn hai cái này đệ tử.
 
Dù sao, sư phụ thu bọn hắn làm đệ tử là vì để bọn hắn có thể đổi về thuộc về bọn hắn thân thể.
 
Mà bây giờ đổi lại, có phải hay không đại biểu cho bọn hắn quan hệ liền kết thúc rồi?
 
"Các ngươi suy nghĩ nhiều, các ngươi nếu bái ta làm thầy, ta như thế nào có thể tuỳ tiện đem các ngươi trục xuất sư môn!" 
 
Bộ Phàm đi lên trước nhúng tay vuốt vuốt hai người đầu, cười nói: "Trừ phi các ngươi không nhận ta người sư phụ này!" 
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc vừa dài thở phào.
 
Nhưng nghe phía sau lời nói, bọn hắn nhất thời vội la lên: "Làm sao có thể, một ngày vi sư, chung thân vi phụ, chúng ta là sẽ không quên sư phụ ngươi!!" 
 
"Tốt tốt, cùng các ngươi nói đùa!" Nhìn qua sốt ruột hai người, Bộ Phàm dở khóc dở cười nói.
 
"Bất quá nha, các ngươi bây giờ vậy mà đã bước vào tu hành, vậy sau này thuận tiện hảo tu hành a!" Bộ Phàm nhắc nhở nói.
 
"Sư phụ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo tu hành, sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Đường Tiểu Ngọc lòng tin tràn đầy nói.
 
Nhưng một bên Đường Thanh Sơn nhưng không có Đường Tiểu Ngọc cao hứng như vậy, thần sắc có chút chần chờ.
 
"Thanh Sơn, ngươi tại sao không nói chuyện?" Bộ Phàm nhìn ra Đường Thanh Sơn chần chờ, cười hỏi.
 
"Sư phụ, ta không muốn tu hành!" Đường Thanh Sơn đột nhiên mở miệng.
 
"Vì cái gì?" Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng người người đều ưa thích trở thành tu sĩ đâu.
 
"Sư phụ, ngươi để ta cả ngày khô khan tu hành, ta có chút ngồi không yên, nhưng ngươi để ta đọc sách, ta có thể trốn ở phòng sách bên trong nhìn mấy ngày mấy đêm!" 
 
Đường Thanh Sơn vẫn là đem ý nghĩ trong lòng nói ra.
 
"So sánh khô khan tu hành, ta càng thích say mê trong sách, ta cảm giác trong sách bao hàm toàn diện, ẩn chứa thiên địa vạn vật rất nhiều bí mật!" 
 
Đường Thanh Sơn trong mắt tràn đầy đối sách hướng tới, cùng truy cầu.
 
Nhưng đột nhiên nghĩ tới cái gì, lại có chút khẩn trương nhìn một chút Bộ Phàm.
 
"Ngươi không cần khẩn trương, ngươi có thuộc về mình mục tiêu, xem như sư phụ ta cao hứng còn không kịp đâu." Bộ Phàm cười vỗ vỗ Đường Thanh Sơn đầu vai.
 
"Nếu ngươi thích đọc sách, vậy ngươi về sau liền tới cùng ta học, sư phụ ngươi ta bản sự khác không có, nhưng Tứ thư Ngũ kinh, cầm kỳ thư họa, ta thế nhưng là mọi thứ sở trường!" 
 
Dù sao, những này hắn nhưng là mãn cấp
 
"Tạ sư phụ!" 
 
Đường Thanh Sơn lập tức kích động.
 
Hắn vị sư phụ này thế nhưng là không thua kém một chút nào Ngô Thánh Nhân người.
 
Có thể tại dạng này sư phụ trước mặt, không nói có thể trở thành Ngô Thánh Nhân người như vậy, nhưng ít ra có thể để cho hắn thiếu đi rất nhiều đường quanh co.
 
"Sư phụ, ta cũng muốn đọc sách được hay không?" 
 
Đột nhiên, một bên Đường Tiểu Ngọc có chút xấu hổ đạo.
 
Bộ Phàm dở khóc dở cười.
 
Vì cái gì có loại tu sĩ không nổi tiếng cảm giác.
 
Nhưng hắn làm sao biết Đường Tiểu Ngọc sở dĩ sẽ cải biến chủ ý, càng nhiều hơn chính là nghe tới có thể tới đây đọc sách.
 
Mà Ngô Huyền Tử biết được Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc đột nhiên lại đổi lại sự tình, chỉ có thể cảm khái một câu.
 
"Này song sinh thánh thể thật đúng là đặc biệt a!" 
 
Chạng vạng tối.
 
Bộ Phàm liền đem Đường Thanh Sơn hai huynh muội về sau sẽ đến trong nhà chuyện đi học nói cho Đại Ny nghe.
 
Đại Ny ngược lại là không có ý kiến gì.
 
Nhưng Tiểu Hỉ Bảo nghe nói Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc đổi lại sự tình, cao hứng không được.
 
Nếu không phải Bộ Phàm ngăn đón, chỉ sợ này tiểu khuê nữ liền sẽ ngồi con cóc đi tìm Đường Tiểu Ngọc.
Kết chương.