Chương 150 : Thân phận mới(2).
Xe chạy qua Santor cao ốc cùng Curtis cao ốc ở giữa, Alfred hỏi:

	"Thiếu gia, ngài nghĩ lại đi phòng khám bệnh lại nhìn a?"

	"Không nhìn, coi như ta cũng chạy a."

	Xe lại chạy qua một con đường, cuối cùng, tại Lemar bảo tàng đồ gốm cổng trên đường cái ngừng lại.

	"Thiếu gia, ta cùng ngài đi vào chung?"

	"Không cần, chính ta đi vào."

	Karen quay cửa kính xe xuống, đối gương chiếu hậu nhìn một chút ánh mắt của mình.

	"Thiếu gia, ngài con mắt không thoải mái?"

	"Còn tốt, ta sợ con mắt ta quá hồng, vào cửa sau đó nhân gia trực tiếp coi ta là Dị ma."

	Karen cầm hộp quà tặng xuống xe, đẩy cửa ra đi vào bảo tàng đồ gốm, cửa tiệm bài diện cũng không lớn, nhưng bên trong không gian không nhỏ, cái này cũng bình thường, có rất ít người sẽ dạo phố lúc đi dạo đi dạo tiến bảo tàng đồ gốm lại nhìn, cho nên mặt tiền của cửa hàng lớn nhỏ không hề có trọng yếu như vậy.

	Bên trong tủ trưng bày bên trong có không ít gốm nghệ tác phẩm, đều là một ít đồ vật làm chủ, chỉ nói cứu thưởng thức cùng thưởng thức thuộc tính, cũng không chú ý thực dụng thuộc tính, dựa vào thực dụng thuộc tính bán lấy tiền cũng không khả năng tại trung tâm thương nghiệp lái nổi cửa hàng.

	Một cái râu quai nón trung niên nam tử đang ngồi ở bên trong cho một cái người gốm vẽ màu, cái này người gốm là một cái lão nhân hình tượng.

	Cảm thấy được có người sau khi đi vào, đầu hắn cũng không nhấc mà qua loa gọi:

	"Ngươi tốt."

	Karen đi tới, nhìn lấy người gốm.

	Râu quai nón nói: "Một vị lão phu nhân đặt, dựa theo nàng tiên sinh bức ảnh làm."

	"Nàng khẳng định cực kỳ hoài niệm nàng tiên sinh."

	"A không, nàng tiên sinh còn sống."

	"Ân? Vậy bọn hắn cảm tình thật tốt."

	"Ha ha, lão phu nhân trước đó tại nơi này định chế nghiêm chỉnh rương mười hai cái, kết quả nửa tháng không đến liền lại tiếp mới đơn đặt hàng, nàng cùng trượng phu mỗi lần cãi nhau phía sau nàng đều sẽ quẳng trượng phu nàng hình tượng người gốm hả giận."

	"Có thể tức giận cũng là một loại ân ái."

	"Ta thích thuyết pháp này."

	Râu quai nón rốt cục thả ra trong tay bút vẽ, ngẩng đầu nhìn về phía Karen:

	"Lemar, như ngươi nhìn thấy, ta là lão bản của nơi này."

	"Karen."

	"Karen tiên sinh là làm cái gì, thoạt nhìn ngươi rất mệt mỏi, nhất là con mắt."

	"Ta vừa thất nghiệp, hiện tại không có làm việc."

	"A, trách không được, thất nghiệp để người mất ngủ, lại gấp đến đỏ mắt."

	"Ha ha."

	"Ngài là tới trong tiệm lại nhìn, vẫn là tìm ta có việc?"

	"Có sự tình."

	"Tốt, ngài muốn uống chút gì, hồng trà vẫn là cà phê?"

	"Cà phê."

	"Kia xin ngài chờ một chút một cái."

	Lemar đi quầy bar đằng sau chuẩn bị đồ uống, Karen thì lưu ý đến ở trước mặt mình bàn làm việc bên trên, còn có một con rối, có thể cảm giác được, con rối này làm là một cái nam nhân, nhưng cụ thể đến bộ mặt lúc, lại cảm thấy cái này vóc người tốt trừu tượng, hẳn là trình độ không được nguyên nhân.

	"Cho ngài cà phê; a, đây là muội muội ta tác phẩm, là trong mộng của nàng tình nhân."

	"Xác thực là trong mộng tình nhân."

	"Ha ha ha ha!"

	Lemar nghe hiểu Karen nói bóng gió, lúc này nở nụ cười.

	"Ngài có thể ngàn vạn không thể để cho nàng nghe tới lời này, nàng ban đêm thế nhưng là phải xem lấy cái này người gốm chìm vào giấc ngủ, bất quá còn tốt, hiện tại nàng không tại, chính tại dạo phố chuẩn bị chế tạo trận tiếp theo ngẫu nhiên gặp."

	Karen đột nhiên cảm giác được chính mình có thể nhận ra cái này người gốm là ai;

	Tiếp đó cảm thấy cái này người gốm bị làm được càng khó coi hơn;

	"Ngài có thể nói chuyện của ngài, Karen tiên sinh."

	"Có vị bằng hữu nói cho ta, ngài am hiểu chế tác mặt nạ."

	Lemar uống một ngụm cà phê, cười cười, tỏ ý Karen nói tiếp.

	"Ta nghĩ xin ngài giúp ta làm một bộ mặt nạ."

	"Ta rất ít giúp người xa lạ làm mặt nạ, bởi vì ta không biết hắn sẽ đem mặt nạ dùng ở nơi nào, có lẽ ngươi có thể để ta chín trước tất một cái, không bằng, nói cho ngài ta cái cửa hàng này bằng hữu, từng là ta khách hàng a?"

	"Không tính là."

	"A, vậy ngài chuẩn bị làm ai mặt nạ?"

	"Chính là nói cho ta ngài cửa hàng này người bạn kia."

	"Sách, thật là một cái hảo bằng hữu."

	"Phương diện thù lao, chúng ta có thể trao đổi."

	"Chuyện thù lao trước tiên có thể không vội mà đàm, ta nghĩ trước trông thấy bằng hữu của ngươi. . . mặt."

	"Tốt, tại nơi này."

	Karen đem hộp quà tặng đặt ở bàn làm việc bên trên, mở ra cái hộp, lộ ra bên trong Pavaro tiên sinh mặt.

	"Ta biết hắn." Lemar nhìn hướng Karen, hỏi, "Ngài là chuẩn bị chế tác mặt nạ của hắn, chui vào Trật Tự Thần giáo a?"

	"Đúng vậy."

	"Ngài cùng Trật Tự Thần giáo có thâm cừu đại hận gì, yêu cầu chặn giết thân phận của hắn, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn là một cái rất không tệ Thẩm Phán quan."

	"Ta nói qua, ta cùng hắn là bằng hữu, là hắn hi vọng ta làm như vậy."

	"A, thật sao."

	Lemar duỗi ra chính mình ngón trỏ, đụng vào da mặt, nhắm mắt lại;

	Rất nhanh, hắn liền mở mắt ra, nói: "Nhìn tới ngài nói đích xác thực là thật, ta có thể cảm nhận được hắn là mang theo tự nguyện cảm xúc đem gương mặt này tặng cho ngài, đây đối với chế tác mặt nạ tới nói, có loại này ôn hòa lại chủ động cảm xúc ở bên trong, độ khó có thể trực tiếp giảm xuống năm thành."

	"Cho nên, ngài nguyện ý. . ."

	"Không, ta không nguyện ý. Không biết ngài có biết hay không ta không thích Trật Tự Thần giáo."

	"Biết rõ."

	"Theo lý thuyết, đã ta không thích Trật Tự Thần giáo, cái kia giúp những cái kia người có dụng tâm khác chui vào Trật Tự Thần giáo, tựa hồ là cái rất bình thường cái người khuynh hướng lựa chọn, nhưng vấn đề là, nếu như ngươi thân phận bại lộ, sẽ mang đến cho ta lớn vô cùng phiền phức.

	Ta không muốn có cái phiền toái này, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

	"Có lẽ, chúng ta có thể nói chuyện cụ thể một chút nữa."

	"Đàm không được, đây không phải Lech hoặc là Điểm khoán có thể giải quyết sự tình."

	Lúc này, bảo tàng đồ gốm cửa bị đẩy ra, một thân hồng sắc áo khoác mang theo kính râm Selena đi đến, tại nhìn thấy bên trong ca ca cùng với đứng tại ca ca người bên cạnh phía sau, nàng ngây ngẩn cả người.

	Tiếp đó lập tức tháo kính râm xuống,

	Ngạc nhiên hô:

	"A, a trời ạ! Ngươi là tới tìm ta a!"

	Lemar chỉ chỉ mặt mình, nói:

	"Không, hắn là tới tìm ta."

	". . ." Selena.

	—— ----

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.