Chương 232 : Màu tím tiên ngọc.
"Cha, cứu ta!"

	Thường Thắng nguyên thần nhìn đến Thường Đạo Viễn, tuyệt vọng nội tâm dâng lên một tia hi vọng.

	"Ngươi thằng ngu này. " Thường Đạo Viễn hận không thể cầm lấy roi da rút Thường Thắng một trận.

	Hắn không nghĩ tới Thường Thắng nhục thân vậy mà đã bị hủy diệt.

	Nhưng tức giận thì tức giận.

	Nên cứu còn là được cứu.

	Dù sao cũng là thân sinh cốt nhục, tư chất tốt nhất nhi tử.

	Mặc dù nói chỉ còn lại có nguyên thần, nhưng vẫn có đoạt xá trùng sinh con đường này, cho dù tiên lộ lại bởi vậy bị ngăn trở, nhưng cũng không có biện pháp, cuối cùng là muốn cứu.

	Thường Đạo Viễn nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Thả đi con của ta."

	"Rút lui tám ngàn dặm bên ngoài, ta liền thả ngươi nhi tử."

	"Tuyệt không có khả năng."

	Hắn lần này tới không chỉ có là vì cứu nhi tử, cũng là vì bắt lấy Lâm Tịch.

	Bởi vì việc này, Thường gia ly khai Tịch Dương quận chuyện này tất nhiên sẽ trì hoãn.

	Nếu để cho Lâm Tịch đào tẩu, nói không chắc Thanh Vân Tông liền đến.

	Đến thời điểm tựu thất bại trong gang tấc.

	"Không có khả năng? " Lâm Tịch khu động Ly Hận kiếm treo tại nguyên thần đỉnh đầu: "Vậy ta hiện tại tựu diệt ngươi nhi tử."

	Thường Thắng nguyên thần như là nhận lấy cái gì kích thích, thống khổ kêu rên lên.

	Nguyên thần là rất yếu đuối.

	Ly Hận kiếm bên trên chính là thần thông chi kiếm, phía trên bám vào lấy Lâm Tịch thần thức.

	Thần thức trùng kích đủ để cho nguyên thần triệt để băng tán.

	Nhưng Thường Đạo Viễn lại không phải một cái dễ dàng thỏa hiệp người, hắn gầm nhẹ: "Ngươi nếu là dám làm như thế, ta nhất định sẽ làm cho ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

	Cỗ kia thuộc về Kim Đan đỉnh phong cường đại khí tức lần nữa vọt tới.

	Nguyên bản đã lung lay sắp đổ Thanh Vân phi thuyền, nhận đến trùng kích lần nữa sụp đổ, vô số mảnh vỡ tại không trung phiêu tán, phi thuyền phảng phất tùy thời đều sẽ phá thành mảnh nhỏ.

	"Nhìn tới không có thương lượng? " Lâm Tịch chau mày.

	"Thả Thường Thắng nguyên thần. " Thường Đạo Viễn lạnh giọng nói: "Tự trói ở đây, ta tại ngươi nguyên thần bên trong hạ cấm chế, cam đoan ngươi sẽ không ly khai, ta có thể cam đoan không giết ngươi."

	"Ngươi nghĩ ngược lại là rất tốt."

	Lâm Tịch cũng không nguyện ý đem cái mạng nhỏ của mình giao đến trong tay người khác.

	"Đây là ngươi duy nhất sinh lộ."

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Thường Thắng: "Nhìn tới cha ngươi đối ngươi không phải rất để ý bộ dáng."

	Thường Thắng nguyên thần khẽ run lên.

	Hắn cảm giác đến Lâm Tịch sát ý.

	"Cha, cứu ta a, ta không muốn chết. " Thường Thắng sợ hãi hô to.

	Thường Đạo Viễn cắn chặt hàm răng: Ngươi thằng ngu này.

	Hắn đương nhiên không nỡ lòng cầm chính mình nhi tử mệnh cược.

	Chính là nghĩ ép buộc Lâm Tịch thỏa hiệp mà thôi.

	Thường Thắng như thế một hô, thế cục tự nhiên càng thêm bất lợi.

	Nếu là Thường Thắng thấy chết không sờn, Lâm Tịch vì bảo vệ mạng nhỏ tự nhiên phải đáp ứng Thường Đạo Viễn điều kiện.

	Nhưng Thường Thắng hiện tại như vậy sợ chết, tự nhiên cho Lâm Tịch lực lượng.

	Thường Đạo Viễn thở dài, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Chắc hẳn ngươi đã cùng Thanh Vân Tông phương diện liên lạc qua a."

	"Đúng thế. " Lâm Tịch không có phủ nhận.

	Cái này nếu là phủ nhận, đó chính là đem Thường Đạo Viễn đương ngu ngốc rồi.

	Thường Đạo Viễn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thu hai ta trăm vạn linh thạch."

	"Hừ, ngươi phái Kim Đan tà tu tới giết ta."

	"Nếu là ngươi không cố ý mang đi cái kia tán tu, ta vốn sẽ không đối ngươi có sát tâm."

	"Nói những này còn có cái gì ý nghĩa sao. " Lâm Tịch chầm chậm nói: "Hiện tại phương án tốt nhất, ngươi thả qua ta, ta bỏ qua con của ngươi. Tiếp xuống phó thác cho trời, nhìn ngươi Thường gia trước thoát đi, còn là Thanh Vân Tông người tới trước."

	Đối với đề nghị này, Thường Đạo Viễn tự nhiên không nguyện ý tiếp nhận.

	Phong hiểm quá lớn.

	Hắn muốn là bình ổn tiêu hóa hết lần này thuộc về Thường gia cơ duyên.

	"Ta cho ngươi năm trăm vạn linh thạch, ngươi hướng Thanh Vân Tông báo cáo, tình báo có sai, trì hoãn truy binh đến tới. " Thường Đạo Viễn nói: "Đây hết thảy liền xem như xưa nay chưa từng xảy ra qua."

	Lâm Tịch không hề lay động: "Không được."

	"Một ngàn vạn. " Thường Đạo Viễn tiếp tục nói.

	"Không có khả năng."

	"Hai ngàn vạn!"

	Không thể không nói hiện tại Thường gia khẳng định vô cùng có tiền.

	Nhưng Lâm Tịch như cũ lắc đầu.

	Cũng không phải bởi vì có khí phách.

	Vì theo Hàn Lệ trong miệng biết được ma tu pháp bảo hạ lạc, hắn nhất định phải hoàn mỹ xử lý chuyện này.

	Thường Đạo Viễn cắn răng, mở ra một cái giá trên trời: "Năm ngàn vạn linh thạch, đây là ta ranh giới cuối cùng."

	Hắn nghĩ muốn dùng tiền mua cái an toàn.

	Năm ngàn vạn linh thạch thật sẽ để cho tuyệt đại đa số tu sĩ tâm động.

	Đáng tiếc trong đó cũng không bao quát Lâm Tịch.

	Lâm Tịch trầm mặc một chút: "Thanh Vân Tông đối ngươi bảy đại gia tộc không tệ, mà lại ngươi cũng đã từng là Thanh Vân Tông đệ tử, vì cái gì làm loại sự tình này."

	"Không sai, Thanh Vân Tông đối ta không tệ. " Thường Đạo Viễn trên mặt lóe qua một tia xoắn xuýt, nhưng rất nhanh tản đi, thay vào đó là một bộ lạnh nhạt biểu lộ: "Người chết vì tiền chim chết vì ăn, có cái gì vì cái gì. Ta kẹt tại Kim Đan cảnh giới đã hơn một trăm năm, nghĩ muốn dựa vào chính mình đột phá đã hoàn toàn không có khả năng."

	"Ta cần thần vật phụ tá, ta cần đột phá bí pháp, chỉ dựa vào Thường gia năng lực căn bản không lấy được."

	"Hằng Nhạc linh quáng bên dưới có cỡ nhỏ Linh Tinh quặng, tin tức này các ngươi nếu là báo cáo Thanh Vân Tông, Thanh Vân Tông tất nhiên sẽ không tiếc rẻ ban thưởng, đầy đủ ngươi đột phá. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Thường Đạo Viễn như là đâm trúng cái gì đau điểm, trên mặt biểu lộ hơi vặn vẹo, gầm nhẹ: "Không đủ! Còn thiếu rất nhiều. Ta không chỉ nghĩ muốn Nguyên Anh, ta còn muốn leo lên tiên đạo đỉnh cao, ta muốn trường sinh! Ta còn muốn Thường gia trường thịnh không suy, liên miên vạn năm, điểm này ban thưởng căn bản không đủ! Không đủ!"

	Cho nên hắn mới liên hợp sáu đại gia tộc nuốt lấy sở hữu Linh Tinh.

	Nếu là không có phát hiện Linh Tinh quặng, nội tâm của hắn tham lam có lẽ vĩnh viễn sẽ không có phát tác một ngày.

	Thường gia vẫn là Thanh Vân Tông phụ thuộc thế lực một trong.

	Mà Thường Đạo Viễn cũng vẫn là cái kia đã từng Thanh Vân Tông đệ tử, có lẽ đối Thanh Vân Tông còn ôm lấy mấy phần cảm ơn chi tâm.

	Nhưng bây giờ, không được.

	Thấy được nhiều như vậy Linh Tinh, dục vọng của hắn bắt đầu cấp tốc bành trướng.

	Hắn thậm chí nghĩ muốn trường sinh.

	"Cho nên ngươi tựu lựa chọn phản bội Thanh Vân Tông. " Lâm Tịch nói.

	Thường Đạo Viễn băng lãnh nói: "Vậy thì thế nào."

	Không có chút nào nửa điểm xấu hổ.

	Hắn hoàn toàn quên mất Thanh Vân Tông tài bồi.

	Cũng quên mất chính là Thanh Vân Tông đem linh quáng quyền quản lý cho Thường gia, Thường gia mới có thể qua nhiều năm như vậy vững bước lớn mạnh, không có thế lực dám nhằm vào.

	"Không có gì, xem thường ngươi mà thôi. " Lâm Tịch mặt lộ ra xem thường.

	Tựu tính ngươi là Kim Đan đỉnh phong tu sĩ.

	Ta cũng như thường xem thường ngươi.

	Thường Đạo Viễn thoáng cái tựu bị chọc giận tới: "Ngươi đang tìm cái chết."

	Hắn hướng phía Lâm Tịch bay tới, hắn thế như núi, ầm vang hạ xuống.

	Thanh Vân phi thuyền cuối cùng chống không được, triệt để giải thể.

	"Ngươi không muốn con trai ngươi mệnh? " Lâm Tịch nghiêm nghị hét.

	"Đã ngươi không chấp nhận điều kiện của ta, vậy liền đi chết!"

	Thường Đạo Viễn lúc này đã không hề cố kỵ.

	Hắn đầy trong đầu đều là bắt Lâm Tịch, sau đó bức bách đối phương hướng Thanh Vân Tông gửi đi tin tức, trì hoãn Thanh Vân Tông người đến tới bộ pháp.

	Lâm Tịch cắn răng một cái, Ly Hận kiếm hạ xuống.

	Thường Thắng nguyên thần trực tiếp tiêu tán.

	Nhưng Thường Đạo Viễn nhưng không hề lay động, đại thủ nhô ra huyễn hóa thành một tòa núi lớn tầng tầng đè ép xuống.

	Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

	Lâm Tịch giấu ở bên hông một khỏa màu tím Linh Ngọc bỗng nhiên hào phóng quang mang, thân thể của hắn toát ra ánh sáng nóng rực, sau đó cả người vậy mà dần dần hư hóa, Thường Đạo Viễn công kích trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn.

	Không có tạo thành bất kỳ thương tổn.

	"Đây là cái gì! " Thường Đạo Viễn chấn kinh vạn phần.

	Lâm Tịch lấy ra bên hông màu tím tiên ngọc.

	Khối này tiên ngọc là chính mình sinh nhật lúc, mẫu thân cho chính mình lễ vật, đồng thời dặn dò tuyệt đối không thể rời người.

	Từ nhỏ đều mang theo, cho nên từ nhỏ cũng không có bệnh không có đau, chỉ là bởi vì lúc đó tới Thanh Vân Tông lúc, lão cha ép buộc chính mình phải khiêm tốn cho nên mới đem khối này tiên ngọc che dấu lên.

	Không nghĩ tới gặp gỡ loại nguy cơ này lúc, tiên ngọc vậy mà bảo vệ Lâm Tịch mạng nhỏ.

	Quả nhiên.

	Đường đường Tiền gia Nhị thiếu gia, làm sao sẽ không có điểm bảo mệnh bảo vật.
Kết chương.