Chương 351: Thần phạt sắp tới

	2022-04-17 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Suinhol.

	Hộ Hỏa thành.

	Chiến tranh đấu võ gần một tháng, rất nhiều tin tức mới chậm rãi truyền đến Suinhol dân gian.

	Niên đại này truyền lại tin tức chính là như thế, trừ một chút tin tức trọng yếu quyền năng giả ở giữa sẽ thông qua Thải Hồng thụ truyền lại bên ngoài.

	Tất cả mọi người chú ý không phải phương nam thành bang liên minh liên tục bại lui tin tức, trong chiến tranh chết rồi bao nhiêu người.

	Không có người quan tâm những cái kia Pence hậu duệ chết rồi bao nhiêu, chết sạch mới tốt.

	Tất cả mọi người không thèm để ý ai thắng ai thua, thậm chí chờ mong bọn hắn một mực đánh xuống.

	Nhưng là.

	Làm đốt cháy người Byron vậy mà khinh nhờn thần minh, hắn đem Suinhol tín ngưỡng thần minh pho tượng đem phá huỷ tin tức truyền tới thời điểm.

	Liền hoàn toàn khác nhau.

	Tin tức này một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

	Hộ Hỏa thành bên trong tất cả mọi người kêu gào, muốn cho Vạn Xà vương đình, muốn cho bắc phương những cái kia mọi rợ trừng phạt.

	Có người nói muốn cùng Vạn Xà vương đình khai chiến, phá hủy cái này cùng bọn hắn tín ngưỡng có khác quốc gia.

	Có người nói muốn đem Byron cột vào trên cây cột thiêu chết, để đốt cháy người trở thành bị đốt cháy người.

	"Vương làm sao còn không có động tác?" Cung đình bên ngoài, có sùng đạo tín đồ nhóm thành đàn tụ tập.

	"Ngài thế nhưng là thần quyến giả, là Thần Quyến chi vương!" Bọn hắn hướng phía trong vương cung hô to.

	"Làm sao có thể nhìn bắc phương mọi rợ, khinh nhờn chúng ta thần minh." Có ít người gần gũi cuồng loạn, thậm chí thương tổn tới mình, giơ cao lên chảy máu tay, hô to muốn để kẻ độc thần trả bằng máu.

	Mà cùng lúc đó, một cái càng thêm đáng sợ tin tức hiện ra ở Suinhol giai tầng thống trị trước mặt.

	Suinhol người gần nhất vẫn luôn đang điều tra Thâm Uyên giáo đoàn, điều tra có quan hệ đương thời vụ tai nạn kia tin tức cặn kẽ.

	Rất nhanh.

	Tất cả mọi người liền phát hiện đương thời kia một trận tai nạn không chỉ một lần thông thường hiến tế.

	Không giống với Thâm Uyên giáo đoàn chế tạo cái khác tai nạn, mà là một trận vì chế tạo Thâm Uyên chi vương nghi thức.

	Mấu chốt nhất là, bọn hắn thành công rồi.

	Mà biết cái này mấu chốt tin tức, một cái phi thường dễ thấy nhân vật tựu chầm chậm xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt.

	Dù là Vạn Xà vương đình cố ý che giấu, nhưng là loại tồn tại này ở đâu là có thể cứ như vậy liền che giấu đi.

	Một phong thư thông qua Thải Hồng thụ đưa đến Hộ Hỏa thành, sau đó lập tức đưa tới vương cung bên trong.

	"Tra được!"

	"Trên thư nói đã xác nhận đốt cháy người Byron, chính là Thâm Uyên Bạo Nộ chi vương dự tuyển!"

	Suinhol trong vương cung, tại chỗ vương, quý tộc, thần thị đều lộ ra không dám tin biểu lộ.

	Không thể tin được không chỉ là Byron cái này thanh danh vang dội nhân vật là Thâm Uyên giáo đoàn Bạo Nộ chi tử, càng khiếp sợ chính là một nhân vật như vậy vậy mà trở thành Vạn Xà vương đình quân đoàn trưởng, có thể nói là đã tiến vào quyền lợi hạch tâm.

	Ám Nguyệt sẽ không biết sao?

	Nếu như hắn biết rồi, còn dùng loại tồn tại này có phải là đại biểu cho cái gì?

	Có phải là đại biểu cho, Vạn Xà vương đình đã đảo hướng Thâm Uyên một phương?

	Trong lúc bất tri bất giác, Thâm Uyên lực ảnh hưởng đã lớn đến tình trạng này sao?

	Có người trong óc lập tức nổi lên một loại lại một loại khả năng tính, mà có người đã hô to lên.

	"Sa đọa người!"

	"Độc thần người!"

	"Khó trách hắn sẽ làm ra loại kia, chú định sẽ phải gánh chịu thần phạt việc ác!"

	Lập tức có người phụ họa: "Vạn Xà vương đình hư hỏng, bọn hắn nhất định hư hỏng."

	Có người hướng Thần Quyến chi vương đề nghị: "Vương, không thể ngồi nữa xem rồi."

	Có người càng là kích động không thôi, phảng phất chờ đợi loại tình huống này thật lâu: "Vương, Vạn Xà vương đình đã hư hỏng, một cái bị Thâm Uyên đánh cắp chiếm cứ quốc gia, chúng ta hẳn là lập tức hành động."

	Vương suy nghĩ một chút, sau đó nói.

	"Còn chưa tới một bước kia, không có bất kỳ chứng cớ nào Vạn Xà vương đình những người khác cùng Thâm Uyên giáo đoàn có quan hệ."

	Cái này những người khác, rất rõ ràng nói là Ám Nguyệt.

	Suinhol thế hệ này Thần Quyến chi vương lần này kiên cường nhiều, đem so với trước biểu hiện được phi thường quả quyết, không tiếp tục đung đưa trái phải.

	"Nhường cho người đi đem đốt cháy người Byron mang về."

	"Cái này kẻ độc thần, rơi vào Thâm Uyên tà đồ, hắn đã phản bội chư thần, phản bội xà nhân."

	"Nhất định không thể để cho hắn, để Thâm Uyên những cái kia tà ác tồn tại đạt được mục đích."

	Lần này.

	Suinhol tất cả mọi người không thể ngồi xem không để ý tới.

	Bởi vì này liên quan đến thần dụ, liên quan tới thế giới này tà ác nhất cùng uy hiếp lớn nhất —— Thâm Uyên.

	Thần Quyến chi vương nhi tử tự mình phủ thêm sinh mệnh đạo cụ · Huyết quyến giả chứng nhận, bây giờ Tam Diệp cộng sinh người có đã Luân hồi rất nhiều lần, phối hợp bên trên Huyết quyến giả chứng nhận cái này cường lực đạo cụ, có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng lực lượng.

	So sánh sứ đồ lực lượng.

	Đây cũng là Suinhol lớn nhất nội tình, thần minh ban ân chi vật.

	Cung đình phía dưới.

	Nam nhân trẻ tuổi hất lên xưa cũ chiến giáp, sau lưng mũ che màu đỏ ngòm tung bay.

	Vương đem mũ bảo hiểm đeo ở đầu của con trai bên trên, đối hắn nói.

	"Thần minh phù hộ lấy ngươi."

	"Đi thôi!"

	"Cho thần địch nhân chấm dứt nhìn."

	Vương tử cúi đầu: "Thần địch nhân, tất nhiên sẽ chết bởi ta thương hạ!"

	Một nháy mắt, đã nhìn thấy vương tử thân hình bắt đầu biến hóa, huyết sắc lực lượng dọc theo bậc thang lan tràn.

	Sau lưng của hắn đột nhiên mọc ra một đôi máu cánh, quơ vọt lên bầu trời.

	Tại Suinhol biên cảnh, cũng có được một chi quân đoàn nhanh chóng tập kết.

	Vương cung trước, tất cả mọi người cúi đầu hành lễ.

	Chứng kiến lấy cái này hồi lâu chưa từng thấy tràng diện.

	Cái này nhiều năm chưa từng động tới Huyết quyến giả chứng nhận.

	Tại Suinhol đại đa số người xem ra, này huyết sắc áo choàng chính là thần ý chí.

	Nắm giữ nó người chính là thay mặt thần giáng phạt.

	Mà ở trận những này quyền quý trong lòng bên trong, mỗi người đều có riêng phần mình dự định.

	Mặc dù lần này Suinhol không phải trực tiếp cùng Vạn Xà vương đình khai chiến, trên danh nghĩa cũng không phải cái gì tham gia chiến tranh.

	Mà là đối phó thần địch nhân.

	Trừng trị Thâm Uyên tà ác chi đồ, sa đọa người.

	Nhưng là có cái này danh nghĩa, bọn hắn có thể danh chính ngôn thuận bảo đảm ở phương nam thành bang liên minh, thậm chí đối với Vạn Xà vương đình nội bộ tiến hành dùng ngòi bút làm vũ khí, đem điều này từ xưa đến nay liền đối bọn hắn có uy hiếp bàng đại vương quốc phân giải hết.

	Nếu như thành công, vậy sẽ là một trận Thao Thiết thịnh yến.

	——

	Mộng giới.

	Luyện Ngục thai nơi ở.

	Suinhol Huyết quyến giả rời đi thời điểm, tin tức liên quan tới hắn vậy truyền tới Thâm Uyên giáo đoàn đại chủ tế sâm cách nơi này.

	Sâm cách mở to mắt, từ màu đen vũng bùn phía trên đứng dậy.

	"Cuối cùng cũng bắt đầu!"

	Hắn mi tâm giãn ra, nhìn qua thản nhiên vui vẻ.

	"Byron!"

	"Chuẩn bị xong chưa? Tử vong của ngươi thời khắc đến rồi."

	"Ngươi sẽ làm sao tuyển?"

	"Khi ngươi biết hết thảy, biết chân tướng tất cả đều là một cái nói dối, ngươi sẽ làm sao tuyển?"

	"Khi ngươi kế thừa tới lý tưởng, cùng cừu hận của ngươi trái ngược thời điểm."

	"Ngươi là lựa chọn cái kia hư vô lý tưởng , vẫn là dùng báo thù lửa giận nhóm lửa thế giới này?"

	Sâm cách nói nói, khóe miệng nâng lên biên độ càng lúc càng lớn.

	Hắn nói chuyện đồng thời còn tại hướng phía trước di động, đi tới cái kia tà ác phôi thể phía dưới.

	Sâm cách ngẩng đầu, nhìn xem kia chảy xuôi bùn đen quái thai.

	Lần này.

	Hắn đưa tay đặt ở phía trên.

	Sát lại như vậy gần, cách một tầng màng mỏng đã có thể hoàn toàn thấy rõ cái này nội bộ cái kia thai nhi diện mạo như trước.

	Kia là một cái có được thần chi hình tồn tại.

	Bộ dáng là còn chưa trở thành Cốt Ma thời điểm Thâm Uyên Ngạo Mạn chi vương Avuan, hắn nhìn qua nhắm mắt lại, thật giống như đang ngủ say.

	Lúc trước Thâm Uyên sinh ra thời điểm, có được ba bước cùng điều kiện.

	Thứ nhất, bị dực nhân ô nhiễm Thần Thoại linh tính, vậy chính là nguyên sơ bùn đen, đây là hạch tâm nhất đồ vật.

	Thứ hai, hiến tế hơn phân nửa cái dực nhân dãy núi dực nhân Thần Thoại chi huyết.

	Thứ ba, một vị cường đại sứ đồ từ mộng giới tiếp dẫn nguyên sơ bùn đen, để Thâm Uyên hạch tâm chân chính thành hình.

	Bây giờ Luyện Ngục nghi thức thành công , tương đương với trong đó bước thứ hai hoàn thành hơn phân nửa.

	Chỉ cần Byron hoàn toàn tiêu hóa nổi giận lực lượng, trở thành sứ đồ.

	Đón thêm dẫn bên dưới mộng giới bùn đen cùng Luyện Ngục ý chí, hoàn thành một lần khổng lồ hiến tế, liền có thể triệt để thành công.

	Nhưng là hiện tại.

	Bạo Nộ chi tử lửa giận còn chưa có tới điểm cao nhất, hắn nhất định phải đem nổi giận lực lượng phát huy đến cực hạn,

	Sâm cách chính mình là cái kia, triệt để nhóm lửa Bạo Nộ chi tử lửa giận người kia.

	Sâm cách đứng tại Luyện Ngục thai bên dưới, cách màng mỏng nhìn xem hắn chủ nhân.

	Hắn biết rõ.

	Bản thân chuyến đi này hẳn là liền sẽ không trở về.

	Coi như trở về, cũng là một loại khác hình thức.

	Trong đầu của hắn nổi lên hình tượng, nhớ lại bản thân khi còn bé tràng cảnh.

	Bọn hắn một nhà bị Vạn Xà vương đình quý tộc nô dịch, phụ thân tại vì lão gia tu thành lũy thời điểm chết rồi.

	Người một nhà mất đi trụ cột, lão gia không chỉ không có bất kỳ cái gì bồi thường, ngược lại càng nhiều người bởi vì bọn hắn cô nhi quả mẫu đến khi nhục bọn hắn.

	Bởi vì bọn họ là người Loveville.

	Cuối cùng hai cái nhỏ tuổi đệ đệ tươi sống chết đói, ngay cả mẫu thân vậy điên rồi.

	Hắn rời xa quê quán, cuối cùng gia nhập Thâm Uyên giáo đoàn, trở thành đám điên này bên trong một viên.

	Hắn còn nhỏ thời điểm, nghe nhiều nhất cố sự chính là liên quan tới Suburne cùng Avuan cố sự.

	Lúc đó hắn còn không biết, Thâm Uyên Ngạo Mạn chi vương chính là đã từng Avuan.

	Cũng không người nào biết.

	Hắn tiếp vào Avuan triệu hoán thời điểm, là như thế nào kích động.

	"Avuan đại nhân!"

	"Ta phải đi."

	"Đây không phải Byron báo thù."

	"Mà là chúng ta báo thù."

	"Người Loveville cừu hận, cho tới bây giờ cũng không có kết thúc."

	Sâm cách trên mặt không có bi thương, chỉ có cười cùng chờ mong.

	Có lẽ là, từ mẫu thân điên rồi một khắc này, hắn vậy cùng theo điên rồi.

	Ở nơi này điên cuồng thế giới, ở nơi này điên cuồng Thâm Uyên giáo đoàn, chỉ có trở nên càng thêm điên cuồng, mới có thể sống sót xuống dưới.

	"Vạn Xà vương đình!"

	"Pence dòng dõi!"

	"Bọn hắn nhất định phải, vì bọn hắn từng làm qua sự tình trả giá đắt."

	Sâm cách nói xong câu đó, liền bị bùn đen bao trùm.

	Biến mất ở mộng giới bên trong.

	Thâm Uyên tầng thứ nhất Ma Hỏa Thâm Uyên.

	Hắc Thạch ma cung bên trong có đủ loại kinh khủng bích khắc, điêu khắc những cái kia huyết tinh khủng bố mà cực kỳ bi thảm cảnh tượng.

	Mà trong đó hai bộ cùng Thâm Uyên hoàn toàn không có bất kỳ quan hệ nào bích khắc, lại đặt ở những này khủng bố tác phẩm phía trước nhất.

	Tựa hồ Ngạo Mạn chi vương Avuan vậy cho rằng.

	Cái này bích khắc nội dung bên trong là siêu việt Thâm Uyên khủng bố cùng tuyệt vọng.

	Bức thứ hai bích khắc bên trong là một toà to lớn núi, dưới núi có như là biển bao la, bên bờ chất đống tuyết muối hồ nước, núi cùng mây liền làm một mảnh.

	Một tòa thành thị đem ngọn núi móc sạch xây lên, một tầng lại một tầng đi lên chồng cao.

	Đây là một toà Thần Thành, tại Thánh sơn chỗ cao nhất thần thánh điện đường siêu việt biển mây, sừng sững tại Thương Khung.

	Chân núi có một toà một toà phụ thành, thành phiến thôn trấn, cư trú một chút cùng xà nhân hoàn toàn không giống cổ lão chủng tộc.

	Nhưng là trong tranh bối cảnh, còn có trong thành thị khắc hoạ nói cho tất cả mọi người, đây là một bộ tận thế cuộn vẽ.

	Bóng tối bao trùm chân trời, vầng sáng tán tại thiên khung, một cái người khủng bố hình dựng đứng ở trên trời cuối cùng, đứng ở hiện thế cùng hư ảo ở giữa, cùng nhân gian không hợp nhau.

	Đây là Thần Thoại.

	Tại nhân hình nọ sau lưng có một cái vòng tròn, lít nha lít nhít phức tạp kinh khủng phù văn cùng cấm kỵ văn tự.

	Chỉ là nhìn xem này hình người huyễn ảnh, thật giống như thấy được Thử Thế Chi Ác.

	Tà Thần.

	Trong bình tiểu nhân.

	Trong bích hoạ tà ác thần linh tản mát ra quang mang, chiếu rọi tại cả tòa Thần Sơn bên trên.

	Thần điện, Thần Thành, chân núi phụ thành, những cái kia ở tại bên trên Thần Sơn kỳ dị chủng tộc đều bị bị tử vong ăn mòn, lấy vạn tính toán "Người" tại kêu rên bên trong, biến thành một toà lại một toà "Pho tượng" .

	Bích khắc rất sống động, ghé vào phía trên nhìn kỹ, thậm chí có thể nhìn thấy những cái kia người bị chết trên mặt cùng ánh mắt còn bảo lưu lấy tử vong trước sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Nếu như trên đời có Luyện Ngục.

	Đây chính là chân chính Luyện Ngục.

	Tuyệt vọng không chỉ là cái này đáng sợ tai nạn, mà là không nhìn thấy bất cứ hi vọng nào, không có bất kỳ cái gì chống cự cùng thay đổi chỗ trống.

	Ngạo Mạn chi vương Avuan đọc lên bộ này bích khắc danh tự: "Tà Thần tai ương!"

	Mà xếp tại bức thứ nhất bích khắc, bối cảnh vẫn là toà này thần thánh núi, còn có toà kia sừng sững tại thiên không Thần điện,

	Phô thiên cái địa siêu phàm giả kết thành đại quân, đem ngọn núi lớn này bao bọc vây quanh; đại lượng quanh quẩn dực ma mở ra cánh, che khuất bầu trời.

	Cổ xưa thần chi sứ đồ triệu hoán ra khôi lỗi đại quân, mảng lớn tam giai quyền năng giả cưỡi các loại các dạng cự tượng; từng cái mấy chục mét, hơn trăm mét khôi lỗi cự tượng, kết thành đại quân hướng phía Thánh sơn khởi xướng xung kích.

	Chân núi biển máu bao trùm toàn bộ thế giới, trong biển máu lao ra một cái cái so dãy núi cao hơn nữa quái vật.

	Kinh khủng Hắc Ám thần minh một tay bưng lấy thanh đồng sách, một tay quơ liêm đao thu gặt lấy sinh mệnh; trẻ tuổi Asai thần khống chế Chân Lý chi môn, tên là Tư Đồ Ân thần linh hóa thành huyết hải thôn phệ thế giới.

	Ngạo Mạn chi vương Avuan đọc lên bức họa này danh tự: "Chư thần chi chiến!"

	Đây là cực kỳ lâu trước kia.

	Avuan từ u hồn Polik nơi đó thấy cảnh tượng, cái trước kỷ nguyên hình tượng.

	Lúc đó Avuan cả người đều bị xung kích đắc thủ đủ luống cuống.

	Hắn nhìn xem cái kia vừa mới bị người vì chế tạo Tà Thần.

	Hỏi Polik.

	"Đây không phải là thật a? Đây là đã từng phát sinh qua sự tình?"

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần tại sao phải sáng tạo dạng này quái vật? Tại sao phải mang đến đáng sợ như vậy tai nạn?"

	Polik lại nói, đây chỉ là một bắt đầu.

	"Tuyệt vọng sao?"

	"Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu."

	"Asai thần cho là mình chế tạo ra là một vị Thần Thoại, một cái có được cùng hắn giống nhau như đúc ký ức, giống nhau như đúc ý chí một cái khác thần minh."

	"Thật sự là hắn chạm đến chân lý bí mật, lại không nghĩ rằng bản thân chế tạo ra là một quái thai, mà chính hắn cũng ở đây Tà Thần xuất hiện một khắc này tiến vào ngủ say."

	"Tà Thần ra đời, tai nạn giáng lâm tại thế giới này."

	Giờ phút này.

	Thâm Uyên Ngạo Mạn chi vương Avuan gắt gao nhìn xem bộ này bích hoạ, xám trắng trong hàm răng phun ra hai câu nói.

	"Asai thần!"

	"Còn có... Trong bình tiểu nhân!"

	——

	Cứ điểm bên trong.

	Ngày viêm quân đoàn quân đoàn trưởng Byron ngay tại thị sát lấy quân đội của mình, trong quân đội rất nhiều người đều là đã từng thành Pence người trẻ tuổi.

	Trong đó không ít đều là Byron đã từng hảo hữu, đến từ từ thành tây khu.

	Bọn hắn giống như Byron, đều tự mình đã trải qua kia một trận tai nạn, cũng tại tai nạn bên trong mất đi trọng yếu đồ vật.

	Byron bị đại lượng binh sĩ người ủng hộ cùng ngưỡng mộ, nhưng là cũng có rất nhiều người dùng sợ hãi cùng ánh mắt chán ghét nhìn xem hắn.

	Thật giống như.

	Đã từng Ám Nguyệt tướng quân đồng dạng.

	Đi theo Byron một đợt liền có thể đạt được thắng lợi, nhưng là đi theo hắn cùng nhau người, không biết bao nhiêu đều biến thành hắn trên cánh tay phải một đạo hỏa văn.

	Hắn giống như là một đạo hỏa diễm, cắn nuốt địch nhân sinh mệnh đồng thời, vậy cắn nuốt đồng bạn sinh mệnh.

	Byron đứng ở trong đám người, đối tất cả mọi người nói.

	"Chúng ta đã thắng!"

	"Còn kém một bước cuối cùng, đánh xuống tòa thành thị kia."

	"Hòa bình sẽ tới, chúng ta sẽ triệt để đem những cái kia nhiễu loạn quốc gia này cùng trật tự tồn tại dọn dẹp sạch sẽ, Ám Nguyệt tướng quân nói hoàn toàn mới quốc gia liền sẽ sinh ra."

	"Đã từng hi sinh, đều sẽ trở nên đáng giá."

	"Mà các ngươi làm hết thảy, vậy trở nên có giá trị."

	Byron trong lòng cũng đối với mình nói: "Ta làm hết thảy, ta lựa chọn tiếp nhận Thâm Uyên lực lượng, cũng sẽ trở nên có giá trị."

	Trong đám người, có người tuổi trẻ hỏi.

	"Ám Nguyệt tướng quân nói ngày đó, thật sự sẽ đến không?"

	Byron vẫn không trả lời, phó quân đoàn trưởng liền lớn tiếng nói: "Nhất định sẽ!"

	Toàn bộ quân đoàn đều lâm vào reo hò bên trong, chiến ý dâng cao.

	Byron nhìn xem phó quân đoàn trưởng: "Ta đã không kịp chờ đợi muốn công phá tòa thành thị kia rồi."

	Byron trong lòng xem ra , vẫn là rất để ý Ám Nguyệt tướng quân nói cái kia quốc gia mới.

	Liên quan tới tương lai miêu tả.

	Hắn gánh vác lấy cừu hận, hắn có vô cùng lửa giận, hắn mặc dù một lần lại một lần làm lấy ác mộng cho tới bây giờ vô pháp lâm vào yên giấc.

	Nhưng là đã từng cái kia bản thân lưu lại tinh thần trọng nghĩa, cái kia ngây thơ mà lỗ mãng bản thân lưu lại tâm nguyện , vẫn là ở lại trên người hắn.

	Chí ít.

	Hắn cảm thấy Ám Nguyệt tướng quân là một anh hùng, mà hắn là trợ giúp anh hùng người kia, thật giống như trong truyện những cái kia nhân vật anh hùng đồng bạn.

	Nhưng mà, tại Byron trong chờ mong.

	Hắn cuối cùng đợi đến chính là một tờ giấy điều lệnh, mệnh lệnh ngày viêm luyện quân Kim đoàn tiến về cự xà con đường, phòng bị Suinhol Alpens cứ điểm lúc nào cũng có thể có dị động.

	Tiến đánh dực ma thành nhiệm vụ, từ vừa mới chạy đến Ngân Xà quân đoàn chấp hành.

	"Vì cái gì?"

	Byron không thể lý giải.

	Địch nhân đang ở trước mắt, hắn đầu tiên là bị cưỡng ép đè lại chờ đợi Ngân Xà quân đoàn; chờ đợi Ngân Xà quân đoàn sau khi tới, hắn lại bị điều đi cự xà con đường.

	Mặc dù nói là cự xà con đường bên kia Suinhol quân đoàn có dị động, nhưng là hắn hay là không thể tiếp nhận.

	Phó quân đoàn trưởng nhìn thấy điều lệnh, nghiêm túc đối Byron nói.

	"Byron!"

	"Đây là mệnh lệnh!"

	Byron vẫn là khó mà tiếp nhận, nhưng là phó quân đoàn trưởng một câu nói kia đã nói chết rồi.

	Quân lệnh như núi, không thể làm trái.

	Hắn chỉ có thể nhìn Ngân Xà quân đoàn tiếp nhận cứ điểm phòng ngự, chuẩn bị đối dực ma thành phát khởi sau cùng tổng tiến công, mà bản thân mang theo ngày viêm quân đoàn đi cự xà con đường cùng Alpens cứ điểm.

	Hắn tại hành quân trên đường thời điểm, Ngân Xà luyện quân Kim đoàn cùng đại lượng cái khác quân đoàn bình thường tại trùng điệp trong vòng vây đánh vào dực ma thành.

	Đến trình độ này, dực ma vùng ven vốn không có cái gì ra dáng phản kháng, thậm chí còn có người trực tiếp mở thành đầu hàng.

	Ngân Xà quân đoàn sau khi vào thành, lập tức ở thành bên trong trắng trợn lùng bắt sở hữu phương nam thành bang liên minh thành viên trọng yếu.

	Sau đó.

	Không có chút nào thẩm phán ý tứ, liền muốn đem bọn hắn trong thành xử quyết.

	Mà lúc này đây, Byron lại mang theo một tiểu đội vọt vào trong thành, đột nhiên xuất hiện ở hành hình trận.

	"Byron?"

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Phụ trách giám sát Ngân Xà luyện quân Kim đoàn quân đoàn trưởng thấy được Byron, vô cùng kinh ngạc.

	Hắn phản ứng lại về sau, lớn tiếng khiển trách.

	"Ngươi bỏ xuống quân đoàn trở lại rồi?"

	"Ngươi biết ngươi đây là đang làm cái gì sao?"

	"Ngươi đây là chống lại quân lệnh, một cái quân đoàn không có quân đoàn trưởng, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào chính ngươi không biết sao."

	Byron nhìn xem những này bị khóa lại kẻ phản nghịch, từng cái tại giá treo cổ hạ đẳng đợi bị treo cổ.

	Những này ngày xưa cao cao tại thượng đại quý tộc cùng các lãnh chúa, giờ phút này sắc mặt trắng bệch thân thể phát run, có tại chỗ bài tiết không kiềm chế.

	Cơ hồ toàn bộ phương nam thành bang liên minh thành viên trọng yếu đều ở nơi này, nếu như đương thời vụ tai nạn kia người điều khiển là phương nam thành bang liên minh, vậy nhất định ngay tại những này người bên trong.

	Byron nhìn thoáng qua Ngân Xà quân đoàn quân đoàn trưởng.

	"Ta không quan tâm công lao gì, cũng không để ý là ai cuối cùng công phá dực ma thành."

	"Nhưng là có chút vấn đề, ta nhất định phải hiểu rõ."

	Ngân Xà quân đoàn quân đoàn trưởng còn muốn nói cái gì, nhưng là Byron vung tay lên.

	Ngút trời đại hỏa vờn quanh thành một vòng tròn, đem những người khác đều cô lập ra ngoài, chỉ còn lại chính hắn cùng chờ đợi tử vong những cái kia tù phạm.

	Ngân Xà quân đoàn trưởng rõ ràng cảm thấy Byron quyết tuyệt.

	Dù là chính hắn cũng là một cái tam giai quyền năng giả, nhưng là tại Byron chính diện chém giết một cái tam giai xà nhân quyền năng một cái tam giai lớn dực ma tình huống dưới, liền thua chị kém em rồi.

	Mà lại.

	Hắn cầm xuống dực ma thành công lao cũng tương đương đối Phương Bạch tặng, hắn bây giờ không có cái gì lực lượng dám cùng đối phương trở mặt.

	Byron một chút xíu, đi tới lúc trước hắn vẫn cho rằng là phía sau màn hắc thủ mục tiêu trước mặt.

	Phương nam thành bang liên minh quốc vương.

	"Là ngươi làm sao?"

	"Năm đó ở thành Pence bộc phát tai nạn? Là ngươi cấu kết Thâm Uyên giáo đoàn làm a?"

	"Những cái kia Thâm Uyên giáo đồ đâu?"

	"Bọn hắn ở đâu?"

	Đối phương bị Byron hỏi được một mặt mờ mịt, không chút nào minh bạch Byron đang nói cái gì.

	Byron không nhịn được, trực tiếp vươn tay đè xuống đối phương đầu.

	"Đọc Tâm thuật!"

	Thân là tam giai đỉnh phong quyền năng giả, Đọc Tâm thuật loại này đồ vật vẫn là dùng rất rất nhuần nhuyễn, có quan tâm hay không đối phương tổn thương tình huống dưới, những người bình thường này không có khả năng lừa gạt hắn.

	"Nói cho ta biết, chuyện năm đó có phải hay không là ngươi làm?"

	"Nói cho ta biết, đương thời chạy thoát những cái kia Thâm Uyên giáo đồ, kia hai cái sa đọa chủ tế, còn có Thâm Uyên đại chủ tế đến cùng ở đâu?"

	Byron càng nói càng kích động, gần như là gầm thét rống to.

	Nhưng là đối phương vẫn là một mặt mờ mịt, dù là thân thể đang thống khổ run rẩy, nhưng là trên miệng vẫn tại nói.

	"Không phải ta!"

	"Không phải ta."

	"Thật không phải là ta... Ta không có làm..."

	Byron nóng nảy biểu lộ, từ từ bình phục lại tới.

	Lông mày của hắn nửa hạ thấp, há hốc miệng.

	Cả người lâm vào sâu đậm nghi hoặc,

	"Không có nói sai?"

	"Không phải ngươi?"

	Byron đứng dậy: "Làm sao có thể không phải ngươi? Không phải ngươi còn có thể là ai ?"

	Byron không biết làm sao, hắn nhìn xem trước mặt cái này tử địch của mình, hắn một mực đem hắn xem như bản thân địch nhân lớn nhất, cùng Thâm Uyên giáo đoàn đại chủ tế đặt song song.

	Hắn trả giá giá cả to lớn, đánh một trận lại một trận chiến tranh, hy sinh vô số người.

	Cuối cùng mới đưa cái này người biến thành tù nhân đồ.

	Mà giờ khắc này hắn mới phát hiện, năm đó hết thảy vậy mà cùng trước mặt cái này không người nào quan.

	Hắn quay đầu nhìn về phía đài treo cổ bên trên một người khác, một thanh gắt gao bắt hắn lại cổ.

	"Ngươi nói cho ta biết!"

	"Có phải là ngươi làm hay không?"

	Đối phương trên mặt dũng động hoảng sợ, nhưng là trong đầu không có chút nào hiện ra Byron mong muốn đáp án cùng hình tượng.

	"Không phải ngươi?"

	Byron thật giống như một người điên một dạng, nắm lấy một cái có một người, hỏi giống nhau đáp án.

	"Đó có phải hay không ngươi?"

	"Phải ngươi hay không?"

	Byron cuối cùng phát hiện.

	Mọi người ở đây, vậy mà không một người biết rõ đương thời chân tướng sự tình.

	Byron đứng ở sàn gỗ phía trên, tại chỗ cao đi lòng vòng, thật giống như cả người đều hôn mê.

	Hắn nhìn xem dưới đài nhìn mình người, lại quay đầu nhìn một chút đài treo cổ bên trên những cái kia tù phạm, hoàn toàn lâm vào trong ngượng ngùng.

	"Không biết?"

	"Vì cái gì không có ai biết?"

	Byron thu hồi vây quanh đài treo cổ hỏa diễm, từ chỗ cao xuống tới.

	Ngân Xà quân đoàn đoàn trưởng lúc này mới hạ mệnh lệnh, nói cho những người khác tiếp lấy hành hình.

	Phương nam thành bang liên minh quốc vương bị treo cổ ở trên sợi dây, từ từ tắt thở.

	Đột nhiên.

	Mờ mịt đi ở phía dưới Byron quay đầu nhìn thoáng qua đối phương, nhìn xem cái kia tử trạng xấu xí thân ảnh.

	Hắn đã từng vô cùng chờ mong thấy cảnh này, hắn coi là đây chính là mình muốn đáp án cùng kết quả.

	Vậy mà lúc này giờ phút này.

	Lưu lại, chỉ có sâu đậm nghi hoặc.

	Hắn không có cảm giác được chút nào khoái cảm, nội tâm của hắn cừu hận ngập trời không có nửa điểm phóng xuất ra.

	Hắn thật giống như một cái sắp bị nghẹn điên rồi trâu đực, giờ phút này thân thể khô nóng đến sắp bị ngọn lửa nhóm lửa, nhưng mà lại chỉ có thể ở nguyên địa bồi hồi.

	Hắn tìm không thấy địch nhân, trong thân thể của hắn có lửa giận ngập trời, lại bị gắt gao khóa ở bình bên trong.

	Đột nhiên, hắn hỏi Ngân Xà quân đoàn quân đoàn trưởng một câu.

	"Vì cái gì như vậy vội vã xử quyết bọn hắn?"

	Ngân Xà quân đoàn quân đoàn trưởng trả lời: "Là tướng quân mệnh lệnh."

	Byron hỏi tiếp: "Vì cái gì vội vã như vậy?"

	Ngân Xà quân đoàn quân đoàn trưởng nói: "Bởi vì Suinhol uy hiếp, chỉ có đem những người này toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, Suinhol liền không có lý do lại cắm tay Vạn Xà vương đình chuyện."

	Byron không nói gì, chỉ là cúi đầu.

	Hoài nghi hạt giống một khi gieo xuống.

	Sẽ rất khó lại trừ bỏ rồi.

	Trước kia Byron nghe tới tướng quân danh tự thời điểm, nội tâm tuôn ra chính là cảm kích, là kính ngưỡng.

	Nhưng là giờ này khắc này, trong lòng của hắn đã tuôn ra mãnh liệt nghi hoặc.

	——

	Cùng ngày, hắn giả vờ như rời đi dực ma thành chạy tới cự xà con đường.

	Nhưng là rất nhanh lẻ loi một mình lại trở về trở về, lại lần nữa trở lại dực ma trong thành.

	Hắn muốn điều tra một phen thành bên trong rốt cuộc là tình huống như thế nào, đương thời phát sinh sự tình có phải thật vậy hay không cùng phương nam thành bang liên minh không quan hệ.

	Rốt cuộc là chân chính phía sau màn hắc thủ còn không có bị chân chính tìm tới?

	Vẫn là.

	Hắn một mực tin tưởng Ám Nguyệt tướng quân đang nói láo,

	Đây hết thảy.

	Đều để Byron lâm vào sâu đậm nghi hoặc.

	Byron ở trong thành thận trọng điều tra lấy mình muốn manh mối, hắn điều tra sở hữu khả năng khả năng cùng đương thời vụ tai nạn kia có liên quan người, điều tra lấy liên quan tới Thâm Uyên giáo đoàn bất kỳ tung tích nào.

	Đồng thời, hắn cũng ở đây điều tra lấy thành bên trong Vạn Xà vương đình mấy cái nhân vật trọng yếu.

	Cuối cùng.

	Hắn một con khôi lỗi phát hiện Thâm Uyên giáo đoàn vết tích, một tên hắn phát hiện Thâm Uyên giáo đoàn thành viên xuất hiện ở trong thành.

	Mà lại, vì đó nghênh ngang phương thức.

	Mà hắn càng không nghĩ đến chính là, hắn phát hiện Ngân Xà quân đoàn quân đoàn trưởng đang cùng cái này Thâm Uyên giáo đoàn tà đồ tiếp xúc.

	Tại quân đội trong trú địa, một cái hất lên áo choàng thần bí lặng yên đến.

	Tại trong một căn phòng, cùng Ngân Xà quân đoàn quân đoàn trưởng tại bắt chuyện.

	Lần này, Byron không nhịn được.

	Hắn trực tiếp xuất hiện ở trong phòng, xuất hiện ở Ngân Xà quân đoàn trưởng trước mặt.

	"Ngân Xà?"

	"Có thể cho ta một cái lý do sao?"

	"Vì cái gì ngươi ở đây cùng Thâm Uyên giáo đoàn người tiếp xúc?"

	Ngân Xà quân đoàn trưởng cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Byron gần nhất ghét nhất sự nghi ngờ kia biểu lộ.

	"Thâm Uyên giáo đoàn người?"

	"Hắn là cái buôn bán luyện kim đạo cụ thương nhân."

	"Không đúng!"

	"Byron ngươi chuyện gì xảy ra? Không phải cho ngươi đi bảo vệ cự xà con đường sao?"

	"Ngươi còn không có xong không còn thật sao?"

	Byron bất hòa Ngân Xà quân đoàn trưởng nhiều lời.

	Hắn vừa ra tay, liền trực tiếp bắt được cái ý nghĩ này muốn chạy trốn tà đồ.

	Tà đồ lực lượng tiết lộ ra tới, thân thể vậy bắt đầu biến dị.

	Siêu phàm lực lượng cùng đặc thù thần thuật rất khó phân rõ, nhưng là loại này bị Thâm Uyên ăn mòn biến dị, lại là như thế rõ ràng.

	Ngân Xà lập tức hô to: "Làm sao lại như vậy?"

	Hắn lập tức hướng Byron giải thích: "Byron, ta thật sự không biết."

	Ngân Xà muốn đi lên giải thích cái gì, ngược lại đưa đến Byron phản ứng mãnh liệt.

	Byron trực tiếp chuẩn bị vận dụng tam giai thần thuật, trong thân thể của hắn mãnh liệt sóng sức mạnh dẫn đến Ngân Xà chỉ có thể đứng tại chỗ, không còn dám làm ra bất luận cái gì kích thích người trước mặt này cử động.

	Byron triệt để không còn tin người trước mặt này rồi.

	Hắn tóm lấy cái này tà đồ, ngón tay bạo lực giữ lại đỉnh đầu của hắn xương, chú ấn dọc theo cánh tay chảy xuôi, xâm nhập đối phương thể nội.

	Trực tiếp đem hắn ký ức toàn bộ rút lấy ra tới.

	Cấp tốc, hắn liền được một chút tin tức mình muốn.

	Hắn lập tức nhìn về phía thành phố bên kia, biến thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm hướng phía nơi đó vọt tới.

	Lập tức.

	Từ Byron mục tiêu kia tòa nhà kiến trúc bên trong, một cái Thâm Uyên tà đồ vọt ra, làm Byron đến gần một nháy mắt, đối phương vậy lập tức cảm ứng được.

	Byron trong cuồng nộ, lập tức hô lên tên của đối phương.

	"Sâm cách!"

	"Ta lại bắt được ngươi."

	Byron tiếng nói lúc đi ra, một cái cự đại hỏa diễm cái lồng trực tiếp bao phủ ở đại địa phía trên.

	Rậm rạp chằng chịt hỏa diễm khôi lỗi giao thoa mà ra, biến thành một cái khổng lồ nghi thức thuật trận, một cái phong ấn kết giới.

	Từ khi lần trước để sâm cách đào thoát về sau, Byron liền bắt đầu suy nghĩ như thế nào vây nhốt đối phương biện pháp.

	Lần này, đối phương không tiếp tục chạy ra Byron lòng bàn tay.

	"Đốt Tâm ma khôi lỗi!"

	Sâm cách triệu hoán ra thuộc về hắn chú ấn khôi lỗi, một cái cùng Byron tương tự hỏa diễm khôi lỗi.

	"Rống!"

	Nhưng là nổi giận bên trong Byron khẽ hé mở miệng, sau lưng xuất hiện một cái cự đại cái bóng.

	Trong không khí truyền lại cuồng phong gào thét thanh âm, Byron vậy mà liền cái này dạng trực tiếp đem sâm nghiên cứu hỏa diễm khôi lỗi cho nuốt lấy.

	Một khi bị vây ở nguyên địa, mất đi tính linh hoạt sâm cách ở đâu là Byron cái này Bạo Nộ chi tử đối thủ.

	Byron từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem sâm cách đặt tại trên mặt đất.

	Lực lượng khổng lồ trực tiếp bạo lực đem sâm nghiên cứu đầu đều cho ép phá, từng tầng từng tầng máu tươi chảy xuôi xuống dưới.

	Byron bị đè nén nhiều năm lửa giận, cuối cùng qua loa phát tiết một tia ra tới.

	"Nói cho ta biết!"

	"Sa đọa chủ tế sâm cách!"

	"Các ngươi Thâm Uyên giáo đoàn đại chủ tế đâu, hắn hiện tại chỗ nào?"

	Sâm cách thoi thóp, lúc này lại phát ra một tiếng cười khẽ.

	"Đại chủ tế?"

	"Đại chủ tế đã sớm chết rồi, năm đó Bạo Nộ chi tử nghi thức qua đi liền chết."

	Byron mới không tin: "Chết rồi?"

	"Ngươi cảm thấy ta tin sao?"

	Sâm cách bị ép tới không thở nổi, kịch liệt đau nhức dọc theo đầu lâu tràn vào trong đầu, hắn nhưng không có phát ra đau đớn kêu rên, ngược lại không ngừng cười.

	"Chết rồi có cái gì kỳ quái sao?"

	"Chính là ta giết chết!"

	Byron: "Ngươi giết?"

	Sâm cách giống như cảm thấy bản thân hẳn phải chết cục diện, ngược lại không sao.

	"Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có cái gì tốt giấu diếm rồi."

	"Ngươi không biết sao?"

	"Kia một trận nghi thức vốn là chúng ta liên thủ với Ám Nguyệt trù hoạch."

	Hắn kêu to: "Ám Nguyệt đương thời sắp xong đời, hắn cần một trận tai nạn bảo vệ hắn tướng quân vị trí, cần một trận tai nạn chuyển di tầm mắt mọi người."

	"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện đương thời kia một trận nghi thức lớn nhất được lợi người là ai?"

	"Là hắn Ám Nguyệt a!"

	Sâm cách trạng thái điên cuồng, đầu đều sắp bị đè nát còn tại kịch liệt động đậy, muốn thông qua động tác biểu đạt ra kích động của mình.

	"Bạo Nộ chi tử nghi thức để hắn nắm giữ Vạn Xà vương đình, ổn định vị trí của mình, còn chiếm được ngươi cái này Bạo Nộ chi tử."

	"Tại rất sớm trước kia, chúng ta liền liên thủ rồi."

	"Ngươi biết không? Ám Nguyệt cái kia thanh, nguyệt thực tàn quang chính là ta chế tạo."

	"Ha ha ha ha!"

	"Không nghĩ tới đi!"

	"Đương thời hắn cần chúng ta chế tạo một trận tai nạn, mà chúng ta cũng cần hắn thay chúng ta chế tạo Bạo Nộ chi tử, ta còn thuận tiện mượn nhờ hắn tay thanh lý mất địch nhân của ta, trở thành Thâm Uyên giáo đoàn đại chủ tế."

	Sâm cách giờ phút này biểu hiện được, chính là một cái từ đầu đến đuôi Thâm Uyên giáo đoàn tên điên.

	"Kia một trận tai nạn thật sự là quá tuyệt vời, chúng ta là cả hai cùng có lợi, cả hai cùng có lợi a!"

	"Ám Nguyệt tên kia cũng là một người điên!"

	"Hắn không nên làm cái gì đại tướng quân, hắn hẳn là đến chúng ta Thâm Uyên giáo đoàn, hắn mới thật sự là... Sa đọa người a!"

	Byron bị tin tức này triệt để kích thích, tay hắn gắt gao chế trụ sâm nghiên cứu đầu, móng tay đều chụp tiến vào đầu khớp xương.

	Nhưng là cùng hắn kịch liệt động tác không tương xứng chính là hắn mặt, hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Ta không tin!"

	"Ta không tin!"

	Nhưng khi một người dùng loại này loại giọng nói này đến thôi miên bản thân thời điểm, liền biểu thị nội tâm của hắn chỗ sâu đã bắt đầu tin.

	Sở dĩ.

	Ngay sau đó Byron sắc mặt thay đổi, không có dấu hiệu nào rống lớn một tiếng.

	"Ta không tin!"

	Ngay sau đó, hắn vậy mà trực tiếp bắt đầu đọc đến sâm nghiên cứu ký ức.

	Loại phương pháp này đối với cùng Byron cùng giai cường đại quyền năng giả tác dụng cũng không lớn, dù là hoàn toàn chế phục đối phương, cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút trong trí nhớ không trọn vẹn hình tượng.

	Đồng thời tỷ lệ rất lớn sẽ không nhìn thấy mình muốn thấy, chỉ có thể nhìn thấy quyền năng giả lâm thời nhớ lại hình tượng.

	Nếu như đối phương cố ý khống chế, hắn nên cái gì cũng không chiếm được.

	Mà cường đại như vậy quyền năng giả, muốn khống chế không để cho mình nhớ lại cái gì, cũng không phải là một việc khó.

	Bất quá lúc này, sâm cách cũng không có kháng cự đối phương thần thuật, thậm chí ẩn ẩn tại phối hợp lấy Byron.

	Byron ý thức xâm nhập đến sâm nghiên cứu trong trí nhớ, một vài bức hình tượng không ngừng nhảy chuyển, cuối cùng đi đến mấy năm trước một bức trận Cảnh Chi bên trong.

	Nơi đó.

	Là Ám Nguyệt tướng quân tại thành Pence phủ đệ.

	Kia là một cái chạng vạng tối, kia một Thiên tai khó còn không có bộc phát, Byron vẫn chỉ là một cái mộng mộng mê mê thiếu niên.

	Hắn buổi sáng còn vừa mới trên đường phố chất vấn qua Ám Nguyệt tướng quân, về nhà cùng phụ thân ầm ĩ một trận.

	Hắn còn không có dự liệu được, hết thảy đã sớm tại ngày đó sắp xếp xong xuôi.

	Ngày đó.

	Lúc đó vẫn chỉ là sa đọa chủ tế sâm cách hất lên áo choàng che khuất thân hình khuôn mặt, tại phó tướng mời mọc tiến vào một toà tráng lệ phủ đệ, thấy được đang luyện kiếm thân ảnh.

	Chính là cho tới nay, Byron tín nhiệm nhất nam nhân kia.

	Ám Nguyệt tựa hồ đang lúc kia liền đã nhận biết sâm cách, rất nhuần nhuyễn ở cùng hắn tiến hành đối thoại.

	Cuối cùng, sâm cách nói cho Ám Nguyệt.

	"Bạo Nộ chi tử sắp sinh ra!"

	"Còn xin tướng quân chuẩn bị sẵn sàng, đây chính là cao nhất có thể đủ có được sứ đồ thậm chí siêu việt với sứ đồ phía trên lực lượng tồn tại."

	Dực ma trong thành.

	Hỏa diễm trong kết giới, gắt gao bắt lấy sâm cách đầu lâu Byron đột nhiên buông lỏng tay ra, mà lúc này đây sâm cách cũng đã chỉ còn lại một hơi.

	Hắn bị giày vò đến không thành nhân dạng, trên mặt đất run rẩy.

	Mà lần này, Byron vậy triệt để minh bạch rồi.

	Vì cái gì trong lòng của hắn đối hết thảy đều có một loại quái dị cảm giác.

	Minh bạch vì cái gì đương thời Ám Nguyệt có thể như vậy kịp thời giải quyết tai nạn, minh bạch vì cái gì Ám Nguyệt như thế không kịp chờ đợi muốn giết chết phương nam thành bang liên minh người cầm quyền.

	Minh bạch vì cái gì hắn không để cho mình tiến đánh dực ma thành, ngược lại đem chính mình điều đến biên cảnh cự xà con đường.

	"Nguyên lai... Hết thảy là như vậy?"

	Sâm cách miệng phun máu tươi, cả người đều được cái huyết nhân.

	Thân thể của hắn khẽ động cũng không thể động, chỉ có thể khẽ đảo mắt tử nhìn xem Byron.

	"Thế nào?"

	"Chân tướng có phải là rất tuyệt vọng?"

	Nhìn thấy Byron tuyệt vọng, hắn ngược lại đắc ý.

	"Byron, ta nói qua cho ngươi, ngươi chính là cái vật hi sinh!"

	"Phụ thân của ngươi, mẹ của ngươi, đại ca của ngươi cùng muội muội, bao quát chính ngươi."

	"Toàn bộ đều là Ám Nguyệt thực hiện hắn lý tưởng vật hi sinh."

	"Hắn hy sinh hết cả nhà ngươi, thậm chí hy sinh hết chính ngươi, đến rèn đúc ra hắn lý tưởng bên trong vương quốc."

	Sâm cách cao giọng tán tụng lấy Byron, thật giống như tán tụng lấy một vị vĩ đại anh hùng, chỉ là loại này tán tụng tràn ngập nồng nặc mỉa mai.

	"A!"

	"Byron!"

	"Ngươi là bao nhiêu vĩ đại."

	"Hy sinh bản thân, hy sinh bản thân sở hữu, đi đốt sáng lên thế giới này."

	"Tất cả mọi người lấy được cứu rỗi, chỉ có ngươi và người nhà của ngươi rơi vào Luyện Ngục."

	"Ha ha ha ha!"

	"Quá tuyệt vời, quá tuyệt vời, Ám Nguyệt, ngươi thật sự là quá có sáng ý rồi."

	Cuối cùng, sâm cách nhìn xem Byron.

	Dùng một đoạn văn triệt để đánh tan Byron tầng cuối cùng phòng tuyến.

	"Đã nghe chưa?"

	"Mẫu thân ngươi rơi vào Luyện Ngục thanh âm?"

	"Byron... Đau quá a!"

	"Lửa tại thiêu đốt... Nó tại đốt ta..."

	"Thật sự đau quá."

	"Byron... Byron... Mau cứu ta... Bye..."

	Byron triệt để điên rồi, thân thể của hắn như là cái sàng bình thường đẩu động, liệt hỏa hừng hực từ trong cơ thể của hắn tuôn ra.

	Sâm cách triệt để đốt Byron lửa giận.

	Đem hắn không chỗ phát tiết nội tâm hỏa diễm lại lần nữa cất cao đến một cái cực hạn.

	Có thể nhìn thấy Byron trong lồng ngực sáng lên Thần Thoại chi quang, kia là nổi giận hạt giống muốn bị triệt để tiêu hóa đặc thù.

	Bây giờ Byron tại dần dần vượt qua Bạo Nộ chi tử ngưỡng cửa, một chút xíu hướng phía chân chính Bạo Nộ chi vương tiến lên.

	To lớn hỏa diễm cự nhân xuất hiện ở trong thành, đại hỏa sắp điên cuồng hướng phía chung quanh lan tràn.

	Bất quá Byron tựa hồ còn sót lại cuối cùng một tia lý trí.

	Hắn từ đầu đến cuối đem hỏa diễm khống chế ở xung quanh mình, mà không có hướng phía tòa thành thị này thả ra ngoài, đem toà này dực ma thành hóa thành một phiến biển lửa.

	Nhưng là trong thành đã lộn xộn, hàng ngàn hàng vạn người nhìn chăm chú lên cái kia hỏa diễm cự nhân, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

	"Quái vật... Quái vật a!"

	"Lửa, lại muốn bốc cháy rồi."

	"Chạy mau!"

	"Nhanh lên chạy!"

	"Đi bên ngoài, nhanh lên rời đi nơi này."

	Liệt hỏa bên trong, hóa thành hỏa diễm cự nhân Byron nhìn xem kéo dài hơi tàn sâm cách một chút xíu bay lên.

	Hắn không nói một lời, cũng không có bất kỳ biểu lộ gì.

	Bởi vì giờ khắc này đã không có bất luận cái gì ngôn ngữ có thể biểu đạt nội tâm của hắn phẫn nộ, không có bất kỳ cái gì biểu lộ có thể thuyết minh trong lòng của hắn cừu hận.

	Con ngươi của hắn đã hoàn toàn biến mất, còn dư lại chỉ có nổi giận hỏa diễm.

	Hỏa diễm từ sâm nghiên cứu thể nội lan tràn, gặp hắn cốt nhục một chút xíu thiêu khô.

	Bằng tàn khốc cùng đau đớn phương thức chết đi.

	Sâm cách cũng đã trở thành tế phẩm.

	Bị nổi giận chi hỏa thôn phệ, mang đến giấc mộng kia giới bên trong Luyện Ngục thai.

	Đại hỏa bên trong, bị hiến tế cho Luyện Ngục thai sâm cách lúc này thanh âm dần dần trở nên được mơ hồ.

	Hắn giống như không còn điên rồi, bên người hình hóa thành tro tàn trong nháy mắt đó trước, nói ra cuộc đời mình bên trong sau cùng một câu.

	"Đi thôi!"

	"Byron!"

	"Đi thôi!"

	Thanh âm hắn khàn khàn, giống như Byron mang theo cừu hận.

	"Hướng vậy chân chính địch nhân, hướng thế giới này, phát tiết lửa giận của ngươi."

	Sâm cách chết rồi, nhưng là Byron trong ngực cừu hận cùng lửa giận lại càng tích càng nhiều.

	Cừu hận cùng nổi giận, sắp thôn phệ lý trí của hắn.

	Mà lúc này đây.

	Bầu trời đột nhiên hóa thành huyết sắc, một đầu huyết hà từ chỗ cao trào lên mà xuống, vờn quanh tại dực ma trên thành không.

	Một thân ảnh xuất hiện ở trong huyết hà, giơ lên vũ khí của mình.

	Suinhol vương tử.

	Đến.

	"Sa đọa người Byron!"

	"Thần phạt sắp tới!"

Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.