Chương 970 : Đừng bi quan như thế có được hay không!.
Ngày thứ hai.

	Trời mới vừa tờ mờ sáng, Dạ Tinh Thần mở mắt, sau đó che lấy đau đầu muốn nứt đầu, nói: "Đáng chết!"

	Hôm qua Chu Hồng đột phá đến Võ Hoàng, Quân Thường Tiếu ở buổi tối xếp đặt buổi tiệc chúc mừng.

	Loại trường hợp này khẳng định không thể thiếu rượu trợ hứng, Dạ Đế tuy là từ đầu đến cuối cường điệu không uống rượu, nhưng bị Lý Phi cùng Điền Thất trải qua khiêu khích về sau, chính là buông ra cánh tay liều mạng.

	Uống bao nhiêu rượu, hắn đã quên.

	"Cạc cạc —— —— "

	Đột nhiên, sau lưng có âm thanh truyền tới, Dạ Tinh Thần biến sắc, vội vàng xoay người nhìn lại, lại phát hiện mấy cái con vịt tựa ở nơi hẻo lánh trong.

	Nơi này tại sao có thể có. . .

	Dạ Đế cố gắng xoay đầu lại, biểu hiện trên mặt đột nhiên sụp đổ.

	"Két!"

	Đột nhiên, cửa bị đẩy ra.

	"A?"

	Liễu Uyển Thi âm thanh âm vang lên tới: "Dạ sư đệ, ngươi làm sao ngồi tại vịt trong vòng a?"

	. . .

	"Tông chủ."

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm đại điện bên trong, Lý Thanh Dương nói: "Dựa theo hiện tại kiến tạo tiến độ, không sai biệt lắm một tháng liền có thể thuân công."

	Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà, nói: "Chúng ta Vạn Cổ tông chiếm cứ chủ phong, cái khác sáu tòa núi thống nhất chia làm một đến sáu hào."

	". . ."

	Lý Thanh Dương khóe miệng hơi rút.

	Dùng số mấy tới vì sơn phong đặt tên, Tông chủ đây thật là rất tùy ý a.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phía dưới cũng muốn tùy tiện kiến tạo kiến tạo , chờ đại lục các Tông môn võ giả tiến đến, để bọn hắn ở tại nơi này."

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm là hắn đánh ra, địa hình cùng kiến trúc cũng là hắn quy hoạch, khẳng định không vui để người khác tùy tiện đã vào ở tới.

	Mà lại, bả các Tông môn võ giả an trí ở phía dưới, tự mình ở phía trên, cũng tượng chưng cao hơn bọn họ quý.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, ta Tông môn chỉ có Tam lưu, không bằng các ngươi Nhất Nhị lưu Tông môn, nhưng ở Vị Diện Chiến trường nhất định phải cao các ngươi một mảng lớn!

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương lĩnh mệnh, sau đó rời đi đại điện, đi vào thi công hiện trường, nói: "Dạ sư đệ người đâu?"

	"Khả năng hôm qua uống nhiều quá, còn đang ngủ đi." Tiêu Tội Kỷ nói.

	Ngay tại xây gạch Lý Phi nhếch miệng cười nói: "Dạ sư đệ vừa quát nhiều liền bị trò mèo, lần này sẽ không lại ngủ ở nhà xí bên ngoài a?"

	"Hẳn là sẽ không."

	Điền Thất đem một chồng quay đầu buông ra, nói: "Ta nhìn hôm qua Dạ sư đệ đĩnh thanh tỉnh, đi đường đều không hoảng hốt."

	"Tông chủ từ Thanh Dương trấn mua rượu, hậu kình rất lớn, cái này nếu không trước tiên bức ra bên ngoài cơ thể, rất dễ dàng uống phim ngắn đâu."

	Đám người nghị luận thời khắc, Dạ Tinh Thần mặt lạnh lùng đi tới.

	"Ừm?"

	Lý Phi hít hà, nói: "Dạ sư đệ, trên người ngươi mùi gì con a?"

	Dạ Tinh Thần ở trong lòng gầm thét lên: "Ta đều rửa sạch mấy lần tắm, hắn lại còn có thể nghe được!"

	. . .

	Chiến trường U linh không còn tới đưa kinh nghiệm, Vạn Cổ tông đệ tử cũng đem tâm tư toàn đặt ở kiến thiết bên trên, cho nên từng tòa sơn phong lần lượt làm xong.

	Làm xong nơi này về sau, Lý Thanh Dương lại mang đồng môn ở phía dưới bắt đầu kiến thiết, bởi vì Tông chủ dặn dò qua, vô luận kiến trúc vật liệu vẫn là kiến thiết quy hoạch đều phi thường tùy ý.

	Trong tông môn.

	Lý Thượng Thiên cùng Hoắc Linh bọn người lần lượt đẩy ngã cản đường chi tường, từ đỉnh phong Võ Vương bước vào Võ Hoàng cấp độ.

	Căn cứ Quân Thường Tiếu một phen thống kê, đã có ba mươi tên đệ tử đột phá đến Võ Hoàng.

	Nếu như không có Vị Diện Chiến trường loại này dùng để thực chiến lịch luyện phó bản phụ trợ, khẳng định khó mà trong khoảng thời gian ngắn làm được.

	"Cái này hơn mười ngày, lại có không ít đệ tử đột phá đỉnh phong Võ Vương, chỉ tiếc không có chiến trường U linh ẩn hiện, nếu không khẳng định còn có thể chế tạo ra một nhóm Võ Hoàng tới." Quân Thường Tiếu có chút thất lạc nói.

	Vạn Cổ tông đệ tử trưởng thành tiến độ đã phi thường yêu nghiệt, nhưng hắn không hài lòng, hi vọng có thể càng nhanh tăng lên.

	. . .

	Sau hai mươi ngày.

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm kiến thiết toàn diện làm xong.

	Phía trên lơ lửng bảy tòa núi cao, giăng khắp nơi cùng một chỗ.

	Mỗi một cái đỉnh núi đều có vàng son lộng lẫy khu kiến trúc, cũng có các loại nguyên bộ công trình, có thể nói Siêu cấp xa hoa.

	Phía dưới là cái quy mô nhỏ thành trấn, cùng các sơn phong so ra, đơn giản ngày đêm khác biệt.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Về sau diện tích mở rộng, còn có thể tiếp tục cải tạo."

	"Vậy cũng không cần."

	Quân Thường Tiếu sở dĩ tiến hành kiến tạo, là bị phảng phất ẩn vào trong mây mù Hạo Hãn đại lục cứ điểm cho kích thích, không phải toàn bộ so với bọn hắn ngưu bức địa bàn ra.

	Bây giờ như là đã hoàn thành, chắc chắn sẽ không lại đầu nhập, dù sao bất quá phó bản mà thôi, chơi một hồi liền đi.

	. . .

	Lý Thanh Dương bọn người kiến tạo hơn bốn mươi ngày, Tinh Vẫn đại lục khoảng cách tiến vào chiến trường cũng chỉ còn lại hai mươi ngày, bao phủ lên trống không bi tráng bầu không khí cũng càng ngày càng mạnh.

	"Hô!"

	Một ngày, thương khung ở giữa cuồng phong gào thét, thấu phát nặng nề chi thế mây mù dần dần hội tụ cùng một chỗ, khiến cho thân ở Vị diện võ giả đồng đều có thể có thể thấy rõ ràng.

	"Xuất hiện!"

	Đại Tế Ti từ tế đàn đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía ngay tại hội tụ mây mù, sắc mặt khó coi nói: "Chiến trường chi môn!"

	Thương khung ở giữa đột nhiên có dị tượng xuất hiện, dẫn đại lục võ giả tranh nhau thảo luận.

	"Nên tới, vẫn là tới."

	Nào đó Nhất lưu Tông môn đại điện bên ngoài, một tên tiên phong đạo cốt lão giả than thở.

	Giữa rừng núi, mặt mũi hiền lành ẩn giả cũng đang nhìn thiên địa dị tượng, thầm nghĩ trong lòng: "Lần này đi Vị Diện Chiến trường mặc dù sẽ chết, nhưng nếu như có thể vì hậu bối người tranh thủ một chút hi vọng sống, cho dù thịt nát xương tan, cũng không oán không hối."

	. . .

	Đại Tôn Hoàng thành.

	Hàn thành chủ đứng ở Thành Chủ phủ, nhìn về phía hội tụ mây mù, chân mày nhíu chặt hơn.

	"Thành chủ."

	Một tên lão bộc nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ tới chơi."

	"Tiểu tử này sao lại tới đây?" Hàn thành chủ tuy là không hiểu, lại nói: "Mời tiến đến đi."

	Không bao lâu, Quân Thường Tiếu từ cửa chính đi tới, chắp tay nói: "Hồi lâu không thấy, Hàn thành chủ càng phát ra càng già càng dẻo dai!"

	Lời khách sáo nói không có chút nào để ý, nhìn xem Hàn thành chủ đã trắng bệch thái dương, rõ ràng bởi vì Vị Diện Chiến trường sự tình tiều tụy mấy chục tuổi!

	"Ừm?"

	Mới vừa đi tới đại sảnh vị trí, Quân Thường Tiếu ghé mắt nhìn về phía nơi xa trên đất trống một cái quan tài, kinh ngạc nói: "Trong nhà có tang sự?"

	Hàn thành chủ nghiêm nghị nói: "Cái này cỗ quan tài là Hàn mỗ vì chính mình chuẩn bị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dùng Hàn thành chủ khí sắc đến xem, sống thêm cái mấy trăm hơn ngàn năm không thành vấn đề, làm sao lại sớm chuẩn bị cho mình quan tài, chẳng lẽ đã phát giác được đại nạn sắp tới?"

	"Không sai."

	Hàn thành chủ bi tráng nói: "Còn có hai mươi ngày!"

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, lập tức minh bạch hắn vì chính mình chuẩn bị quan tài, là bởi vì tiến vào Vị Diện Chiến trường duyên cớ.

	Đại thúc!

	Các ngươi có thể đừng bi quan như thế có được hay không!

	"Quân tông chủ."

	Hàn thành chủ bình phục một chút bi thương tâm cảnh, nói: "Ngươi thật xa tới bái phỏng, sẽ không lại muốn mượn hình ảnh Trận pháp đi."

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Hàn thành chủ mắt trợn trắng, tự mình vừa rồi hỏi như vậy đơn giản trêu ghẹo, không nghĩ tới thật tới mượn hình ảnh Trận pháp!

	"Hàn thành chủ." Quân Thường Tiếu chống đỡ qua một viên Không Gian giới chỉ, nói: "Nơi này có mười vạn khỏa nhân công Linh thạch, quyền đương sử dụng phí hết."

	Giảng cứu người làm việc, từ trước tới giờ không hội ném đường đi!

	"Đều người quen cũ, đàm nhiều tiền khách khí đi." Hàn thành chủ ngoài miệng nói như vậy, thu chiếc nhẫn động tác lại là phi thường nước chảy mây trôi.

	. . .

	"Quân tông chủ, ngươi mượn hình ảnh Trận pháp làm cái gì a?"

	"Cũng không có gì, chính là cho Tinh Vẫn đại lục sở hữu võ giả tuyên bố một việc."

	"Chuyện gì?"

	"Vô cùng trọng yếu sự tình!"

	". . ."

	Hàn thành chủ không hỏi thêm nữa, thông tri Trận Pháp đường, để bọn hắn tạm thời từ bỏ hình ảnh Trận pháp quyền khống chế.

	Vẽ vời thêm chuyện.

	Bởi vì, sớm đã bị Chân Đức Tuấn trước một bước cướp mất.

	"Hàn thành chủ."

	Quân Thường Tiếu đứng tại lúc trước vì Đường Nhân đánh quảng cáo vị trí bên trên, sửa sang một chút ăn mặc, nói: "Lại mượn dùng một chút sân bãi."

	"Tùy tiện dùng." Hàn thành chủ nói.

	Quân Thường Tiếu song chưởng dán tại cái trán, tiêu sái về sau một vuốt, truyền âm nói: "Chân lão, khởi động đi."

	"Ông! Ông! Ông!"

	Trong khoảnh khắc, Tinh Vẫn đại lục từng cái thành trì trên không lưu quang lấp lóe, sau đó dần dần hội tụ ra như chiếc gương bóng loáng hình ảnh Trận pháp.

	Ngay tại nghị luận tại sao lại có mây mù xuất hiện võ giả, đột nhiên phát hiện Trận pháp khởi động, theo bản năng cùng kêu lên bật thốt lên: "Kia không muốn mặt gia hỏa lại tới!"
Kết chương.