Chương 923 : Lỗ vốn là chúng ta duy nhất ưu thế.
"Bóp trái hồng nhặt mềm bóp, đạo lý này, Doi Akira ngươi không phải không biết a?"

	Mori Rokurou lời này lần nữa cho Doi Akira trầm xuống đau bạo kích, mặt của hắn phạch một cái liền hoàn toàn bạch .

	Bây giờ Doi Akira đã lâm vào tiến thoái lưỡng nan tình cảnh, đi, hắn không dám.

	Một khi thật để cho Kình Thiên Thông Tín đem Tân Môn cùng đông bắc thị trường cho chiếm , vậy hắn tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn, sống không bằng chết .

	Ở Nhật Bản, người thất bại tốt nhất kết quả, là đào bụng tự sát lời này cũng không phải là giả thuyết.

	Nhưng tiếp tục lưu lại nơi này, hắn thật không mặt mũi, chiếc cũng nhao nhao , lời hăm dọa cũng thả, bây giờ nhận lỗi vậy, vậy hắn chẳng phải là đem mặt mình mặt ném xuống đất, mặc cho Mori Rokurou chà đạp.

	Vừa nghĩ tới đó, Doi Akira không khỏi rùng mình một cái, loại cảm giác này so để cho hắn đi chết còn khó chịu hơn.

	Mori Rokurou mắt không chớp nhìn Doi Akira, trong ánh mắt không có chút nào nhượng bộ ý, hiển nhiên là muốn ép Doi Akira cùng hắn cúi đầu nhận sai.

	Đây không phải là trước kia, Doi Akira phát mấy câu kêu ca, cố ý cùng hắn hát mấy câu phản điều cũng không có vấn đề, đại nhân hắn có đại lượng, lười cùng Doi Akira so đo, tránh khỏi để cho người cảm thấy hắn không có quân tử khí lượng.

	Nhưng bây giờ không được, Kình Thiên Thông Tín tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn nhất định phải đem Doi Akira cho đánh phục không thể.

	Bằng không, liền loại này lỏng loẹt tán tán, mỗi người đều có mục đích riêng liên minh, mong muốn chống đỡ Kình Thiên Thông Tín công kích, giữ được địa bàn của mình, vậy thì thật là nằm mơ!

	Hắn nhất định phải đem bọn họ tám nhà xí nghiệp chân chính chỉnh hợp lại cùng nhau, tạo thành một cỗ thừng, kỷ luật nghiêm minh, lúc này mới có chiến thắng Kình Thiên Thông Tín có thể.

	Mà mong muốn đem tám nhà hợp lại cùng nhau, kia đầu tiên muốn hàng phục , không nghi ngờ chút nào chính là Doi Akira cái này tay ngang ngược, cùng với một bên Alen · Lao.

	Mori Rokurou khẽ liếc mắt một cái Alen · Lao.

	Thấy Mori Rokurou cùng Doi Akira giằng co không xong, Alen · Lao nhìn một cái Doi Akira, trong lòng thầm mắng một câu, sớm biết bây giờ sao lúc trước còn như thế, sau đó khẽ cười một tiếng, "Được rồi, tiên sinh Doi còn xin ngươi trở lại đi, ở hiện tại loại này chúng ta tám nhà, sống còn treo ở một đường thời điểm, đại gia hỏa khí lớn một chút, ta cảm thấy cũng là bình thường chuyện, hơn nữa ta cũng tin tưởng tiên sinh Mori không phải thật tâm hi vọng ngươi đi ."

	"Đúng không? Tiên sinh Mori?"

	Nói, Alen · Lao ngoẹo đầu, tươi cười rạng rỡ nhìn Mori Rokurou.

	Nghe vậy, Mori Rokurou sắc mặt hơi chậm lại, trong lòng cùng ăn con ruồi bình thường, chán ghét vô cùng .

	Hắn làm nửa ngày ác nhân, hát nửa ngày mặt đỏ, kết quả khỏe không, Alen · Lao lại vụt một cái chạy đến hát mặt trắng, làm người tốt, chặn hắn râu.

	Đừng nói hắn , liền là người ngu cũng có thể nghe ra tới, Alen · Lao lời này thật ra là nghiêng về Doi Akira , là ở cho Doi Akira dưới bậc thang.

	Nhưng lúc này, hắn lại không nói ra được cái gì, tràng diện đã đến loại này chực chờ bùng nổ trình độ nguy hiểm, nếu là hắn nói cái gì nữa lời hăm dọa, một khi đem Doi Akira cho chọc nổ , hoàn toàn cùng hắn náo tách, hậu quả như thế hắn cũng chịu đựng không nổi.

	Nhưng hắn cũng không muốn nói với Doi Akira lời hay.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, Alen · Lao một màn như thế tới, hắn không nói công sức đổ sông đổ biển đi, nhưng nhiều lắm là chỉ có một nửa hiệu quả.

	Nghe Alen · Lao vừa nói như vậy, Doi Akira trong mắt trong nháy mắt thoáng qua một tia ánh sáng, hướng về phía Mori Rokurou dùng sức hừ một tiếng, sau đó lớn cất bước lại đi trở về, lần nữa ngồi vào vị trí của mình.

	Hơn nữa trong lòng an ủi mình, hắn đây là đang cho Alen · Lao mặt mũi, cũng không phải là khuất phục tại Mori Rokurou.

	Gặp mặt trước hai người này cũng bày một tấm mặt thối, Alen · Lao trong lòng nét cười càng phát ra nồng nặc lên, liền lấy Hoa Hạ thông tin thiết bị thị trường mà nói, Fujitsu cái này lão đại cùng Nhật Bản điện khí cái này lão nhị, hai bên lực lượng ngang nhau, ngang tài ngang sức, tranh đấu lẫn nhau mới là đối với hắn có lợi nhất cục diện.

	Có thể để cho hắn có tả hữu phùng nguyên, trên dưới xoay sở tư bản, nếu là Mori Rokurou cùng Doi Akira chân chính tiến tới với nhau, vậy hắn cái này lão Tam còn chơi cái rắm a, đàng hoàng bị điều khiển chính là , người ta nói cái gì chính là cái đó, trừ phi hắn có thể không muốn Hoa Hạ thị trường.

	"Tiên sinh Mori, các ngươi Fujitsu cùng Kình Thiên Thông Tín đánh qua lại nhiều nhất, không biết ngươi có cái gì cụ thể đối sách sao?" Alen · Lao nói.

	Mặc dù có chút tức giận, nhưng ván đã đóng thuyền, việc đã đến nước này, Mori Rokurou trong lòng khẽ thở dài một cái, liền miễn cưỡng lên tinh thần, trầm giọng nói: "Kế sách lúc này, chỉ có cùng Kình Thiên Thông Tín hoàn toàn tiếp tục đấu! Không tiếc chi phí, không tiếc bất cứ giá nào tiếp tục đấu!"

	"Vậy theo ngươi ý này, chúng ta chẳng phải là muốn lỗ vốn!" Doi Akira bất mãn lớn tiếng kêu ầm lên.

	Hắn mặc dù trong lòng đã nhận thua nhận lỗi, nhưng không hề đại biểu hắn chỉ biết mặc cho Mori Rokurou định đoạt, muốn làm cái gì liền làm sao bây giờ, nên hát phản điều, hắn là nhất định phải hát, nếu không, người khác còn tưởng rằng hắn sợ Mori Rokurou đáng chết này hươu sừng đỏ!

	Còn nữa, trong lòng hắn đã rõ ràng, chỉ cần hắn không nói đi, kia bất kể hắn nói gì, Mori Rokurou vì đại cục, đều chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

	Ngoài ra, hắn cũng không hoàn toàn chính là ở làm loạn, loại này lỗ vốn mua bán, coi như hắn đồng ý, tổng công ty cũng nhất định sẽ không đồng ý.

	Nhưng ai biết, nghe lời này, Mori Rokurou vậy mà chém đinh chặt sắt nói: "Không sai, ta chính là muốn để cho đại gia lỗ vốn cùng Kình Thiên Thông Tín bính!"

	Nghe vậy, Doi Akira cùng Alen · Lao, cùng với Wayne ba người sắc mặt nhất thời liền thay đổi!

	Nhất là Doi Akira, vụt một cái liền đứng lên, chuẩn bị nói gì.

	Nhưng hắn lời này còn không có nói ra, liền bị Mori Rokurou cho đánh về đến trong bụng, chỉ nghe Mori Rokurou đột nhiên đem giọng điệu đề cao tám độ, lớn tiếng nói: "Chư vị, ta cũng không muốn như vậy, nhưng ta muốn hỏi một chút các ngươi, nếu như chúng ta liền lỗ vốn dũng khí cũng không có, vậy chúng ta còn có thể có ưu thế gì điều kiện, có thể lấy ra cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh!"

	Doi Akira bản muốn nói cái gì, nhưng miệng há đến mấy lần, lại một chữ cũng không có nói ra, trong lòng một mảnh cay đắng.

	Hắn lúc này mới phát hiện, hắn kiêu ngạo, toàn bộ xem là kiêu ngạo vật, đều đã bị Kình Thiên Thông Tín cho kích phấn vỡ nát vỡ, ngay cả cặn cũng không còn .

	Bọn họ chiếm lĩnh nước ngoài thị trường, nhất là giống như Hoa Hạ như vậy nghèo khó lạc hậu nước đang phát triển, phần lớn là dựa vào chính mình thành thục kỹ thuật thể chế, dùng công nghệ cao, trác tuyệt kỹ thuật tới đối những quốc gia này tiến hành cao duy đả kích, dùng cái này tới kiếm lấy siêu cao lợi nhuận, cao tại bọn họ bổn thổ, cùng với khác nước phát triển lợi nhuận.

	Ai bảo những thứ kia nước đang phát triển, không cùng bọn họ đối kháng kỹ thuật thực lực, cũng chỉ có thể bị động bị đánh, mặc cho bọn họ bóc lột.

	Tiếp xuống, mới là một ít cái gọi là tài chính phục vụ, cùng với các loại không thể nói tỉ mỉ tởm lợm thủ đoạn.

	Hơn nữa bọn họ sở dĩ vì những quốc gia này cung cấp tài chính phục vụ, cũng không phải là cái gì đại phát Bồ Tát thiện tâm, mà là vì tốt hơn tiêu thụ bọn họ thương phẩm, đem những thứ này lạc hậu quốc gia trong xương giọt cuối cùng dầu cho vắt kiệt.

	Ngươi bây giờ không có tiền, không mua nổi, không có sao, ta cho vay ngươi, chờ ngươi kiếm đến tiền sau trả lại cho ta chính là , hơn nữa ta chỉ cần thu lấy một bộ phận lợi tức.

	Như vậy, ta chẳng những có thể lấy đem ta thương phẩm bán đi, hơn nữa còn có thể nhận được một khoản ngạch ngoại lợi tức tiền.

	Phàm là đối xã hội hiện đại có hiểu biết người cũng sẽ rõ ràng, xã hội hiện đại dễ dàng nhất kiếm tiền, nhất có thể kiếm tiền mua bán, chính là tài chính nghiệp, cái gọi là trong tủ lạnh cầm thịt, một cầm một còn, trong tay dính dầu, chính là như vậy cái đạo lý.

	Hơn nữa những thứ này tài chính phục vụ thường thường sẽ còn đóng gói thành các loại các dạng viện trợ, sau đó thi giúp người, hoặc là nói lớn nhà từ thiện nhóm liền có thể nhân cơ hội nói các loại các dạng chính trị yêu cầu.

	Thậm chí ngay cả ngươi bây giờ không có tiền, trong lúc nhất thời không trả nổi cũng không quan hệ, chỉ cần ngươi đem ngươi công nghiệp, tài chính nghiệp, mỏ, dầu mỏ vân vân một hệ liệt tài nguyên thế chân cho ta chính là .

	Dù sao ngươi muốn kỹ thuật không có kỹ thuật, muốn đường dây không có đường dây, vật để cũng là lãng phí, còn không bằng để cho ta tới hợp lý khai phát, hợp lý ứng dụng, tạo phúc toàn nhân loại.

	Nếu là còn không nguyện ý, vậy cũng được, chúng ta làm hợp tác khai phát, ngươi chỉ cần cho ta một bộ phận cổ phần, tiền bạc đầu nhập và nhân viên quản lý cũng là của ta, chờ kiếm được tiền, ta phân cho ngươi một bộ phận.

	Có thể nói hiện đại chủ nghĩa tư bản vận hành mô thức cùng năm mươi, sáu mươi năm trước chủ nghĩa thực dân không có nửa điểm phân biệt, chỉ nói là sẽ không ký kết rõ ràng như vậy điều ước bất bình đẳng, dùng đại pháo yêu cầu đối phương mở ra thông thương, lấy thuế quan làm làm thế chân .

	Nhưng cũng chỉ thế thôi, cái khác cũng không có quá lớn phân biệt.

	Vốn là một bộ này, bọn họ ở Hoa Hạ trên người chơi thoải thoải mái mái, nhưng kia nghĩ đến vậy mà lại tung ra cái Kình Thiên Thông Tín.

	Bọn họ chơi tiền đặt cọc trả góp một bộ này, Kình Thiên Thông Tín trực tiếp chơi không có đền bù theo giai đoạn.

	Bọn họ mời bưu cục người ra nước ngoài du lịch, Kình Thiên Thông Tín một cái lấy ra tám cái quốc gia tùy ý chọn.

	Về phần nói mời khách tặng lễ, không thể nói tỉ mỉ tởm lợm thủ đoạn, vậy bọn họ chỉ sợ cũng càng càng so với hơn không được Kình Thiên Thông Tín .

	Dù sao người ta là người Hoa, làm việc này so với bọn họ phương tiện không nói, hơn nữa còn rất dễ dàng là có thể lấy được đối phương bằng hữu thân thích các loại tiến cử.

	Càng chưa nói, Kình Thiên Thông Tín ở đến hàng về thời gian, còn hung hăng ép bọn họ một đầu, đừng nói hiện hóa, chính là Kình Thiên Thông Tín cam kết chậm nhất là nửa năm đến hàng một chiêu này, cũng đủ để cho bọn họ chịu không nổi.

	Nói cái không dễ nghe , trừ Nhật Bản trở ra, cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp thiết bị từ khu xưởng vận chuyển đến Hoa Hạ, thế nào cũng còn ít nói hơn hai tháng, nói nhiều ba bốn tháng , dù sao đây chính là muốn phiêu dương qua biển mấy vạn dặm a.

	Đâu có thể nào làm được nhiều nhất nửa năm đến hàng!

	Mà bọn họ cũng rõ ràng, ngắn như vậy đến hàng thời gian, lấy bây giờ Hoa Hạ bưu cục nhóm đối với tổng đài bệnh hoạn khẩn cầu trình độ mà nói, rốt cuộc bao lớn cám dỗ.

	"Ta kỳ thực cũng không muốn lỗ vốn làm ăn , chẳng những các ngươi tổng công ty đối các ngươi có lợi nhuận khảo hạch, ta tự nhiên cũng có, nhưng ta có thể nói rất khẳng định, bây giờ thiên thời địa lợi nhân hoà, toàn bộ đều ở đây Kình Thiên Thông Tín, lỗ vốn cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh, là chúng ta duy nhất ưu thế, duy nhất có thể lấy ra cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh địa phương." Mori Rokurou thanh âm có chút đau thương nói.

	Nếu như không lỗ vốn, là có thể chiến thắng Kình Thiên Thông Tín vậy, hắn dĩ nhiên là một ngàn một vạn nguyện ý, nhưng bây giờ không phải là không có nửa điểm biện pháp sao.

	"Nếu là Kình Thiên Thông Tín không có nghiên cứu ra vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, hay hoặc là Hoa Hạ chẳng phải lạc hậu, có thể làm cho chúng ta  2G trạm gốc cùng đồng bộ thiết bị bán được Hoa Hạ liền tốt."

	Doi Akira lời này thật là nói ra đại gia tiếng lòng, ngay cả Mori Rokurou đều không thể không gật đầu một cái.

	Xã hội hiện đại đối với lạc hậu quốc gia cướp đoạt, là một loại kiến thức cùng khoa học kỹ thuật cướp đoạt, nhưng Ô Giang Tinh đem 04 cơ nghiên cứu ra được, Kình Thiên Thông Tín tiếp theo đem sản xuất hàng loạt về sau, bọn họ ở Hoa Hạ loại ưu thế này liền không tồn tại nữa.

	Dĩ nhiên, đó cũng không phải nói, Kình Thiên Thông Tín hay hoặc là Hoa Hạ ở thông tin thiết bị kỹ thuật, liền đuổi theo bọn họ cái này tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ.

	Nói cái không dễ nghe , bây giờ Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật thực lực theo chân bọn họ ít nhất chênh lệch mười năm, 04 cơ loại này mười mấy năm trước liền thành thục thứ đồ nhảm nhí, cũng chính là Hoa Hạ sẽ làm cái bảo.

	Bọn họ những công ty này sớm tại năm sáu năm trước, liền đem đại lượng tinh lực cùng tiền bạc vùi đầu vào, tân tiến hơn  2G di động mạng cùng băng thông rộng nghiên cứu trúng, hơn nữa cũng kết xuất lớn lao thành quả.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, 2G di động mạng đối với Hoa Hạ mà nói vô dụng a.

	Bây giờ Hoa Hạ liền máy điện thoại cũng không có thông dụng, bàn về điện thoại tỉ lệ phổ cập trên căn bản tương đương với bọn họ những quốc gia này thập niên năm mươi, thậm chí thời kỳ thế chiến thứ 2, điện thoại tỉ lệ phổ cập chỉ có một phần trăm điểm nhiều mà thôi.

	Ngay cả đã từ từ ở nước phát triển đào thải, sử dụng đời thứ nhất mô phỏng mạng tay cầm điện thoại, ở Hoa Hạ đều là phú hào tượng trưng, thỏa thỏa xa xỉ phẩm.

	Dưới tình huống này, bọn họ thế nào đem 2G đưa vào Hoa Hạ tới, để cho Hoa Hạ mua bọn họ trạm gốc cùng thiết bị?

	Hơn nữa chính là bởi vì tổng đài đã lạc hậu nguyên nhân, bọn họ ở mấy năm trước cũng đã bắt đầu từng bước giảm bớt sản xuất loại này cũ kỹ điều khiển tự động tổng đài, dù sao ai cũng không muốn nhìn thấy loại này lỗi thời cũ kỹ tổng đài đại lượng nện ở trong tay mình, chất đống ở trong kho hàng bán không được a?

	Có thể nói điều khiển tự động tổng đài sức sản xuất thiếu nghiêm trọng, là vì sao bọn họ giao hàng chu kỳ bình thường ở một năm trở lên trọng yếu nguyên nhân.

	Chính là bởi vì đủ loại này nhiều nguyên nhân, khiến cho Kình Thiên Thông Tín trỗi dậy, vừa vặn đánh vào bọn họ chỗ yếu bên trên.

	Loại này chỉ có thể bị động bị đánh trạng huống, bọn họ đã không biết bao nhiêu năm chưa bao giờ gặp .

	"Cho nên nói, chúng ta chỉ có thể dựa vào lỗ vốn tới cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh, hơn nữa đây cũng là chúng ta ưu thế lớn nhất!" Mori Rokurou thanh âm cao vút bén nhọn, tâm tình vô cùng kích động nói.

	"Ha ha, ta thật không biết lúc nào, lỗ vốn lại biến thành ưu thế?" Doi Akira đầy là khinh thường nói.

	Nhưng ai biết, Mori Rokurou vậy mà không chút do dự, không thể nghi ngờ phản bác: "Cái này chính là chúng ta ưu thế lớn nhất!"

	"Chúng ta là ai, chúng ta cái này tám nhà xí nghiệp trên căn bản đều là thế giới top 500 một trong, ngay cả yếu nhất Canada bắc điện, cũng danh liệt hơn ba trăm tên, năm doanh thu mười hai tỷ đô la, hơn nữa chúng ta cái này tám nhà xí nghiệp thời gian thành lập lâu đời, lịch sử trên căn bản đều ở đây khoảng trăm năm, dài vậy hai trăm năm cũng có thể truy tố."

	"Mà xem xét lại Kình Thiên Thông Tín, bất quá là một mới vừa thành lập hai năm, năm ngoái năm doanh thu mới vừa qua hơn trăm triệu Hoa Hạ tiền tiểu bất điểm. Mà thôi "

	Nghe lời này, Doi Akira cùng Alen · Lao ba người trong mắt nhất thời thoáng qua một tia ánh sáng.

	Bọn họ giống như đã hiểu Mori Rokurou ý nói, so sánh với Kình Thiên Thông Tín, không nghi ngờ chút nào, bọn họ nền tảng càng thâm hậu hơn, cũng càng thêm có thể thường nổi.
Kết chương.