Chương 1:: Đế quốc Jol
 
 	( truyền tống đã hoàn thành, Liệp sát giả sắp đến đại lục U Quỷ (3 sao khen thưởng thế giới). )
 
 	( bởi Liệp sát giả vượt mức đạt thành cấp năm lên cấp tư cách tiền trí điều kiện (9/10), ngươi có thể lại lấy dưới bồi thường bên trong chọn bất kỳ một cái. )
 
 	1. Thế giới lực tương tác tăng lên 2 điểm.
 
 	2. Cực Vương con thứ thân phận (không thực quyền, thân phận cao quý, tiểu tỷ lệ gặp phải u quỷ, yêu ma, quỷ thú ám sát).
 
 	3. Hơi nước cùng cơ giới học giả (cần nắm giữ tương quan năng lực, bằng không có hơi cao tỷ lệ bại lộ).
 
 	4. Giác tỉnh giả (thức tỉnh trình độ 5% trở xuống, siêu cao nguy nghề nghiệp).
 
 	5. Xử Hình Cơ Quan phó quân đoàn trưởng (chức vụ phạm tội hiềm nghi bên trong, này tuyển hạng có nguy hiểm dẫn đến Liệp sát giả tử vong).
 
 	. . .
 
 	Năm chọn một, 1, 2 tuyển hạng rõ ràng cầu ổn, đúng quy đúng củ, đối với loại này nguyên sinh thế giới, cầu ổn tuyển hạng trực tiếp POSS, Tô Hiểu không phải người mới, đến hắn trình độ như thế này còn cẩn thận chặt chẽ, vậy thì không phải cẩn thận, mà là túng.
 
 	3 tuyển hạng trực tiếp từ bỏ, trừ bỏ vũ khí cùng cạm bẫy, Tô Hiểu liền cái nồi cơm điện đều sẽ không sửa, làm sao có khả năng giả mạo học giả.
 
 	4, 5 tuyển hạng hiển nhiên so sánh hardcore, tuyển hạng 5 vừa nhìn chính là tương đối cao chức vị, cho tới 'Chức vụ phạm tội hiềm nghi bên trong', đáng lưu ý chính là, đây chỉ là hiềm nghi, cũng không phải là vị này Xử Hình Cơ Quan phó quân đoàn trưởng đã thân hãm nhà tù.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lựa chọn khen thưởng 5, hiển nhiên, có thể được gọi là quân đoàn trưởng chức vị tuyệt đối không thấp, tuy nói này 'Xử Hình Cơ Quan' xem ra không giống có thể chỉ huy quân đội, mà là quân đoàn trưởng vẫn là phó.
 
 	Nhưng so với cơ sở khen thưởng, công tử ca, học giả, những nghề nghiệp này, tuyển hạng 5 càng phù hợp Tô Hiểu làm việc chuẩn tắc, thân ở một thế giới lạ lẫm bên trong, nếu như sơ kỳ không ưu thế, kia cơ bản liền cùng S+ khen thưởng vô duyên.
 
 	Không sai, cái này cũng là Tô Hiểu lựa chọn khen thưởng 5 nguyên nhân chủ yếu nhất, hắn muốn liều một phen, nếu như có thể đạt thành S+ khen thưởng, vậy hắn liền có thể thu được 100 điểm thuộc tính có khả năng nắm giữ Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực.
 
 	Tô Hiểu làm ra lựa chọn sau, chu vi vẫn như cũ là hoàn toàn đen kịt, dường như có khói đen đang cuộn trào, nơi này hiển nhiên không phải đại lục U Quỷ.
 
 	Phía trước khói đen từ từ tản ra, bạch quang từ khói đen sau như ẩn như hiện, để những khói đen kia phác hoạ ra từng hàng văn tự.
 
 	( tiến vào thế giới; đại lục U Quỷ )
 
 	Vị trí chỗ ở: Tầng khí quyển rìa ngoài
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 15~Lv. 47(nguyên sinh thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%(đây là chưa qua thăm dò nguyên sinh thế giới, thu được Thế Giới Chi Nguyên độ khó cực cao).
 
 	Bởi vậy là 3 sao khen thưởng thế giới, đã miễn phí nắm giữ thế giới này ngôn ngữ, rời đi thế giới này sau lãng quên.
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt: Chờ mở ra.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đã tiến vào tương tự nguyên sinh thế giới, bởi vậy hắn rất nhuần nhuyễn mở ra thế giới giới thiệu, không mở ra vật này, đến tiếp sau truyền tống sẽ không tiếp tục.
 
 	Phía trước khói đen phun trào, nhu hòa màu trắng quang hạt hiện lên, hình thành một khối mấy mét to nhỏ màn huỳnh quang, thông qua ánh huỳnh quang, Tô Hiểu nhìn thấy vị với mình phụ cận Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny.
 
 	Quang hạt màn huỳnh quang bên trong tình cảnh là nhìn xuống thị giác, liền giống như ở chụp ảnh trên không trung, chưa bao giờ chịu đến ô nhiễm non xanh nước biếc đẹp như họa, các loại chim di trú nghỉ lại ở đây, sinh cơ bừng bừng, chỉ là nhìn tấm này cảnh tượng, cũng làm người ta có loại khoan khoái cảm, đây chính là tự nhiên vẻ đẹp.
 
 	Phần phật một tiếng, hai cái đen kịt lợi trảo vọt ra khỏi mặt nước, gắt gao ôm lấy một cái toàn thân thuần trắng thiên nga, bất luận con này thiên nga thế nào giãy dụa, gào thét, nó đều miễn không được bị gặm cắn đầy người máu tươi, bị kia mèo rừng dáng dấp sinh vật màu đen dịch xâm nhuộm, này mèo rừng. . . Tuyệt đối là không phải tự nhiên đồ vật.
 
 	Hình ảnh dường như bị tăng nhanh mấy vạn lần, hoa lệ vương cung vụt lên từ mặt đất, toàn bộ hành trình cũng chính là 2 giây không tới.
 
 	( Jol kỷ nguyên 12 năm, đế quốc Jol thành lập, đại lục U Quỷ khôi phục hòa bình, đây cũng không phải là thông qua chiến tranh thống nhất, mà là 17 tiên vương hòa đàm kết quả, bởi vì. . . Bọn họ có càng to lớn hơn kẻ địch. )
 
 	( Jol kỷ nguyên 107 năm, đế quốc Jol toàn lực phát triển mục nông nghiệp, năm sau, đế quốc Jol tổng nhân khẩu hạ thấp một phần mười, u quỷ, yêu ma, quỷ thú số lượng tăng kinh khủng. )
 
 	( Jol kỷ nguyên 1 15 năm, đế quốc Jol tổng nhân khẩu còn sót lại kiến quốc sơ kỳ 6 thành, nhưng mà. . . Bọn họ không bất luận biện pháp gì, cũng không phải là bệnh tật, đói bụng, chiến loạn, mà là số lượng kéo dài tăng lên u quỷ, yêu ma, quỷ thú. )
 
 	U quỷ: Một loại sinh vật có trí khôn, có cực cường săn bắt tính, cộng sinh tính, mà đối với nhân loại có cực cường thèm ăn.
 
 	Yêu ma: Nửa năng lượng thể / nửa thực thể vật chủng, có cực cao IQ cùng thiên phú, hỉ ăn nhân loại huyết nhục cùng linh hồn.
 
 	Quỷ thú: Thứ đẳng sinh vật có trí khôn, tính chất công kích khá mạnh, chủng loại đa dạng, đa số là ăn tạp, có đối lập ưu tú năng lực học tập, có thể thuần phục, vô pháp nhân công đào tạo (nhân công đào tạo quỷ thú sau, quỷ thú đem thoái hóa là phổ thông dã thú).
 
 	( Jol kỷ nguyên 128 năm, nhân loại số lượng còn sót lại ba phần mười, cùng năm Giác tỉnh giả sinh ra. )
 
 	( Jol kỷ nguyên 572 năm, nhân loại số lượng tăng vọt, đế quốc Jol gần như hoàn toàn chiếm lĩnh đại lục U Quỷ, Giác tỉnh giả trở thành đế quốc chủ yếu chiến lực. )
 
 	( Jol kỷ nguyên 770 năm, đế quốc Jol hoàn toàn thăm dò đại lục U Quỷ, cũng đình chỉ mở rộng, tức khiến nhân loại số lượng tăng vọt, đại lục U Quỷ tài nguyên vẫn như cũ dùng mãi không cạn. )
 
 	( Jol kỷ nguyên 980 năm, u quỷ biến mất ở trên đại lục, cùng năm, đế quốc Jol nội bộ bạo phát mâu thuẫn, chiến tranh động một cái liền bùng nổ. )
 
 	( Jol kỷ nguyên 981 năm, Cực Vương xé rách Đồng Minh Chi Khế, nội chiến bạo phát. )
 
 	( Jol kỷ nguyên 982 năm, u quỷ xuất hiện lần nữa, số lượng nổ tung thức tăng trưởng, tổng số lượng một lần siêu qua nhân loại tổng hòa (68 triệu), nhân loại nội chiến đình chỉ, đế quốc Jol mấy lần suýt nữa hủy diệt. )
 
 	( Jol kỷ nguyên 1030 năm, chiến tranh kết thúc, đế quốc Jol tuyên bố, u quỷ số lượng đã được khống chế, cùng năm, Giác tỉnh giả số lượng không đủ Jol kỷ nguyên 981 năm một phần mười. )
 
 	Giác tỉnh giả: Làm tinh thần của nhân loại trạng thái xuất hiện to lớn gợn sóng, cũng ở trong lúc ăn u quỷ huyết nhục, có tỷ lệ khá thấp trở thành Giác tỉnh giả, thu được siêu tự nhiên năng lực, cũng theo cùng u quỷ chiến đấu từ từ mạnh mẽ (đây là đế quốc Jol công khai tình báo).
 
 	Chân thực tình báo là: Bất luận nhân loại nào dùng ăn u quỷ mới mẻ huyết nhục đều có có thể trở thành Giác tỉnh giả, tỉ lệ tử vong là 70% trở lên, Giác tỉnh giả giết chết u quỷ sau, tố chất thân thể cùng chỗ giác tỉnh năng lực đem hiện ra tăng lên, thức tỉnh trình độ càng cao, Giác tỉnh giả tình cảnh càng nguy hiểm, làm hoàn toàn thức tỉnh lúc, Giác tỉnh giả sắp trở thành yêu ma.
 
 	Ngày xưa đồ long thiếu niên, bởi trên người nhiễm Long Huyết mà từ từ mọc ra vảy, bây giờ đã hóa thành ác long, đây là trách nhiệm, cũng là số mệnh cùng thê lương.
 
 	( Jol kỷ nguyên 1209 năm, đế quốc Jol văn minh từ từ phát đạt, máy chạy bằng hơi nước, xe lửa đều đã vấn thế, thượng tầng những người thống trị hình thành chế độ đại nghị, cũng bỏ phiếu tuyển cử ra đệ nhất nhậm quân chủ, nhưng mà, những kia ẩn giấu ở trong nhân loại u quỷ, thủy chung là nhân loại thanh lý không xong đồ vật, chiến tranh, thiên tai là chúng nó chỗ chờ đợi cơ hội, chỉ có vào lúc này, chúng nó mới có thể bằng tốc độ kinh người sinh sôi. )
 
 	( thế giới, bắt đầu. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đóng thế giới giới thiệu, U Quỷ thế giới cách cục rất thú vị, bởi có u quỷ, yêu ma, quỷ thú những thứ đồ này ở, nhân loại có rất ít nội bộ chiến tranh, súng ống loại này dùng cho nội đấu lợi khí, ở thế giới này vẫn còn đối lập lạc hậu giai đoạn, muốn đối phó những kia u quỷ, phía thần bí vũ khí lạnh + Giác tỉnh giả mới là hữu hiệu nhất thủ đoạn.
 
 	Có thể nói, hiện tại đại lục U Quỷ trên, ở bề ngoài ở lại đều là nhân loại, xem ra an cư lạc nghiệp, trên thực tế, những kia u quỷ, yêu ma liền ẩn giấu ở bình dân bên trong, chỉ cần không chiến đấu, chúng nó cùng nhân loại không khác.
Kết chương.