Chương 579 : Chuẩn Bị Tiếp Xúc.
Bố trí xong tất cả những thứ này sau khi, Aaron cảm giác mình xác thực đói bụng.

	Đồng thời, đối với thịt cá khát vọng, cũng đến dày đặc nhất lúc.

	Hắn ngồi xuống, gắp một đũa lát cá sống, vẫn chưa trám tương gia vị, mà là trực tiếp nếm trắng.

	"Ừm. . . vào miệng thoáng có chút tanh, nhưng rất có nhai mềm. . . Càng nhai càng tốt ăn. . . Dư vị ngọt ngào. . ."

	Sau đó, Aaron lại nếm thử trám muối, nước tương, thù du các loại khẩu vị.

	Cuối cùng phát hiện, chính mình vẫn là yêu chuộng thù du cay độc vị.

	"Đáng tiếc. . . Lần sau nhất định phải chuẩn bị một bình rượu ngon."

	Cuối cùng, hắn đến ra lần này hưởng thụ mỹ thực kết luận.

	Tiếp theo, Aaron liền cảm nhận được có lượng lớn linh khí ở trong đan điền thả ra, thậm chí chống đỡ đến kinh mạch của chính mình đều có chút mơ hồ làm đau lên.

	"Đây là. . . Thịt cá hiệu quả rốt cục đến rồi?"

	Hắn ngồi khoanh chân, vận chuyển 'Hỗn Nguyên quyết', bắt đầu thu nạp cá chép Xích huyết vương thịt cá bên trong linh khí.

	Mặc kệ cái này ngư vương có cỡ nào quý trọng, Aaron khoảng thời gian này ngược lại là không chuẩn bị tiếp xúc người tu tiên, vậy cũng chỉ có chính mình ăn.

	Thứ tốt, rơi vào chính mình trong bụng, mới nhất an tâm.

	Một đêm yên lặng vận chuyển công pháp.

	Ngày mai, phía chân trời hơi trắng lúc.

	Aaron mở hai mắt ra, nhìn bảng thuộc tính công pháp một cột:

	Công pháp: Hỗn Nguyên quyết tầng thứ năm

	"Độ thuần thục so với trước tăng một điểm! Một đêm liền tăng một điểm! Cái này cá chép Xích huyết vương quả nhiên lợi hại!"

	"Như thế thoạt nhìn, nếu như ta mỗi ngày ăn thịt cá, cái kia không tới một tháng, liền có thể đem 'Hỗn Nguyên quyết' tu luyện tới tầng thứ năm viên mãn cảnh giới. . ."

	"Ta đã nói rồi. . . Đây mới thực sự là Tam linh căn người tu tiên tiến độ, như trước như vậy, hoàn toàn là linh khí hoàn cảnh quá mức mỏng manh dẫn đến."

	"Quả nhiên. . . Thế giới này người tu tiên không thể tự kiềm chế nhất ý khổ tu, bằng không dù cho ngao đến tuổi thọ tiêu hao hết cũng có thể không có đột phá , hóa thành xương khô. . . Nghĩ muốn nhanh chóng tiến bộ, nhất định phải đi tranh cướp tài nguyên!"

	Aaron biểu tình trầm trọng, biết trong giới tu tiên các loại tranh đấu, nhất định dị thường kịch liệt!

	"Quả nhiên. . . Ta quyết sách là đúng, nếu không tranh nổi, vậy trước tiên không đi tranh, ở nhân gian cẩu!"

	"Ai cũng không thể ngăn cản ta vững vàng bước chân!"

	"Bởi vì ta chỉ cần sống sót, chính là đang vì bản thể làm cống hiến!"

	. . .

	Hai năm sau.

	Aaron liếc mắt chính mình bảng thuộc tính:

	Họ tên: Phương Ngọc

	Thiên phú: Trường sinh bất lão

	Tuổi tác: 19

	Cảnh giới: Luyện Khí tầng sáu

	Công pháp: Hỗn Nguyên quyết tầng thứ sáu

	Pháp thuật: Linh Nhãn thuật, Ngự Phong thuật, Kim Quang tráo, thuật Hỏa cầu

	Võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba

	Kỹ năng: Đánh cá, Đuổi Biển tàn thuật, thuật dịch dung, Súc Cốt công, y thuật, cầm kỳ thư họa

	. . .

	"Cái này hai năm khổ tu, kỳ thực vẫn là vừa bắt đầu cái kia nửa năm nhất là tăng nhanh như gió. . ."

	Sau đó chứng minh, bất luận hỏa thiêu vẫn là nấu với nước, cũng dễ dàng để cá chép vương thịt linh khí gia tốc đánh mất.

	Bởi vậy vì trình độ lớn nhất địa lợi dùng, Aaron vẫn là lựa chọn ăn sống chiếm đa số.

	Cũng may là đây là Linh ngư, phi thường sạch sẽ, Aaron cũng cẩn thận đã kiểm tra, không có phát hiện cái gì ký sinh trùng loại hình.

	Đồng thời, ướp muối tuy rằng có thể làm cho thịt cá lâu dài duy trì không biến chất, nhưng linh khí tổn thất cũng có chút nghiêm trọng.

	Tốt đẹp nhất cất giữ phương pháp, vẫn là ướp lạnh!

	Vì thế, Aaron không thể không hóa thân đạo tặc, đi thành lớn bên trong trộm vài nhà đại hộ qua mùa đông lúc dự trữ hầm băng.

	Trong lúc nhất thời, 'Khối băng quái trộm' tên cũng vang vọng phụ cận một mảnh địa vực, gây ra phong ba không nhỏ.

	Ngoài ra, những kia vẩy cá bị hắn thích đáng cất đi, mà cá da trải qua tìm tòi, lại trọng kim xin mời một chút bí danh 'Thần châm' thợ may cùng nhu chế thuộc da thợ thủ công sau khi, cũng coi như biến thành một bộ nội giáp thành phẩm, bị Aaron thiếp thân ăn mặc, nhất thời liền cảm giác an tâm không ít.

	Về phần hắn tu vị, cũng là ở cá chép Xích huyết vương thịt cá chống đỡ phía dưới tăng nhanh như gió, độ thuần thục hầu như mỗi ngày đều có thể trướng lên một điểm.

	Không tới một tháng, liền đem Hỗn Nguyên quyết tầng thứ năm tu luyện viên mãn, sau đó đột phá tầng thứ sáu cảnh giới!

	Đến lúc này, trụ cột công pháp tầng sáu tu vị, đã tính Luyện Khí trung kỳ đỉnh cao, lại lui về phía sau chính là Luyện Khí hậu kỳ cùng đại viên mãn cao thủ.

	Mà 'Hỗn Nguyên quyết' công pháp, chỉ có sáu vị trí đầu tầng.

	Khi thịt cá ăn xong sau khi, Aaron lập tức lại khôi phục lại trước chậm như rùa tu luyện trạng thái, rốt cục có chút thiếu kiên nhẫn lên.

	"Đã đến tầng thứ sáu, đến tiếp sau công pháp chuyện nhất định phải nhét vào nhật trình. . ."

	Dù sao mới vào Luyện Khí tầng sáu cùng Luyện Khí tầng sáu viên mãn pháp lực chênh lệch không hề lớn, Aaron cũng coi như đến trạng thái đỉnh cao, liền muốn tìm mặt khác một môn mới pháp thuật đến tu hành đều không có.

	Đồng thời, tiến vào tầng thứ sáu, lại không có thịt cá trợ lực sau khi, tiến hành tu hành càng thêm gian nan.

	Cái khác kỹ năng đều tiến không thể tiến, đem mỗi ngày đều háo đang ngồi luyện khí bên trên, cũng như trước có lượng lớn trống không cùng lãng phí.

	"Cần tìm một môn hoàn chỉnh công pháp, sau đó là lượng lớn pháp thuật, cùng với luyện đan, luyện khí, trận pháp kiến thức. . . Nếu như có."

	"Ta lại không phải thật sự cẩu, lúc nên xuất thủ liền xuất thủ."

	"Lấy tới những thứ đồ này sau khi, lại trở về tiếp tục ẩn cư!"

	Đối với làm sao tiếp xúc tu tiên giới, Aaron kỳ thực sớm có dự án.

	Trước 'Cá chép Xích huyết vương', kỳ thực chính là một cái không sai lời dẫn, nhưng lần đó cũng không có người tu tiên xuất hiện.

	Cũng may Aaron dự án xưa nay đều không phải chỉ có một bộ.

	'Nếu cái phương án này bị bắn chết, vậy thì đổi một cái.'

	Bên trong gian phòng, Aaron mở ra một tấm bản đồ.

	Thanh Vân thương hội cái này găng tay hắn dùng qua liền ném, nhưng không thể không nói ở cực thịnh thời kỳ, nó tua vòi đã khắp Lâm quốc, thậm chí thử nghiệm hướng về những quốc gia khác mở rộng. . .

	Mà một ít nghi hình như có người tu tiên tồn tại nơi, đều có tỉ mỉ đánh dấu.

	Chỉ là những địa phương kia phần lớn vô cùng nguy hiểm, có lúc thậm chí ngay cả hóa kình tông sư tùy tiện xông vào cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

	Lúc đó Aaron chỉ là phàm nhân một cái, đương nhiên sẽ không đi mạo hiểm.

	Mà lúc này, lại có một chút lòng tin.

	Aaron cẩn thận nhìn kỹ những kia trên bản đồ đánh dấu điểm đỏ: "Độc Long đàm cùng Hắc Phong lĩnh quá mức nguy hiểm. . . Mãnh thú, độc trùng quá nhiều, phàm nhân tới gần chính là cái chết, ta không lấy vậy."

	Dù cho là nghi tựa như người tu tiên hội tụ nơi, cũng chia rất nhiều loại.

	Có trực tiếp chính là đại hung nơi, Aaron đầu bị cửa gắp mới đi.

	Hắn ánh mắt không ngừng trên địa đồ dao động, cuối cùng khóa chặt ở một chỗ thung lũng vị trí.

	Thung lũng này ở vào Lâm quốc cùng quanh thân 'Vũ quốc' giao giới, thuộc về nơi không ai quản khu vực, cũng không có quan phủ, trị an tương đương hỗn loạn.

	Mà căn cứ bán dạo từng nói, thung lũng này trực tiếp liên thông 'Thái Nguyên dãy núi' nơi sâu xa, thọc sâu không biết mấy phần, lối vào thung lũng quanh năm bị màu trắng mê vụ bao phủ.

	Đã từng cũng có phàm nhân đi nhầm vào, nhưng phần lớn đều là lập tức lạc lối phương hướng, bị nhốt vài ngày sau, gần như sắp chết khát chết đói lúc, mới mơ mơ hồ hồ đi ra.

	Bởi vậy, chu vi tiều phu, thợ săn cũng biết nơi này là hiểm địa, không có chuyện gì đều tránh nơi này đi.

	Đồng thời, tình cờ cũng có người nhìn thấy quang mang từ trong hẻm núi lên xuống.

	'Rất nhiều quang mang lên xuống, đại khái là người tu tiên điều động pháp khí. . .'

	'Đối xử phàm nhân không có trực tiếp giết, vẫn tính có điểm mấu chốt. . . So sánh chính phái, điều này rất trọng yếu.'

	'Tổng thể mà nói, độ nguy hiểm hẳn là không phải quá lớn, có thể tiếp xúc. . .'

	Trên thực tế, nếu như lúc trước không có phát hiện Lâm gia, có lẽ Aaron cũng sẽ đi chỗ này vô danh thung lũng thử vận may.
Kết chương.