Chương 159:: Kỳ tích đạo cụ

	Yêu tinh nhiệt khí cầu rổ treo bị đặt ở Thần điện hành lang thông đạo bên trong góc, đã hai ba mươi đi qua, nếu như tại phàm nhân thế giới khẳng định đã sớm mục nát.

	Nhưng là ở nơi này Thần chi quốc độ bên trong, nó vẫn như cũ mới tinh như lúc ban đầu.

	Một ngày này, tại thần chi trong điện phủ hoành hành xuyên qua cự quái chi vương cùng ngày xưa một dạng chạy nhanh.

	Nàng bước chân cộc cộc cộc nhanh chóng xuyên qua thông đạo, ba một cước đem rổ treo đạp cái lỗ thủng.

	Sau đó, nàng đã nhìn chằm chằm nó.

	"Ùng ục ục."

	Sinh mệnh chi mẫu Sally đưa nó lật ra tới, kéo tới hành lang bên ngoài.

	Nàng đứng lên trên, tại rổ treo bên trên nhảy mấy lần.

	Động tĩnh gì cũng không có.

	"Ùng ục ục?"

	Nàng xem qua Mộng Yêu Syura ngồi qua vật này, thứ này biết bay.

	Bất quá không rõ, vì cái gì bản thân đứng lên trên thời điểm nó cũng không bay.

	Sinh mệnh chi mẫu Sally kéo lấy nó tới tới đi đi, từ bên trong kéo tới bên ngoài, lại kéo tới Thần điện cửa chính.

	Động tĩnh này, rất nhanh liền hấp dẫn Doãn Thần chú ý.

	Sally ngồi ở trước thần điện trên cầu thang, cả người đều bị nâng lên nhiệt khí cầu vải cho chậm rãi đắp lên, Doãn Thần đứng tại trước thần điện nhìn xem nàng thật giống như một cái con mèo nhỏ một dạng ủi lấy nhiệt khí cầu vải từ phía dưới thò đầu ra tới.

	Trên người nàng bị dây thừng cho quấn lấy, trên mặt lộ ra vẻ mặt vô tội.

	"Ùng ục ục."

	Doãn Thần cùng nàng bốn mắt nhìn nhau, nhịn không được lắc đầu.

	Hắn giơ tay lên, chuẩn bị chế tạo một chút dầu hỏa nhóm lửa lên cái này nhiệt khí cầu, để nó một lần nữa thăng lên.

	"Ừm ~ "

	Doãn Thần ý tưởng đột phát, không bằng trực tiếp đem nguyện chi quang dung hợp vào cái này nhiệt khí cầu bên trong, nó chẳng phải từ dùng tay biến thành tự động sao?

	Hắn nghĩ tới rồi liền đi làm.

	Vươn tay.

	Trên trời Thái Dương lóe lên một cái, một chùm sáng từ trên mặt trời rơi xuống.

	Cái này một chùm nguyện chi quang bên trong, có một chiếc sử dụng lửa làm nhóm lửa đèn măng-sông cái bóng.

	Lửa làm đèn măng-sông nguyện chi quang rơi vào rồi nhiệt khí cầu bên trong, lập tức nhìn thấy toàn bộ nhiệt khí cầu đều xuất hiện biến hóa, chất liệu ẩn ẩn tản ra kim sắc chi quang, vừa mới bị Sally giẫm ra tới động vậy chậm rãi khép lại.

	Nhiệt khí cầu bên trên lò lửa, vậy từ vốn là lò lửa hình thái biến thành một cái cây đèn bộ dáng.

	Sau đó, lửa lập tức phanh liền bắt đầu cháy rừng rực.

	Nhiệt khí cầu vậy chống lên, tung bay ở giữa không trung.

	Điều này cũng đại biểu cho, cái này phổ phổ thông thông nhiệt khí cầu giờ phút này trở thành một cái thần thuật đạo cụ.

	Doãn Thần không có ngừng bên dưới, hắn tiếp lấy dung nhập nguyện chi quang đến nhiệt khí cầu bên trong.

	Nhiệt khí cầu tài chất biến được càng ngày càng thải sắc lộng lẫy, thậm chí có loại mộng ảo cảm giác, các loại các dạng thải sắc vẽ xấu xuất hiện nhiệt khí cầu bên trên.

	Lúc trước yêu tinh cho bọn nhỏ thực hiện những cái kia nguyện vọng, đường bình, mũ, ấm nước, khăn quàng cổ, kính viễn vọng chờ một chút lễ vật, một cái tiếp theo một cái xuất hiện ở rổ treo trong rương trữ vật.

	Cái này rương trữ vật mỗi ngày sẽ đổi mới một lần, bổ khuyết bên trong lễ vật.

	Nó sẽ tự động thu thập không khí chung quanh, đại địa, trong hải dương vật liệu, xem như hiến tế chi vật.

	Bổ khuyết đèn măng-sông lửa làm, còn có lễ vật cất giữ rương dự trữ.

	Nhưng khi nhiều sợi nguyện chi quang dung nhập vào nhiệt khí cầu bên trong, nó từ một cái thần thuật đạo cụ lần nữa xảy ra thuế biến.

	Nó có đặc thù lực lượng.

	Những cái kia giao thoa dung hợp vào nhiệt khí cầu nguyện chi quang, xảy ra một loại nào đó biến hóa, tại nhiệt khí cầu bên trên thúc đẩy sinh trưởng ra một viên hình tròn bảo châu.

	"Ừm?"

	Doãn Thần cảm thụ một lần, liền biết rõ cái này bảo châu tác dụng.

	Đem con mắt thiếp trên bảo châu, có thể nhìn thấy phụ cận người làm mộng.

	Loại biến hóa này, là Doãn Thần không có nghĩ tới.

	Tràn đầy bất ngờ còn có không thể khống tính, nhưng là cũng tương tự ẩn chứa kỳ tích.

	"Thật thú vị!"

	Nguyện chi quang đã hoàn toàn dung nhập vào cái này nhiệt khí cầu bên trong, nhưng là Doãn Thần con mắt xuyên thấu qua chân thật nhìn thấy bản tướng.

	Hắn đang dây dưa ở chung với nhau nguyện chi quang bên trên lưu lại kiện vật phẩm này danh tự, lúc đầu muốn lấy rất lợi hại danh tự, cuối cùng nghĩ nửa ngày ở phía trên viết lên.

	Kỳ tích đạo cụ —— yêu tinh Syura nhiệt khí cầu.

	Đằng sau còn xuất hiện một hàng số ID 0001.

	Cái số này là có thể thay đổi, cũng không phải là lấy đơn thuần trên ý nghĩa lợi hại cùng không lợi hại phân chia.

	Mà là lấy có được Thần Thoại chi huyết càng nhiều, Thần Thoại chi huyết đẳng cấp càng cao, sắp xếp lại càng gần phía trước.

	Suy nghĩ một chút, Doãn Thần còn tăng thêm mấy hàng ghi chú.

	"Mộng cảnh yêu tinh Syura rời đi Thần chi quốc độ tiến hành lữ hành, tiểu yêu tinh nhóm đưa nàng mũ cùng khăn quàng cổ, mà đại yêu tinh thì tặng cho nàng món lễ vật này."

	"Yêu tinh ngồi nhiệt khí cầu tiến về phàm nhân thế giới, tìm kiếm lấy có được mỹ lệ nguyện vọng hài tử, đưa cho bọn hắn tuổi thơ trân bảo, vì bọn nhỏ mang đến hạnh phúc cùng vui vẻ."

	"Rổ treo cất giữ trong rương, có yêu tinh Syura đã từng tặng cho bọn nhỏ lễ vật."

	Kiện thứ nhất kỳ tích đạo cụ ra đời.

	Thần chi chén vậy lập tức xuất hiện biến hóa, chén trên vách đá xuất hiện một hàng nhỏ bé đến không nhìn thấy văn tự, ghi chép xuống cái này kỳ tích đạo cụ yêu tinh Syura nhiệt khí cầu tin tức, còn có thần ghi chú.

	Doãn Thần hài lòng cúi đầu xuống, liền thấy trên bậc thang nhảy nhảy nhót nhót hướng phía trên trời nhìn lại Sally.

	"Ùng ục ục."

	Doãn Thần: "Muốn ngồi lên?"

	Sally: "Ùng ục ục."

	Doãn Thần nắm Sally ngồi lên rồi nhiệt khí cầu, dần dần hướng phía bầu trời lướt tới, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Mộng Yêu Syura bước lên thần ban cho chi địa Thái Dương hoa biển, bay lên thần chi điện đường.

	Trong tay nàng cầm bản thân mới viết "Trứ tác", chính không kịp chờ đợi muốn đưa cho thần nhìn, để thần trở thành bản thân tác phẩm đắc ý cái thứ nhất độc giả.

	"Thần!"

	"Thần?"

	Syura đi khắp toàn bộ Thần điện, lại phát hiện thần cùng Sally đều không thấy.

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Mặt trăng là ảm đạm a!"

	Yêu tinh đầu óc mơ hồ đi ra Thần điện.

	------------------

	Lam Ân dẫn theo đèn măng-sông tại rậm rạp chằng chịt giá sách bên trong xuyên qua, giống như đang tìm kiếm cái gì.

	Hắn nghe nói một việc, lão sư của mình Sandean đương thời đem thần thuật đạo cụ phương pháp luyện chế chỉ truyền cho mình cùng Haru, không có để lại bất luận cái gì văn tự.

	Nhưng là Haru lại đem loại phương pháp này ghi xuống, viết thành một quyển sách đặt ở nơi này.

	Mấy cái trung niên nhân chăm chú cùng sau lưng Lam Ân, nhìn qua so Lam Ân còn già nua hơn được nhiều.

	Nhưng mà bọn hắn mới mở miệng, lại tôn kính gọi hô Lam Ân vì lão sư.

	"Lão sư!"

	"Ái Liên Na đại nhân trở thành tứ giai thần ân tế tự, muốn mời ngươi tiến về Ma Uyên chi quốc vương đô tham dự điển lễ."

	Hai mươi ba mươi năm thời gian trôi qua, những này tuế nguyệt tại Lam Ân trên thân lưu lại vết tích cũng không sâu khắc.

	Đây chính là thần ân tế tự cường đại.

	Lam Ân đối với phía ngoài hết thảy trở nên không phải như vậy quan tâm, hắn quan tâm hơn chỉ là các học sinh của mình, như thế nào tốt hơn truyền thụ lực lượng cùng tri thức, như thế nào để Thánh đồ ý chí truyền thừa tiếp.

	Trừ cái đó ra, cũng chính là nghe một chút một chút người quen biết cũ tin tức.

	Lam Ân trên mặt lộ ra vui mừng biểu lộ, nhẹ gật đầu.

	"Ái Liên Na cuối cùng vẫn là thành công?"

	"Rất tốt!"

	Nhưng là hắn lại lập tức nói tiếp: "Ta sẽ không rời đi Chân Lý thánh điện, thân phận của ta rời đi Chân Lý thánh điện đều sẽ gây nên các loại suy đoán, chớ nói chi là đi Ma Uyên chi quốc vương đô."

	"Ngươi thay ta đi một chuyến, mang cho Ái Liên Na lời chúc phúc của ta là tốt rồi."

	Học sinh liền nghĩ tới cái gì, nói tiếp.

	"Đúng, lão sư."

	"Ngài còn nhớ rõ Anjo Foss sao?"

	Lam Ân một bên bò lên trên cái thang, một bên hồi tưởng đến cái gì.

	Qua một hồi lâu, hắn mới nhớ tới cái này Haru học sinh, đồng thời còn là bản thân đồng hương vãn bối.

	Đã từng hắn còn muốn người đi đoạt về cái này Haru học sinh, để hắn một lần nữa trở lại Chân Lý thánh điện.

	"Haru học sinh, một cái phi thường có thiên phú hài tử, hắn thế nào?"

	Trung niên nhân ngẩng đầu nhìn về phía cái thang bên trên Lam Ân: "Nghe nói trên tay của hắn có một kiện có thể chế tạo cùng khống chế Hỏa Ma cái bình,  tại Shinsai đông bộ náo ra không nhỏ động tĩnh."

	Lam Ân lập tức quay đầu lại đến: "Haru người học sinh này, hắn chế tạo ra thần thuật đạo cụ?"

	Đối phương trả lời: "Giống như không phải."

	"Hắn hẳn là tìm được đương thời Haru bình mana, sau đó nghĩ biện pháp chữa trị nó."

	Lam Ân nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	Tinh thần lực của hắn sự khống chế, một bản giấu ở chỗ sâu không biết bao lâu cuốn sách bay ra, phía trên nhất viết —— « thần thuật đạo cụ chế tạo ».

	Hắn nhẹ nhàng thở ra, đối với mình học sinh nói.

	"Nếu như là dạng này, không cần đi quản hắn."

	Lam Ân mang theo cái này cuốn sách đi tới thành lũy chỗ sâu nhất Thánh Điện, đưa nó thu hồi phong ấn.

	Đem gác xó.
Kết chương.