Chương 07: Phồn Thanh Dao 

	Ngày đó, Ma Thiên Sư liền rời đi.

	Diêm tam nương mắt rưng rưng quang nhìn chăm chú lên Ma Thiên Sư giá vân rời đi phương hướng, lưu luyến không rời phất tay tạm biệt, liền kia mây đều ẩn nấp biến mất một hồi lâu, nàng còn tại ngắm nhìn cái hướng kia phất tay.

	Không hổ là lão hí cốt a...

	Lâm Lan có chút nhàm chán đứng ở sau lưng nàng, thưởng thức nàng một mình bão tố hí.

	Mà Diêm tam nương nam sủng nhóm cùng nàng thiếp thân nha hoàn, cũng đàng hoàng đứng ở phía sau chờ lấy.

	Bỗng nhiên ——

	Lâm Lan cảm giác được một trận hoảng hốt cảm phun lên não hải, hư huyễn ký ức nổi lên.

	Hắn hồi tưởng đến trong đầu ký ức, không khỏi hơi hơi nhíu mày, quan sát một chút Diêm tam nương yểu điệu yểu điệu bóng lưng, ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

	Mà Diêm tam nương nhìn trời một bên, trọn vẹn diễn một khắc, nàng mới yên lặng lau đi khóe mắt vết dây hằn, quay người đối Lâm Lan xin lỗi nói: "Đã lâu không gặp sư tôn, thực sự là có chút không bỏ, để sư huynh chê cười."

	"Xác thực thật buồn cười." Lâm Lan thật nở nụ cười.

	Diễn viên diễn như vậy nhập hí, làm sao có thể không dành cho mỉm cười tán dương?

	Mà Diêm tam nương tựa hồ nghe không hiểu Lâm Lan bên ngoài thanh âm, sắc mặt không hề biến hóa, chỉ là cười nói: "Sư huynh yên tâm, đã sư tôn hắn lão nhân gia ly khai, cái kia sư muội hội hảo hảo phục thị ngài, ngài nếu có cái gì nhu cầu, cứ việc nói cho sư muội."

	Lâm Lan khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi tuổi quá lớn, tựu không cho ngươi phục thị."

	Lập tức, hắn nhìn thoáng qua Diêm tam nương bên cạnh thiếp thân nha hoàn, thấy kia mỹ mạo thiếu nữ thủy chung cúi đầu, tùy ý nói: "Đây là quận trưởng nhà thiên kim a? Vậy liền để nàng phục thị ta đi."

	Kia mỹ mạo thiếu nữ nao nao, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, lập tức lại sợ hãi cắn môi cúi đầu.

	"Nàng?"

	Diêm tam nương cũng là sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Sư huynh, này nha đầu quá khứ là thiên kim đại tiểu thư, nuôi dưỡng ở khuê phòng, cái gì cũng đều không hiểu, tay chân vụng về, căn bản sẽ không chiếu cố người, mà lại vẫn là tấm thân xử nữ, căn bản không hiểu kia chút phục thị nam nhân mánh khóe, không bằng ta cho sư huynh tuyển một vị càng xinh đẹp mỹ lệ, sẽ còn phục thị ngài diệu nhân nhi? Nàng diệu dụng, bảo chứng ngài hài lòng, nhất định ăn tủy biết vị."

	"Xử nữ?" Lâm Lan lại là khóe miệng hơi hơi nhếch lên, nói ra: "Vậy ta liền muốn nàng."

	Diêm tam nương có chút gấp, nhịn không được nói ra: "Sư huynh, này chỉ sợ..."

	"Một cái tỳ nữ mà thôi, ngươi làm sao coi trọng nàng như thế?" Lâm Lan đánh giá Diêm tam nương một chút, nói ra: "Hẳn là nàng là con gái của ngươi hay sao?"

	"Sư huynh nói đùa." Diêm tam nương cười nói: "Chỉ là này nha đầu tư chất không tệ, ta là định đem nàng làm đệ tử truyền nhân, cho nên mới thiếp thân mang theo, thuận tiện tùy thời dạy bảo nàng."

	Lâm Lan ác một tiếng, nhàn nhạt nói: "Vậy ta liền muốn nàng, ta nhớ được Ma Thiên Sư trước khi đi cùng ngươi đã nói, để ngươi thỏa mãn ta mọi yêu cầu a? Này mới điều yêu cầu thứ nhất, ngươi liền muốn cự tuyệt? Ta xác thực không quản được ngươi, vậy cũng được đi."

	"Không không không."

	Diêm tam nương lập tức luống cuống, vội vàng nói: "Sư huynh đừng vội, tam nương cũng không có nói không đáp ứng, đã ngài coi trọng này nha đầu, vậy liền để nàng phục thị ngài chính là, chỉ là... Này nha đầu mấy ngày nay vừa lúc tới ngày quý, tam nương lo lắng này chờ ô uế không khiết chi vật sẽ chọc cho ngài không vui, cho nên mới có chút do dự, đã ngài kiên trì, tam nương tự nhiên sẽ không nói thêm cái gì."

	"Thì ra là thế." Lâm Lan giật mình gật đầu, tựa hồ tin tưởng nàng thuyết pháp một dạng, nói ra: "Tam nương thật đúng là cẩn thận, là ta trách oan ngươi."

	Diêm tam nương thầm thở phào nhẹ nhõm, liền cười nói: "Sư huynh đây là nói gì vậy chứ, rõ ràng là tam nương chưa nói rõ ràng, sư huynh mới có chỗ hiểu sai, mong rằng sư huynh chớ trách tam nương mới là."

	"Tam nương thật sự là hiểu chuyện."

	Lâm Lan khẽ gật đầu, nói ra: "Bất quá ta người này không để ý cái gì nguyệt sự, ta là không tin những điều kia, mà lại dù sao xử nữ cũng sẽ có lạc hồng, cùng lắm thì dục huyết phấn chiến là được."

	Kia mỹ mạo thiếu nữ nghe vậy, lập tức sững sờ, nhịn không được ngẩng đầu nhìn Lâm Lan một chút.

	Đông đảo nam sủng nhóm cũng là sắc mặt cổ quái nhìn xem Lâm Lan.

	Mà Diêm tam nương càng là tại chỗ ngây dại.

	Lập tức nàng vội vàng nói ra: "Sư huynh, này nhưng không được a, vật kia ô uế không khiết, tuyệt đối không thể dơ bẩn ngài tôn quý chi thân a."

	"Ta không để ý." Lâm Lan mỉm cười trở về bốn chữ.

	Diêm tam nương trầm mặc lại, sắc mặt cũng biến thành trầm thấp.

	Lâm Lan gặp nàng không nói lời nào, cố ý đi lên trước giữ chặt kia mỹ mạo thiếu nữ thủ đoạn, nói ra: "Đã tam nương đồng ý, vậy ta tựu bả người mang đi."

	"Sư huynh chậm đã."

	Diêm tam nương bỗng nhiên gọi lại Lâm Lan.

	Nàng chậm rãi hít sâu một hơi, lập tức mặt trầm như nước mà nhìn xem Lâm Lan, trầm giọng nói: "Sư huynh, không phải tam nương không nguyện ý, nhưng tam nương xác thực đưa nàng coi là truyền thừa y bát, ta mạch này điện cơ pháp môn coi trọng nhất nguyên âm, sư huynh muốn làm sao đùa bỡn đều có thể, nhưng có thể hay không buông tha nàng nguyên âm?"

	Quả nhiên có vấn đề... Lâm Lan ý niệm trong lòng khẽ động, hơi hơi nghiêng đầu nhìn xem Diêm tam nương, khiêu khích tựa như hỏi: "Thật sao? Nhưng này cùng ta có liên can gì?"

	Diêm tam nương cắn răng, chậm rãi nói: "Sư huynh nếu là chịu đáp ứng, sư muội có khác lễ vật dâng lên, hoặc là sư huynh ngài đưa yêu cầu."

	"Ồ?"

	Lâm Lan nhìn nàng một cái, suy nghĩ một chút, liền nói ra: "Kỳ thật ta cũng không muốn làm khó ngươi, dù sao chúng ta không thù oán, làm gì huyên náo quá cương đâu? Ngươi nói đúng không?"

	"Sư huynh nói đúng." Diêm tam nương liền vội vàng gật đầu.

	"Như vậy đi, ta nghe nói quận trưởng một nhà tại cho ngươi làm người hầu, đúng không?" Lâm Lan nhàn nhạt nói: "Nghe nói Quan Nam quận như vậy phồn hoa an ninh, may mắn mà có này vị quận trưởng lão gia quản lý có phương, khó được có vị thanh thiên quan tốt, ta cũng rất là vui mừng, ngươi liền bỏ qua quận trưởng một nhà đi."

	Kia mỹ mạo thiếu nữ ngạc nhiên nhìn xem Lâm Lan, tựa hồ không nghĩ đến thế mà như vậy một cái yêu cầu.

	Diêm tam nương hơi sững sờ, có chút nghi ngờ nhìn kia mỹ mạo thiếu nữ một chút, này mới nói ra: "Tốt, đã sư huynh xách ra, này điểm yêu cầu, tam nương tự nhiên tuân theo, ta cái này truyền lệnh xuống."

	"Tốt, ngươi nhưng chớ có làm kia lá mặt lá trái tiến hành, nếu không ta nhưng phải hảo hảo cùng ngươi sư tôn tâm sự liên quan tới dạy đồ đệ sự tình."

	Lập tức, Lâm Lan liền buông ra kia mỹ mạo thiếu nữ, nói ra: "Người ta tựu mang đi, qua vài ngày bảo chứng hoàn bích trả lại ngươi."

	Lời nói này xong, hắn liền xoay người hướng sương phòng đi đến.

	Kia mỹ mạo thiếu nữ do dự một chút, này mới đi theo Lâm Lan bước chân.

	Đợi Lâm Lan cùng kia mỹ mạo thiếu nữ ly khai sau, Diêm tam nương y nguyên mặt không biểu tình đứng tại chỗ, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lâm Lan rời đi phương hướng.

	Lúc này, bên cạnh một tuấn mỹ nam sủng đi tới, quỳ xuống ôm lấy bắp đùi của nàng, giống như là một cái trung khuyển hèn mọn dùng gương mặt cọ lấy nàng chân, lấy lòng nói: "Chủ tử, kia tiểu tử này không nể mặt ngươi, nếu không chúng ta đi thay ngài lối ra khí a?"

	Diêm tam nương bỗng nhiên một bàn tay chụp ở trên trán của hắn, kia nam sủng đầu tựa như là như dưa hấu vỡ vụn ra, chỉ thấy đỏ trắng nháy mắt rơi lả tả trên đất.

	Nam sủng nhóm dọa đến cũng nhịn không được lui về phía sau môt bước, từng cái sợ hãi quỳ xuống.

	Mà Diêm tam nương trên thân lại là sạch sẽ như lúc ban đầu, không có tiêm nhiễm mảy may vết máu cùng ô uế, tất cả tiếp xúc đến nàng huyết dịch đều phảng phất cách một tầng cực mỏng vô hình chi phong, tất cả đều trượt xuống tại mặt đất.

	"Nghe cho kỹ, ai dám xúc phạm ta vị sư huynh này, tựu đừng trách ta vô tình."

	Diêm tam nương lạnh như băng liếc nam sủng nhóm một chút, lập tức vung tay áo, liền quay người rời đi, chỉ để lại một câu: "Thu thập sạch sẽ, đừng để ta nhìn thấy hoặc là nghe được nửa điểm huyết tinh."

	Nàng im lặng đi tại trong đình viện, nhưng trong lòng thì yên lặng suy tư.

	Vị sư huynh này tận lực chọn trúng thanh dao này nha đầu, là phụng cái kia lão tạp mao mệnh lệnh?

	Hay là thật bởi vì ra ngoài cá nhân nguyên nhân?

	...

	Đông uyển, thanh nhã sạch sẽ gian phòng bên trong.

	"Đa tạ Lâm công tử cứu giúp."

	Kia mỹ mạo thiếu nữ vào nhà sau, liền quỳ gối Lâm Lan trước mặt, cung cung kính kính khấu đầu.

	"Đứng lên đi." Lâm Lan bình tĩnh thụ nàng này thi lễ, này mới trên ghế ngồi xuống, thuận miệng hỏi: "Ngươi ngược lại là thông minh, thế mà nhìn ra được ta là đang giúp ngươi trong nhà."

	"Công tử nói... Nói những lời kia, tận lực làm khó dễ phu nhân, không phải là vì đề cái này yêu cầu sao?" Kia mỹ mạo thiếu nữ sắc mặt đỏ lên nói.

	Rất hiển nhiên, nàng nhớ tới Lâm Lan câu kia rõ ràng có thâm ý 'Dục huyết phấn chiến'.

	"Đó cũng không phải."

	Lâm Lan khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta nếu muốn cứu ngươi gia nhân, chỉ cần nói thẳng chính là, tin tưởng Diêm tam nương cũng không dám không nghe, chỉ là ta cảm thấy nàng để ngươi một cái sẽ không chiếu cố người thiên kim đại tiểu thư, cố ý khi nàng thiếp thân nha hoàn, cảm giác có chút kỳ quái, cho nên thăm dò một chút mà thôi."

	Đương nhiên, chỉ dựa vào cái này, hắn cũng sẽ không muốn kia a nhiều, cũng bởi vì hắn mới chỗ dự kiến Diêm tam nương kết cục,   để hắn hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

	Kia mỹ mạo thiếu nữ nghe vậy, lập tức sững sờ, lập tức cúi đầu.

	"Nàng để ngươi làm nàng thiếp thân nha hoàn, hẳn là có cái gì đặc thù mục đích a?" Lâm Lan đánh giá mỹ mạo thiếu nữ.

	Mỹ mạo thiếu nữ không có trả lời, chỉ là trầm mặc không nói một lời.

	"Không muốn nói cũng không cần nói."

	Lâm Lan cũng không truy vấn, chỉ là nói ra: "Mấy ngày nay, ngươi tựu đi theo bên cạnh ta đi, ngươi cũng có thể nghỉ ngơi một chút."

	"Không cần ta chiếu cố ngài sao?" Kia mỹ mạo thiếu nữ sững sờ.

	Lâm Lan thở dài, nói ra: "Ta cứu ngươi một nhà nguyên nhân, ta không phải đã nói sao? Tự nhiên sẽ không để cho ngươi tiếp tục làm hạ nhân."

	"Ngài..."

	Kia mỹ mạo thiếu nữ kinh ngạc nhìn nhìn qua hắn, lẩm bẩm nói: "Ngài thật là ta phụ thân quản lý có phương, là vị quan tốt, cho nên giúp chúng ta một nhà?"

	"Không phải đâu?" Lâm Lan nhìn nàng một cái, nói ra: "Đã việc này với ta mà nói, chính là chuyện một câu nói, có thể thuận tay giúp, làm sao nhạc mà không vì đâu?"

	Hắn ngừng tạm, bình tĩnh nói: "Người tốt, coi như không có hảo báo, cũng không nên có kết cục như vậy."

	Còn có một câu hắn không nói.

	Làm chuyện như vậy, hắn sẽ không được cái gì, cũng sẽ không mất đi cái gì, nhưng có thể để hắn cảm thấy nhân sinh hội càng có ý tứ một ít.

	Kia mỹ mạo thiếu nữ lăng lăng nhìn xem hắn, trầm mặc một hồi lâu, lần nữa quỳ xuống, hướng hắn dập đầu cái đầu.

	Lâm Lan lắc đầu, lập tức hỏi: "Còn không biết ngươi kêu cái gì đâu?"

	Nàng cung kính hồi đáp: "Phồn Thanh Dao."

	"Phồn Thanh Dao..."

	Lâm Lan hồi tưởng đến mới chỗ dự kiến chung cuộc, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói ra: "Quả nhiên là ngươi a."

	"Cái gì?" Phồn Thanh Dao không khỏi sửng sốt một chút.
Kết chương.