Chương 44 : Từ chủ quản.
Quặng mỏ.

	Này chủng âm lãnh, ẩm ướt, tràn đầy khoáng thạch tro bụi địa phương, chưa từng đến ngăn nắp xinh đẹp nữ nhân.

	Hiện tại lại là một ngoại lệ.

	Ngư Long hội Tam trưởng lão Vương phu nhân chân đạp xốp chồn giày, người khoác Bách Hoa lụa hoa chồn trắng áo, tại mọi người quây lại dưới, chậm rãi đi tới ám đạo phụ cận.

	"Tam trưởng lão."

	Lưu Tử Dương khom người, chìa tay ra:

	"Phía trước chính là ám đạo, bên trong ít nhất có một tổ Đồn xà, thứ này quần cư lại giấu tại chỗ tối, liền xem như cao thủ cũng không tiện đánh giết."

	"Trong hội từng có hai vị Thất phẩm tới, chỉ có thể tự vệ."

	"Không sai." Ngụy Chí Hành gật đầu:

	"Bên trong quá tối, đưa tay không thấy được năm ngón, chúng ta thực lực giảm đi nhiều, lại thêm đạo lộ khúc chiết, tới nhân nhiều cũng vô dụng, cho nên nhất trực gác lại."

	"Ừm."

	Vương phu nhân nhẹ nhàng gật đầu, nhìn hướng bên cạnh thân:

	"Chu Giáp?"

	Tại Chu Giáp tiến lên một bước, đồng thời lôi kéo người bên cạnh:

	"Ngang Cát huynh, làm phiền."

	"Đồn xà, vấn đề không lớn." Ngang Cát tiến lên một bước, toàn thân mùi vị khác thường nhường đám người nhao nhao lui tránh, mở ra một cái thông đạo.

	Nhất là Vương phu nhân, càng là đôi mi thanh tú khẽ nhăn mày, tố thủ bịt mũi.

	Nhìn một chút chung quanh, Ngang Cát nói:

	"Tìm cái địa phương rộng rãi một chút."

	"Được."

	Lưu Tử Dương xác nhận, mang theo mọi người đi tới phụ cận một chỗ chừng mấy chục bình rộng rãi khu vực:

	"Tại đây hẳn là Tào Hồng Lai bọn hắn trước đây vận chuyển khoáng thạch, lâm thời cất đặt hàng hóa địa phương, không biết vị bằng hữu này định làm như thế nào?"

	Nói, vẻ mặt hiếu kì nhìn hướng Ngang Cát.

	Ngang Cát một thân lôi thôi, bề ngoài xấu xí, lại bị Chu Giáp nói là có thể giải quyết ám đạo vấn đề, nhường nhân không thể không có phần hoài nghi.

	"Chờ một lát."

	Ngang Cát giải khai túi áo, lộ ra quần áo kế tiếp cái lớn chừng bàn tay túi vải, theo bên trong chọn lựa một cái, đổ ra một chút bột phấn.

	Bột phấn hỗn hợp, lúc này có gai mũi mùi vị khác thường truyền đến.

	"Đợi chút nữa trước tiên đem nơi này bó đuốc dập tắt , chờ sở hữu Đồn xà đều tới phía sau, lại đốt lên bó đuốc, chuẩn bị kỹ càng cùng một chỗ đánh giết."

	"Đơn giản như vậy?" Ngụy Chí Hành tiến lên một bước, nhãn mang hiếu kì:

	"Ngang Cát huynh, này tựa hồ là Dụ Thú dược a?"

	"Không sai." Ngang Cát gật đầu, hướng hắn khoa tay một cái:

	"Có kiến thức!"

	"Thế nhưng là, theo ta được biết, Dụ Thú dược tựa hồ không dễ như vậy đưa đến tác dụng, nhận hạn chế khá lớn." Ngụy Chí Hành nhãn mang hồ nghi:

	"Thực có thể thực hiện?"

	"Hắc hắc. . ." Ngang Cát nhếch miệng:

	"Tốt để các ngươi biết, trên người của ta thế nhưng là có rừng rậm chi tử huyết mạch, cái khác nhân làm không được, không có nghĩa là ta làm không được."

	"Tóm lại, các ngươi chờ lấy chính là."

	Rừng rậm chi tử?

	Nhìn xem nát răng, hoàng mao, toàn thân hôi thối, một thân lôi thôi Ngang Cát, vẻ mặt của mọi người không giống nhau, thậm chí ẩn ẩn có phần buồn nôn.

	"Tắt lửa!"

	Vương phu nhân lắc đầu, ra lệnh một tiếng, chung quanh bó đuốc nhao nhao dập tắt.

	Hắc ám, bao phủ toàn trường.

	Không bao lâu.

	Tất tất tác tác thanh âm theo ám đạo phương hướng truyền đến, đám người thân thể xiết chặt , dựa theo trước đó định tốt phương vị ẩn nấp ở thân hình.

	Hắc ám bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy từng đầu bóng đen thoát ra.

	Đồn xà thực bị dẫn ra?

	Loại năng lực này có thể xưng thần kỳ, Vương phu nhân đôi mắt đẹp chớp động, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, trong mắt tinh quang sáng lên, lập tức lại ép xuống.

	Phí Mục thế giới mặc dù có chủng chủng kỳ quái huyết mạch, nhưng phần lớn không có tác dụng gì, rừng rậm chi tử lại khác, đây là một loại trong truyền thuyết huyết mạch.

	Một lát sau.

	"Tốt."

	Ngang Cát mở miệng.

	"Châm lửa!"

	Ngụy Chí Hành hét lớn.

	"Hoa. . ."

	Bó đuốc dấy lên, trong tràng hơn mười đầu dài chừng một trượng, liều mạng nhúc nhích Đồn xà đập vào mi mắt, vặn vẹo bện cùng một chỗ thân rắn, có thể nhường không có dày đặc chứng nhân cũng tê cả da đầu.

	Đột ngột thấy ánh sáng, khiến cái này quen thuộc hắc ám đồ vật khó thích ứng, liều mạng hét rầm lên, thanh âm giống như thút thít anh nhi.

	"Bắn tên!"

	Nương theo lấy hét lớn một tiếng, mũi tên như mưa rơi xuống, mà lại tiễn thân mang hỏa, xuyên vào một đám Đồn xà thể nội.

	"Oanh. . ."

	Hỏa quang sáng rõ.

	Thê lương tiếng quái khiếu, theo sát phía sau vang lên.

	. . .

	"Làm không tệ." Đi ra quặng mỏ, Vương phu nhân vung ra một mai lệnh bài:

	"Thứ ngươi muốn."

	"Tạ trưởng lão." Chu Giáp tiếp nhận, trong lòng cũng là nhất tùng.

	Có thứ này, Lôi Nguyên thạch liền có thể dùng vào tay.

	. . .

	Lần nữa tới đến Nội đường, bất quá cách xa nhau một ngày, tại đây đã gắn lò sưởi, cửa sổ càng là đinh trên thật dày cửa sổ bao.

	Bước vào làm việc chỗ, thoải mái dễ chịu nhiệt độ nhường nhân hạ ý thức buông lỏng.

	So với phía ngoài bận rộn, Nội đường người, cái cái thần sắc nhàn nhã.

	Có ôm ấm thưởng trà, có híp mắt nghỉ chân, nhìn thấy có nhân tiến đến cũng không ai chủ động đón lấy, riêng phần mình đắm chìm trong thế giới của mình.

	"Từ chủ quản."

	Chu Giáp tới đến bên trong, xuất ra Tam trưởng lão lệnh bài, đưa tới:

	"Ta tới lấy Lôi Nguyên thạch."

	"Nha!"

	Từ chủ quản ngay tại thiêm thiếp, bị nhân quấy rầy dường như không quá cao hứng, nhìn thấy Chu Giáp không khỏi nhíu mày, đưa tay tiếp nhận lệnh bài:

	"Nhanh như vậy?"

	"May mắn." Chu Giáp mở miệng:

	"Vừa lúc giúp Trưởng lão làm kiện tiểu sự."

	"Ngươi làm cái gì, ta không quan tâm." Từ chủ quản ngữ khí lạnh nhạt, thu hồi lệnh bài sau lại thứ đưa tay:

	"Lấy ra đi, ba trăm mai Nguyên thạch."

	"Cái gì?"

	Chu Giáp sững sờ:

	"Không phải một trăm mai sao?"

	"Ai nói cho ngươi một trăm mai?" Từ chủ quản trợn trắng mắt.

	"Ta ngày ấy. . ."

	"Ngươi nhìn lầm."

	Từ chủ quản xuất ra sổ, lật ra nó bên trong một tờ, thượng diện Lôi Nguyên thạch kia một nhóm, thình lình viết một cái công lớn, Nguyên thạch ba trăm.

	Chu Giáp không có lên tiếng, chỉ là nhìn xem kia ba trăm hai chữ.

	Chẳng lẽ lại. . .

	Thật là tự mình nhìn lầm rồi?

	Không có khả năng!

	Hắn hai mắt ngưng tụ, ngày đó nhìn rõ ràng, chính là một trăm Nguyên thạch, hiện nay lại là ba trăm, không phải sửa lại chính là đổi.

	Nhưng trên giấy màu đen đại tự, tựa như là đối hắn im ắng mỉa mai.

	Tựu sửa lại,

	Ngươi có thể như thế nào?

	"Có Trưởng Lão lệnh bài, đại công có thể miễn đi, nhưng Nguyên thạch không thể thiếu." Từ chủ quản hợp với sổ, chậm rãi mở miệng:

	"Đồ vật đều đặt ở nội khố khố phòng, ta cũng không có chìa khoá, không có đủ ngạch Nguyên thạch liền không có biện pháp giao nộp, đến lúc đó đồng dạng không bỏ ra nổi Lôi Nguyên thạch."

	"Như thế nào?"

	"Nguyên thạch không đủ?"

	Chu Giáp ánh mắt âm trầm, thật lâu mới trầm giọng nói:

	"Từ chủ quản, ba trăm Nguyên thạch đầy đủ mua một kiện không sai Thượng phẩm binh khí, nếu như ta có nhiều như vậy tiền, cũng không cần cầu Lôi Nguyên thạch."

	"Ngươi đây giải thích cho ta không dùng." Từ chủ quản lắc đầu:

	"Giá tiền là Đường chủ định, mà lại nếu như tiện nghi, ngươi cho rằng thứ này có thể đến phiên ngươi?"

	"Có thể hay không tiện nghi chút?" Chu Giáp hít sâu một hơi:

	"Nhiều tiền như vậy, ta không bỏ ra nổi, chẳng bằng không cần!"

	"Ngươi. . ." Từ chủ quản hai mắt vừa mở, dừng một chút, mới khoát tay áo:

	"Thôi, ta cũng không phải kia chủng nhẫn tâm đi làm người, đều là Ngư Long hội bang chúng, như vậy đi, ngươi cầm hai trăm tám mươi mai Nguyên thạch tới."

	"Còn là quá nhiều!"

	"Này còn nhiều?"

	. . .

	Thật lâu.

	"Hai trăm bốn mươi mai Nguyên thạch!"

	Từ chủ quản mắt nhắm lại, trực tiếp tới cái hờ hững:

	"Lấy ra Nguyên thạch, tựu có Lôi Nguyên thạch, ngươi cũng không cần nói lại giới, nếu như những này Nguyên thạch đều không bỏ ra nổi, nói rõ ngươi cùng Lôi Nguyên thạch không có duyên phận."

	"Hừ!"

	Hắn hừ nhẹ nhất thanh, âm mang khinh thường:

	"Thật coi ta chỗ này là cò kè mặc cả hàng rau?"

	Hai trăm bốn mươi mai Nguyên thạch. . .

	Chu Giáp hai tay nắm chắc.

	Hắn nguyên lai có không ít Nguyên thạch, nhưng đoạn thời gian trước vì trữ hàng ăn uống hoa rất nhiều, hiện nay tổng cộng bất quá vừa mới xoay sở đủ một trăm mai Nguyên thạch.

	Còn lại.

	Đi đâu lộng?
Kết chương.