Chương 387 : Minh Ước.
'Thứ bảy nguyên chất. . . Là cái hố to a, không cho Ti Tuế làm chó, liền không thể trở thành 'Trường sinh giả' ?'

	'Cũng là, 'Trường sinh giả' luật đã có thể tổn thương đến Ti Tuế. . . Nếu như ta là Ti Tuế, ta cũng sẽ cho người đến sau thêm vào vòng cổ, miễn cho nguy hại đến tự thân. Lũng đoạn vĩnh viễn là nhất thơm. . . Không lũng đoạn chỉ là bởi vì không có cơ hội thôi, có cơ hội tất nhiên muốn chận chết tất cả người đến sau đường!'

	'Từ khi mở ra thứ năm nguyên chất sau khi, ta đối với 'Hư vọng chi linh' vị cách càng chắc chắn. . . Nhưng ít nhất cũng phải trở thành 'Trường sinh giả', mới có thể chân chính bắt đầu chưởng khống. . . Cái này liền thành —— bế tắc?'

	'Không không, nhất định có biện pháp.'

	Aaron trong lòng lo lắng, trên mặt không chút biến sắc: "Cái kia thứ tám, thứ chín nguyên chất lại đại diện cho cái gì?"

	"Giai đoạn thứ tám, ở ta lý giải bên trong, là vì —— 'Chiếm thăng', Ti Tuế đem 'Trường sinh giả' chiếm thăng thành 'Thần linh người hầu', từ đây quy về Linh giới cao tầng, thường bạn tại Ti Tuế bên cạnh. . . Đối với những kia thành kính người mà nói, là vô thượng vui mừng cùng vinh quang, là bọn họ suốt đời theo đuổi! Nếu như là ở trần thế , dựa theo các ngươi lời giải thích, thì lại phải gọi là —— ( phi thăng ) , bởi vì khi đó phi phàm giả linh tính tràn đầy, dù là bản thổ sinh ra người cũng không cách nào trường tồn tại trần thế, không thể không phi thăng Linh giới!"

	"Cho tới thứ chín giai đoạn, ta xưng là —— 'Khắc ấn', ở tự thân tính tướng đầu nguồn, ở thần bí con đường bên trong, ở Linh giới bên trong khắc họa xuống thuộc về ngươi ấn ký. . . Từ đây, ngươi đem thu được ảnh hưởng bản đường tắt trung hạ tầng phi phàm giả quyền hạn, thậm chí dù cho ngã xuống, cũng có nhỏ bé khả năng thông qua ấn ký ảnh hưởng, ở bản đạo đường phi phàm giả trên người phục sinh!"

	. . .

	Motura giới thiệu sơ lược một phen 'Trường sinh giả' sau khi con đường.

	Theo hắn, bất luận là Lục sâm bá tước vẫn là 'Hư vọng chi linh' đều hẳn là biết được những nội dung này, bởi vậy cũng không có bao nhiêu giá trị, chỉ là cho Aaron người trung gian này 'Tiền giới thiệu' .

	'Thứ tám nguyên chất —— ( phi thăng ), thứ chín nguyên chất —— ( khắc ấn ), thứ mười nguyên chất —— ( bí ẩn )!'

	'( hòn đá tảng ), ( ổn định ), ( thăng hoa ), ( sức sống ), ( vinh quang ), ( vương miện ), ( trường sinh ), ( phi thăng ), ( khắc ấn ), ( bí ẩn )! Thập đại nguyên chất con đường, đối với ta đã không có mê hoặc!'

	Aaron cũng không che giấu chính mình kích động, khom người lại: "Cảm tạ ngài giáo dục, ta đồng ý làm cái này song phương sứ giả, từ bên trong điều đình."

	Ở trong lòng, hắn đã có khuynh hướng, quyết định trợ giúp Motura lên cấp trở thành bí ẩn tồn tại!

	Lúc này Linh giới quá mức ổn định, 12 Ti Tuế liên minh dù cho ra 'Quạ' cái này tên khốn kiếp cũng như trước không gì phá nổi.

	Nhất định phải làm ra có đủ nhiều nhiễu loạn!

	'Thậm chí. . .'Tự nhiên chi mẫu' bên kia cũng có thể liên lạc, thăm dò nàng trạng thái. . . Xác thực có hay không bị một vị Ti Tuế khống chế.'

	Dựa theo lẽ thường mà nói, Gem cùng Olivia thu được chỗ tốt nơi so với Motura lớn, lại có chính mình chăm sóc, trước ở các Ti Tuế phân chia Linh giới, đạt thành ổn định trước, thăng cấp thành 'Trường sinh giả', khả năng như trước rất lớn.

	Nhưng các nàng trạng thái rất không đúng, cũng không biết vì sao dung hợp làm một thể, bởi vậy còn hơi nghi hoặc một chút.

	'Bất quá. . . Ta khẳng định là để tín đồ cùng đối phương tiếp xúc, chết rồi cũng là chết rồi, có thể thăm dò đi ra đáp án liền không thiệt thòi!'

	Từ khi thăng cấp thành 'Hoàn Mỹ giả', nắm giữ 'Bất ngờ luật', nắm giữ trình độ nào đó hạn mức tối đa chế địa vị cao tồn tại khế ước năng lực sau khi, Aaron có thể cứu vãn chỗ trống liền thêm ra không ít.

	'Đồng thời. . . Cái này cũng là vì ta mở ra thứ sáu nguyên chất nghi làm chuẩn bị.'

	'Thứ sáu nguyên chất —— ( vương miện ), ta con đường tên gọi là 'Đái Quan giả', cần ở Linh giới trong tham dự đầy đủ cao vị cách sự kiện trọng đại, thu được khổng lồ mà sâu sắc ảnh hưởng, làm cả Linh giới vì ta lên ngôi. . . Còn có cái gì, so với bồi dưỡng lên một cái bí ẩn thần linh ảnh hưởng càng to lớn hơn?'

	'Đáng tiếc sự ảnh hưởng này không thể sớm thu được cùng chứa đựng, bằng không ta cảm giác cái này nghi thức ta cũng không cần làm.'

	Aaron nhàn nhạt nghĩ, cùng lúc đó, hắn bên tai truyền đến Motura lời nói: "Lên cấp nghi thức cùng tài liệu ta cũng đã ở trải qua thời gian dài bên trong chuẩn bị thỏa đáng, duy nhất cần chính là một cái đầy đủ kiên định minh hữu, có thể ở thời khắc mấu chốt vì ta chống đối có địch ý cái khác Ti Tuế, đặc biệt là 'Thủ Bí nhân' ! Hắn có 'Giữ bí mật' đặc tính, không biết ẩn giấu bao nhiêu bí mật. . . Ta ở trần thế cố ý hướng dẫn một cái thờ phụng hắn tổ chức, gọi là 'Cổ mông chi nhãn', vẫn ở thông qua cái tổ chức này tìm hiểu tương quan tin tức. . . Trước mắt có thể xác thực, hắn xác thực có mưu tính!"

	'Clark học phái thật thê thảm. . .'

	Aaron trong bóng tối đồng tình Clark cùng Bruce một thoáng, chợt hiện ra trịnh trọng vẻ mặt: "Ta nghĩ trước tiên cùng ngươi ký kết một cái ý đồ khế ước!"

	Đây là vì nghiệm chứng trước một phen.

	Hoàn chỉnh 'Luật' có thể tổn thương đến Ti Tuế, không hoàn chỉnh 'Bất ngờ luật' ước thúc một chút thứ chín nguyên chất thậm chí bí ẩn tồn tại hẳn là không bao nhiêu vấn đề.

	Dù sao, nó tương đương đặc thù.

	"Ý đồ khế ước?"

	Motura lập tức lý giải trong đó hàm nghĩa, lộ ra rất hứng thú vẻ mặt: "Có thể. . ."

	'Đối với cỡ này địa vị cao tồn tại mà nói, bình thường Linh giới khế ước hoàn toàn có thể tránh thoát. . . Cái này cũng là ở nghiệm chứng minh hữu thực lực.'

	Aaron đối với chuyện này rõ ràng trong lòng, lại làm bộ không biết chút nào dáng vẻ, để 'Cổ Mông cự nhân' thủ lĩnh từ lịch sử trong đem hư ảo biến thành hiện thật ra chỉ có thể duy trì nhất định thời hạn giấy cùng bút, bắt đầu viết hiệp ước.

	Ngược lại khế ước đạt thành sau khi trang giấy đồng dạng sẽ tự động thiêu hủy, bởi vậy thời hạn cũng không là vấn đề.

	Aaron chủ yếu chính là viết 'Hư vọng chi linh' cùng Motura hợp tác ý đồ, đồng thời song phương ước định, đối với chuyện này bảo mật.

	Viết xong sau khi, hắn nhắm mắt lại, thành kính cầu nguyện: "Ta chủ. . . Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh. . . Ngài thành kính tín đồ thỉnh cầu ngài chứng kiến này thề. . ."

	Đang cầu khẩn đồng thời, Aaron vận dụng tự thân 'Bất ngờ luật', gia trì ở khế ước bên trên.

	Tại giấy bằng da dê biên giới, bỗng nhiên hiện ra từng đạo từng đạo phức tạp hoa lệ thần bí tượng trưng phù hiệu cùng hoa văn.

	Aaron ngón tay ấn đi lên, lưu lại một đạo ấn ký.

	Loại này khế ước cũng không nhất định muốn kí tên, bằng không để những kia không có tay Linh giới sinh vật làm sao bây giờ?

	Bởi vậy, chỉ cần lưu lại chính mình linh tính tin tức, liền có 'Kí tên' hiệu quả.

	"Vận mệnh. . ."

	Motura vẻ mặt biến đến cực kỳ nghiêm túc, một tia cỗ màu xanh lam mê vụ rơi vào trên giấy da dê , hóa thành một cái vặn vẹo xoắn ốc hướng lên trên cầu thang ấn ký.

	Ào ào ào!

	Khi song phương đều hoàn thành kí tên sau khi, một đạo hỏa diễm cháy hừng hực lên, đem giấy bằng da dê nuốt hết.

	Aaron linh tính cảm giác được không tên ràng buộc rơi vào trên người mình, đó là khế ước đạt thành tiêu chí!

	"Đây là vận mệnh lực lượng. . . Vi phạm người đem gặp vận mệnh phản phệ. . ."

	"Dù cho những kia điên cuồng Tư Mệnh, thậm chí Tạo Vật chủ. . . Đều chết tại vận mệnh phía dưới. . ."

	Motura biểu hiện trở nên càng thêm kính nể: "Thật cao hứng ngươi có chủ nhân nắm giữ mạnh mẽ như vậy minh hữu, ta hi vọng song phương có thể mau chóng đạt thành chính thức minh ước!"
Kết chương.