Chương 317 : Nhờ ngươi.
"Nương, ngươi nói là cha trước kia là vì bảo hộ ngươi, lúc này mới cùng Tống Tiểu Xuân đánh nhau?"

	Nghe nói mẫu thân bị Tống Tiểu Xuân khi dễ, Tiểu Mãn lập tức có chút không dám tin.

	"Ừm, ngươi Tống thúc thúc hắn khi còn bé có chút tinh nghịch bá đạo, luôn là trêu cợt trong thôn tiểu cô nương, cha ngươi không quen nhìn liền cùng ngươi Tống thúc thúc lên mâu thuẫn! !" Đại Ny cười gật đầu.

	"Cha, ngươi đánh thật hay, giống bại hoại như vậy liền muốn hung hăng đánh hắn!"

	Tiểu Mãn mắt hạnh trợn lên, một bộ vì mẫu thân can thiệp chuyện bất bình bộ dáng.

	"Ngươi nha đầu này còn gấp thượng mắt, vừa mới không trả luôn là Tống thúc thúc làm cho gọi là cái nhiệt tình?"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, khi còn bé Tống Tiểu Xuân hắn thấy chính là một cái hùng hài tử thôi.

	"Này sao có thể một dạng, ta trước kia không biết hắn khi dễ qua mẫu thân, nếu là biết, ta mới sẽ không gọi hắn đâu!"

	Tiểu Mãn vẫn còn có chút sinh khí.

	Thật trách nàng trước kia mắt bị mù, mới sùng bái người như vậy.

	Liền người như vậy đáng đời cả một đời cơ khổ sống quãng đời còn lại! !

	"Tốt tốt, khi đó đại gia tuổi còn nhỏ cũng đều không hiểu chuyện!"

	Gặp đại nữ nhi nổi giận đùng đùng bộ dáng, Đại Ny bật cười lắc đầu.

	"Ta cảm thấy nếu là không có Tống Tiểu Xuân thúc thúc một màn này, sư phụ cùng sư nương liền không có đoạn này mỹ hảo hồi ức đi!"

	Tiểu Lục Nhân ngược lại là không có giống Tiểu Mãn kích động như vậy, ngược lại tỉnh táo nhìn vấn đề.

	Tiểu Mãn nao nao.

	Não hải hồi tưởng vừa mới mẫu thân nhấc lên đoạn này tiểu cố sự thời điểm, trên mặt tràn ngập hạnh phúc chi sắc.

	Nàng bây giờ cuối cùng minh bạch mẫu thân vì sao lại gả cho cha, chỉ sợ cùng lúc trước lần kia anh hùng cứu mỹ nhân có quan hệ.

	Bất quá, ngay cả như vậy, từ đây tại trong tự điển của nàng không có cái gì đệ nhất kiếm tu.

	Sau khi ăn cơm tối xong, Tiểu Lục Nhân cùng Tiểu Mãn liền trở lại trong phòng tu luyện đi, Bộ Phàm chuẩn bị đi xem một chút Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo tỉnh ngủ không có.

	"Phu quân, ta có chuyện muốn hỏi ngươi?" Bỗng nhiên, Đại Ny nét mặt tươi cười như hoa nói.

	"A, có chuyện gì?" Bộ Phàm nghi hoặc.

	"Ta nhớ được ngươi trước kia cùng ta nói qua, nhũ danh của ngươi kêu ba ba? Vậy tại sao Tiểu Mãn tại trên bàn cơm gọi ngươi ba ba đâu?" Đại Ny giống như cười mà không phải cười nói.

	"Cái gì xưng hào đều chỉ là cái danh hiệu, kêu cái gì đều không có gì khác biệt!" Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	"Thật sao?" Đại Ny cười đến càng đẹp, "Ngươi đêm nay không giải thích rõ ràng lời nói, về sau liền cùng Tiểu Lục Nhân ngủ chung đi!"

	"Đại Ny, ta sai rồi!"

	......

	Sáng ngày thứ hai.

	Tiểu Mãn đầu tiên là tiến vào không gian, cứ việc ẩn ẩn đoán được hôm nay đánh dấu nhiệm vụ là đi học đường, nhưng vẫn là muốn đi vào bên trong nhìn một chút.

	Bất quá, để Tiểu Mãn ngoài ý muốn chính là hôm nay đánh dấu nhiệm vụ có chút không giống nhau lắm.

	【 hôm nay đánh dấu nhiệm vụ 】

	【 đi học đường đọc sách 】

	【 sao chép một lần Đạo Đức Kinh, nhất định phải tự tay viết 】

	【 đánh dấu ban thưởng: Hai viên Luyện Khí Đan 】

	"Chép một lần Đạo Đức Kinh?"

	Tiểu Mãn có chút không nghĩ ra.

	Phải biết bình thường đều là một cái đánh dấu nhiệm vụ.

	Như thế nào hôm nay là hai cái.

	Mà lại, cái thứ hai nhiệm vụ thế mà là chép Đạo Đức Kinh.

	Cũng may chỉ là chép một lần, cũng không nhiều.

	Bất quá, ban thưởng ngược lại là gấp bội.

	Nhưng bất kể như thế nào, hôm nay đánh dấu nhiệm vụ khẳng định là phải hoàn thành.

	Dù sao, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ hôm nay, liền có thể tích lũy đánh dấu hai mươi tám ngày.

	Đến lúc đó, lại có thể lựa chọn ban thưởng.

	Nghĩ đến hôm nay ban thưởng, Tiểu Mãn có chút không kịp chờ đợi.

	Từ không gian sau khi ra ngoài, ra khỏi phòng, vậy mà phát hiện trong viện đứng một bóng người.

	"Cha, một mình ngươi đứng ở trong sân làm gì?" Tiểu Mãn gãi gãi đầu nhỏ.

	"Ngươi tiểu hài tử không hiểu, một ngày kế sách tại vu thần, phải hiểu được trân quý thời gian!" Bộ Phàm chậm rãi đánh lấy Thái Cực Quyền, không nhanh không chậm nói.

	"A, ta còn tưởng rằng ngươi bị mẫu thân đuổi ra trong phòng!" Tiểu Mãn vô ý thức nói.

	"Làm sao có thể?"

	Bộ Phàm biểu tình ngưng trọng, bất quá hắn che giấu rất nhanh, vội ho một tiếng, "Thời gian cũng không còn sớm nữa, nhanh đi rửa mặt đi ăn điểm tâm!"

	"Cũng là! !"

	Tiểu Mãn cũng không nghĩ nhiều, liền đi đánh răng rửa mặt đi.

	Bộ Phàm âm thầm lau mồ hôi lạnh.

	Nguy hiểm thật, không có bị tiểu nha đầu này phát hiện.

	......

	Ăn xong điểm tâm sau, Tiểu Mãn đi học đường đọc sách, Đại Ny cũng đi xà bông thơm tác phường làm việc, Tiểu Lục Nhân đi trong phòng tiếp tục đột phá Trúc Cơ kỳ.

	Mà Bộ Phàm đâu.

	Bây giờ, cưỡi Tiểu Bạch Lư hướng trong thôn bước đi.

	Mà Tiểu Bạch Lư cái đuôi thượng cột một sợi dây thừng, dây thừng nắm một chiếc xe ba bánh, xe xích lô thượng còn ngồi hai cái đáng yêu tiểu gia hỏa.

	Tại xe xích lô đằng sau còn đi theo một cái đại con cóc.

	Trên đường đi.

	Tự nhiên gặp không trẻ măng quen các hương thân, Bộ Phàm đều sẽ từng cái vấn an.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo miệng nhỏ cũng rất ngọt, gặp người liền nói dễ nghe lời nói, một đường đi tới, hai cái tiểu gia hỏa cái túi nhỏ đều đổ đầy ăn ngon bánh kẹo.

	"Ca ca, nhiều như vậy bánh kẹo, chúng ta làm sao chia?"

	"Ngươi ba, ta bảy!"

	"Vì cái gì ta mới ba?"

	"Bởi vì ngươi còn nhỏ, không thể ăn quá nhiều bánh kẹo!"

	Nghe sau lưng hai cái tiểu gia hỏa nghị luận làm sao chia tang, Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Bởi vì Tiểu Hỉ Bảo thường xuyên cưỡi xe ba bánh đi xà bông thơm tác phường chơi, trong thôn các hương thân gặp Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu, liền sẽ cho một chút ăn ngon.

	Kỳ thật này cũng không có gì.

	Nhưng về sau không biết là ai truyền ra cho Tiểu Hỉ Bảo cho ăn liền có thể thu hoạch được phúc khí, sẽ đụng đại vận, vợ chồng sẽ mỹ mãn.

	Sau đó thì sao.

	Mỗi khi không ăn, Tiểu Hỉ Bảo liền sẽ cưỡi xe ba bánh, mang theo túi nhỏ tới trong thôn đi dạo một vòng, về sau thu hoạch tràn đầy về nhà.

	Bất quá, cho Tiểu Hỉ Bảo cho ăn xác thực sẽ thu hoạch được phúc khí, điểm này Bộ Phàm là biết đến.

	Chỉ là cho Tiểu Hoan Bảo cho ăn....

	Tốt a, dù sao sẽ không chết người chính là.

	......

	Đến Tống viên ngoại nhà.

	Tống viên ngoại vợ chồng có chút ngoài ý muốn, bọn hắn không nghĩ tới thôn trưởng sẽ mang theo hai đứa bé tới nhà bọn hắn.

	Chỉ là đi.

	Nhìn thấy Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo, trong lòng bọn họ đừng đề cập có bao nhiêu ưa thích, lập tức nhiệt tình chiêu đãi Bộ Phàm ba người, nhưng Bộ Phàm thế nhưng là rõ ràng chuyến này tới mục đích.

	"Tống viên ngoại, không biết Tống Tiểu Xuân có ở nhà không?" Bộ Phàm nhìn về phía Tống viên ngoại, hỏi.

	"Cái kia thằng ranh con không ở nhà còn có thể đây? Không biết thôn trưởng tìm ta cái kia bất tranh khí nhi tử có chuyện gì?"

	Đối với này con độc nhất, Tống viên ngoại có chút bất đắc dĩ, nếu không phải lão thê lớn tuổi, hắn đều muốn cùng lão thê tái sinh một cái.

	"Ta đây không phải nhìn Tống Tiểu Xuân tuổi rất cao, vẫn không được thân, xem như thôn trưởng, ta không thể làm việc mặc kệ!" Bộ Phàm lập tức một mặt đại công vô tư nói.

	"Thôn trưởng, quá cảm tạ ngươi, chúng ta Tiểu Xuân liền nhờ ngươi!"

	Tống viên ngoại cùng Tống Tiền Thị nghe xong hắn ý đồ đến, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu kích động.

	Phải biết vợ chồng bọn họ hai ngóng trông Tống Tiểu Xuân sớm một chút thành thân, tóc đều trông mong trợn nhìn.

	【 nhiệm vụ: Một đôi đáng thương phụ mẫu lo lắng 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, làm cha làm mẹ người, đều hi vọng con cái sớm ngày thành gia, thế nhưng là Tống viên ngoại duy nhất dòng độc đinh, lại cả ngày si mê luyện kiếm, thỉnh trợ giúp này đối đáng thương phụ mẫu a 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 1000000000 】

	Xin nhờ hắn rồi?

	Lời này như thế nào nghe là lạ.
Kết chương.