Chương 247 : Che Đậy Toàn Trường (2).
"Đây là cái gì võ kỹ? Trong chớp mắt, người này một thương nhìn như giũ ra ba đóa thương hoa, kì thực lại là chân thật đâm ra ba thương, ba thương phân biệt điểm trúng trường kiếm, roi 9 đốt cùng phi phủ."

	Học viện Vũ Uy Hàn Trọng Uy chính là mới lên cấp tứ giai võ giả, hắn tuy rằng nhìn ra Thương Hạ nhát thương kia thực chất, lại thán phục tại Thương Hạ thương thức tinh diệu.

	"Thiên Ý thương, học viện Thông U Thương Hạ đích truyền võ kỹ cấp ba, mỗi một cái tu luyện Thiên Ý thương có thành tựu Thương thị tộc nhân, từ bên trong lĩnh ngộ thương thức đều không giống nhau."

	Học viện Nhạn Môn Thường Hoài Vũ tính cách hiền hoà, khá như là cái người hiền lành, hơn nữa Vũ Uy, Nhạn Môn hai học viện lớn quan hệ gần gũi, lẫn nhau giao lưu rất nhiều.

	"Há, còn có bực này kỳ diệu võ kỹ truyền thừa?" Hàn Trọng Uy mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ.

	"Nhân thương hợp nhất, người này quả thật tiến giai Võ Ý cảnh không đủ hai tháng? Cảnh giới cỡ này thông thường chính là tam giai đại thành võ giả cũng thiếu có người có thể đạt đến."

	Học viện Bắc Hải An Bạch Mi trưởng lão lúc nói chuyện biểu hiện khá là cảm khái.

	Đến từ Ký Châu Bạch Lộc phúc địa Vệ Trọng Vấn thì lại vừa gật đầu, vừa vẻ mặt rất là nghiêm túc mở miệng nói: "Người này ý chí võ đạo sơ ngưng, có thể nhìn qua lại như là thiên chuy bách luyện giống như, trong cơ thể ngưng tụ nguyên khí càng là hùng hồn, lại có thể chống đỡ loại kia bá đạo thương thức xuất liên tục ba thương, xác thực nhượng người rất khó tin tưởng hắn mới vào tam giai."

	Mấy vị tứ giai võ giả ở trong vẫn không có mở ra miệng Cơ Văn Long, lúc này nói: "Hắn ở giao chiến quá trình trong luyện hóa trong đan điền lưu lại nhị giai nguyên khí."

	Thường Hoài Vũ ngẩn ra nói: "Cơ huynh, ngươi sẽ không đang nói hắn sở dĩ trong nháy mắt có thể chống đỡ xuất liên tục ba thương, nguyên nhân chính là ở hắn vừa cùng người giao thủ vừa lượng lớn luyện hóa đan điền lưu lại nguyên khí chứ? Sao lại có thể như thế nhỉ?"

	Cơ Văn Long trầm giọng nói: "Hắn luyện hóa rất nhanh!"

	Ngọc Thành Cẩn lắc đầu nói: "Xác thực rất khó khiến người tin tưởng!"

	Cơ Văn Long thì lại lấy rất chăm chú thái độ nói: "Hắn ở Võ Cực cảnh thời điểm, lấy công pháp tu luyện mà thành nguyên khí bổn nguyên phẩm chất cực cao!"

	Ngọc Thành Cẩn kinh ngạc nói: "Cơ huynh là ý nói, đứa nhỏ này ở Võ Cực cảnh lúc nguyên khí bổn nguyên cũng đã có rồi một số tam giai đặc chất, bởi vậy có thể rất dễ dàng bị luyện hóa?"

	Cơ Văn Long thoáng chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

	An Bạch Mi thì lại than thở: "Người này không đơn giản a, hắn mục đích thực sự e sợ không phải cùng cái khác bốn cái luận bàn giành thắng lợi, chỉ sợ là muốn mượn bọn họ tay luyện hóa trong đan điền lưu lại nguyên khí chứ?"

	An Bạch Mi một lời nói nói xong, ở đây mấy vị tứ giai võ giả, bao quát Cơ Văn Long ở bên trong, biểu hiện nhìn qua đều có một chút biến hóa.

	. . .

	Thương Hạ một thức ba thương, đem ba người liên thủ thế tiến công bức lui, thế nhưng hắn tự thân đồng dạng tiêu hao rất kịch, trong cơ thể tam tài chân khí trong lúc nhất thời liền muốn tiếp tế không lên.

	Nhưng mà Thương Hạ xuất liên tục hai thức Thiên Ý thương, mỗi một thức đều là ở thời khắc nguy cơ, rót vào tự thân toàn bộ tinh khí thần, trực tiếp dẫn đến trong cơ thể hắn lưu lại nguyên khí bổn nguyên lượng lớn bị luyện hóa.

	Từng sợi từng sợi tam tài chân khí chảy xuôi, cũng cuối cùng ngưng tụ thành tam tài bổn nguyên hội tụ tại trong đan điền.

	Nguyên bản trống rỗng kinh mạch liền dường như khô cạn lòng sông, lúc này lại mới chảy xuôi tam tài chân khí tẩm bổ phía dưới cấp tốc trở nên ôn hòa lên.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi cảm thán, chỉ có ở chân chính thực chiến ở trong, mới có thể tăng lên trên diện rộng lưu lại nguyên khí luyện hóa hiệu suất.

	Trong ngày thường hắn cũng từng ngày ngày chăm chỉ tẩy luyện lĩnh ngộ ba thức Thiên Ý thương quyết, nhưng đối với đan điền trong kinh mạch lưu lại nguyên bản luyện hóa hiệu quả lại tạm được.

	Nhưng mà hiện tại còn không là cảm thán những thứ này thời điểm, năm người trong lúc đó tranh tài vẫn cứ lại tiếp tục.

	Mà ngay khi Thương Hạ một thức ba thương đẩy lùi đối thủ sát na, trước bị Thương Hạ ý chí võ đạo áp chế, lại bị hắn thương thức nhiếp Đàm Hâm Nhã rốt cục ra tay rồi.

	Chỉ bất quá hắn ra tay đối tượng lại cũng không phải là mới vừa suýt nữa làm cho nàng chịu thiệt mất mặt Thương Hạ, mà là khoảng cách nàng gần nhất Tống Ngọc Thư.

	Một đôi Ngân Câu đan xen, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo xúc động thiên địa nguyên khí hóa thành hai thanh cực lớn nguyên khí cự câu, hướng về Tống Ngọc Thư trên người cắt tới.

	Cùng lúc đó, hai thanh Ngân Câu bản thể thì lại hướng về Tống Ngọc Thư ngọc kiếm bản thể bên trên khóa đi.

	Một khi Tống Ngọc Thư dài ngọc kiếm bị khóa lại, thân là kiếm khách Tống Ngọc Thư một thân bản lĩnh lập tức liền có thể đi năm thành!

	Trên thực tế dựa theo quy tắc, Đàm Hâm Nhã lúc này đã có thể cùng ba người kia liên thủ tiếp tục vây công Thương Hạ một chiêu.

	Bởi vì ngay vừa bắt đầu bốn người đồng thời hướng về Thương Hạ ra tay tính một chiêu, ở giữa đã cách Tống Ngọc Thư ba người liên thủ một chiêu, hiện tại nếu như bốn người lại lần nữa liên thủ, đã xem như là ở quy tắc cho phép bên trong phạm vi.

	Nhưng mà người có mặt cây có da , làm cái này có tư cách đại biểu từng cái học viện đứng ra sinh đồ đệ tử, bốn người vừa bắt đầu đồng thời hướng về Thương Hạ ra tay, còn có thể nói là chuyện ra có nguyên nhân, phải cho hắn một hạ mã uy, thật là nếu là liên tiếp cố ý nhằm vào Thương Hạ, thật sự coi chu vi quan chiến võ giả đều là kẻ ngu si?

	Đến thời điểm mất mặt nhưng là không phải Thương Hạ, không phải học viện Thông U, mà là chính bọn hắn, cùng với sau lưng học viện.

	Bởi vậy, dù là làm dáng vẻ, lúc này Đàm Hâm Nhã cũng không có thể lại hướng về Thương Hạ ra tay.

	Huống hồ những thứ này người nguyên bản chính là từng cái học viện người tài ba, tự có một phen ngông nghênh tại người, nguyên vốn cũng không tiết như vậy.

	Tống Ngọc Thư đối với Đàm Hâm Nhã làm khó dễ cũng không ngoài ý muốn, thậm chí có thể nói là sớm có phòng bị.

	Thân là Kiếm môn đệ tử , làm cái này tinh thông kiếm đạo kiếm khách, lại làm sao có khả năng dễ dàng bị người khóa lại kiếm khí?

	Tống Ngọc Thư trở tay một kiếm bổ ngang, cực lớn kiếm mang ở xung quanh trận pháp bình phong trên cắt ra một vệt sóng gợn, trực tiếp cùng khóa đến nguyên khí cự câu tấn công.

	Trong tiếng nổ kinh thiên, Đàm Hâm Nhã song câu liền cũng lại khóa không đi xuống, có thể Tống Ngọc Thư nhưng cũng bị chấn động đến mức liền lùi lại hai bước.

	Liền ở Đàm, Tống hai người giao thủ thời khắc, Tần Đại Hưng cùng Mã Kiếm Phàm vẫn cứ chuẩn bị liên thủ đối phó Thương Hạ.

	Nào đoán được lần này Thương Hạ lại là đi sau mà tới trước!

	Tàn Nguyệt thương đầu thương lại lần nữa run lên, bỗng dưng sinh ra hai đóa thương hoa, chia ra tấn công vào Tần, Mã hai người.

	Mã Kiếm Phàm phi phủ vẫn còn giữa không trung, liền bị một đạo phích lịch ánh chớp giữa trời đánh xuống.

	Cái kia ánh chớp dư thế không kiệt, thẳng đến Mã Kiếm Phàm mặt, lại bị trong tay hắn đột nhiên bay ra chuôi thứ hai viên phủ chém xuống.

	Tần Đại Hưng trong tay roi thép chín đoạn run run, dường như một cái xương rắn cuốn về kéo tới thương hoa, rồi sau đó đột nhiên khóa chặt, một lần cuốn lấy Thương Hạ trong tay trăng tàn đại thương.

	Tần Đại Hưng trong lòng vui vẻ, dùng sức mãnh kéo, nỗ lực đem Tàn Nguyệt thương từ Thương Hạ trong tay cướp đi, không ăn thua nhất cũng phải đem vững vàng khóa lại , khiến cho Thương Hạ không thể nào giãy dụa.

	Nhưng vào lúc này, Thương Hạ cầm trong tay Tàn Nguyệt thương run lên, mạnh mẽ kình lực từ cán thương bên trên bắn ra.

	Tần Đại Hưng liền cảm giác mình trong tay roi 9 đốt quấn quanh ở Tàn Nguyệt thương trên bảy đoạn, mỗi một đoạn đều gặp một luồng hoàn toàn không đồng lực đạo phản chấn.

	Dù là cái này bảy nguồn sức mạnh từ cấp bậc tới giảng muốn hơi thấp một ít, nhưng bảy nguồn sức mạnh cùng nhau bắn ra, lại là khiến Tần Đại Hưng trong lúc nhất thời không biết làm thế nào, không biết nên làm sao hóa giải, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình roi 9 đốt từ Tàn Nguyệt thương cán thương bên trên sụp đổ.

	Nếu không là hắn xem thời cơ đến sớm, đúng lúc đem roi 9 đốt thu hồi, sợ không phải binh khí của hắn đều phải bị cái kia bảy loại dây dưa lực đạo sụp đổ không thể.

	Rất hiển nhiên, Thương Hạ mới vừa dùng chính là "Thất Thương kiếm" thủ đoạn.

	Cứ việc chỉ là nhị giai thần thông diễn biến, nhưng ở Thương Hạ tiến giai Tam Tài cảnh sau khi, thần thông tự thân uy lực cũng sẽ có thể biến chất.

	Càng làm cho Thương Hạ cảm thấy bất ngờ chính là, hắn đột nhiên phát hiện "Thất Thương kiếm" không chỉ có dùng để thương người thời điểm khó có thể chống đỡ, tựa hồ còn đối đối thủ binh khí có cực mạnh lực phá hoại.
Kết chương.