Chương 3:: Cảm hoá thể
 
 	Ngay ở Khô Thi sửng sốt trong nháy mắt, nhai đối diện kiến trúc đỉnh Tô Hiểu thay đổi nòng súng, trong ống ngắm thập tự nhắm ngay Khô Thi thân người vị trí.
 
 	Spider Queen uy lực kinh người như vậy, không cần nói kẻ địch, liền ngay cả Tô Hiểu bản thân cũng cảm thấy bất ngờ.
 
 	Trải qua lần đầu nghiệm chứng thu được kết quả là, đối với kẻ địch tiến hành đánh lén lúc không cần dẫn đầu, đánh thân người mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Trước tiên không nói thân người so với đầu lớn hơn nhiều lần, một tên kẻ địch bị đánh nát, này đem đối những kẻ địch khác tạo thành rất mạnh uy hiếp, tỷ như hiện tại Khô Thi.
 
 	Khô Thi làm trà trộn Luân Hồi Nhạc Viên rất lâu làm trái quy tắc giả, hắn không phải chưa từng thấy thi thể, chết tướng thê thảm hắn từng thấy, nhưng giống số 5 như thế thẳng thắn, hắn vẫn là lần thứ nhất gặp.
 
 	Chỉ sửng sốt 0. 5 giây thời gian, Khô Thi liền đem số 5 đầu vung ra một bên, cánh tay phải giơ lên cao, khuỷu tay tàn nhẫn đánh vào trên cửa xe.
 
 	Ầm một tiếng, cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế bay ra, cửa xe bay ra đồng thời, Khô Thi theo ô tô bên trong thoát ra, dùng cửa xe che chắn thân thể.
 
 	Tô Hiểu thoáng điều chỉnh nhắm chuẩn vị trí, xác nhận thời cơ vừa vặn liền bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Sóng khí theo Spider Queen trên thân súng khuếch tán, gợi lên Tô Hiểu tóc đen đầy đầu.
 
 	Đạn ra khỏi nòng, đung đưa tầng tầng sóng khí.
 
 	Khô Thi rơi xuống đất chớp mắt, sởn cả tóc gáy cảm giác nguy hiểm xuất hiện.
 
 	Cách cách một tiếng!
 
 	Màu vàng nhạt dịch tung toé, Khô Thi lại như cầu hơi nước vậy phá nát lái tới, bắn tung tóe ở lối đi bộ.
 
 	Thông qua ống nhắm thấy cảnh này, Tô Hiểu cau mày, Khô Thi tuy rằng bị 'Đánh nát', nhưng không xuất hiện đánh giết nhắc nhở.
 
 	Cái kia trải ra màu vàng nhạt dịch từ từ tụ lại, thăng cao, cuối cùng hình thành hình người.
 
 	Khô Thi trên da vết rách càng thêm rõ ràng, hắn nghiêng đầu nhìn về phía đường phố đối diện một chỗ mái nhà, trên mặt hiện lên nụ cười quái dị.
 
 	"Muốn giết ta, ý nghĩ kỳ lạ. . ."
 
 	Khô Thi vừa dứt lời, đường phố đối diện mái nhà xuyên đến một tiếng vang trầm thấp.
 
 	Nghe được tiếng này vang trầm trước, 17. 36mm viên đạn đã xuyên thấu Khô Thi ngực bụng, Khô Thi lại lần nữa bạo thành một bãi chất lỏng.
 
 	Điều này làm cho Khô Thi phát hiện một chuyện, khoảng cách gần tình huống, hắn là trước tiên cảm nhận được viên đạn đánh xuyên qua thân thể, sau mới nghe được tiếng súng.
 
 	Cách cách một tiếng, bạo thành một bãi màu vàng dịch Khô Thi không lại lần nữa khôi phục hình thể, mà Tô Hiểu tắc phát hiện tình huống chung quanh không đúng.
 
 	Chu vi 300 mét bên trong không có rít gào cùng ầm ĩ, đè tình huống bình thường, phát sinh đấu súng sự kiện sau, phụ cận bình dân nhất định có phản ứng.
 
 	Tình huống bây giờ rất quỷ dị, lấy Khô Thi là bán kính 300 mét bên trong, hết thảy bình dân đều đứng tại chỗ, không nhúc nhích.
 
 	Nơi này là khu náo nhiệt, phụ cận ba trăm bên trong có ít nhất hơn trăm người.
 
 	Nhưng vào lúc này, chỉnh tề đơn điệu tiếng bước chân truyền đến, phụ cận bình dân lại đều hướng Khô Thi phụ cận dựa vào, nửa phút không tới, cộng 176 tên bình dân toàn bộ đứng ở lối đi bộ.
 
 	Những người này ăn mặc khác nhau, sắc mặt dại ra, đầu buông xuống.
 
 	Trên đường phố cái kia trải ra màu vàng nhạt dịch cuồn cuộn, Khô Thi thân thể lại lần nữa khôi phục.
 
 	"Giết hắn."
 
 	Khô Thi giơ lên cái kia tay khô héo cánh tay, ở hắn hạ lệnh đồng thời, cái kia hơn một trăm tên bình dân đồng thời ngẩng đầu lên, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, những này bình dân đồng tử vẩn đục mà thành nâu nhạt sắc, cái kia trắng bệch da dẻ là chết đã lâu mới phải xuất hiện dấu hiệu.
 
 	"Gào! !"
 
 	Hết thảy bình dân đều phát ra như dã thú rít gào, những người này tựa hồ hóa thành dã thú, trên người bắp thịt nhô lên, đầu ngón tay biến sắc nhọn.
 
 	Hơn một trăm tên bình dân gần như cùng lúc đó xung phong, vọt qua đường cái, dùng sắc bén kia móng vuốt bò lên trên vuông góc bức tường, nhanh chóng hướng Tô Hiểu vị trí mái nhà vây quanh.
 
 	Một chiếc xe hơi lái vào Khô Thi 300 mét bên trong, tài xế đang cùng ghế phụ bạn gái chuyện trò vui vẻ.
 
 	Đột nhiên, hắn bạn gái mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, miệng mở lớn, tựa hồ không thể thở nổi.
 
 	Một lát sau, tên kia bạn gái cúi thấp đầu, thân hình nhạy bén theo bên trong xe chui ra, con ngươi của nàng đã biến thành nâu nhạt sắc.
 
 	Tài xế đầy mặt kinh ngạc, đột nhiên, hắn cũng lộ ra thần sắc thống khổ, mấy giây sau, cặp kia con ngươi màu đen biến thành nâu nhạt sắc.
 
 	Một nam một nữ này gia nhập những kia bình dân bên trong, hướng Tô Hiểu vị trí phương vị phóng đi.
 
 	Mái nhà nơi, Tô Hiểu thu hồi Spider Queen, một viên máy móc mắt theo trong ống tay bay ra, hắn muốn điều tra rõ tình huống bây giờ.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở giữa không trung, Tô Hiểu không đi dò xét Khô Thi tư liệu, mà là dò xét những kia bình dân tư liệu.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . , so với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 27. 5 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Tên gọi: Cảm hoá thể Ⅳ hình (biến dị Tử Thể)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 93%
 
 	Pháp lực trị: 20/20
 
 	Sức mạnh: 32
 
 	Nhanh nhẹn: 21
 
 	Thể lực: 35
 
 	Trí lực: 2
 
 	Mị lực: -3
 
 	Năng lực 1: Cảm hoá thể (bị động): Không cảm giác đau, vô trí tuệ, miễn dịch tinh thần loại khống chế.
 
 	Năng lực 2: Tử Thể virus (bị động): Như công kích kẻ địch bản thể cũng tạo thành vết thương, đem tiến hành thể lực thuộc tính phán định, phán định chưa thông qua đem cảm hoá biến dị Tử Thể virus.
 
 	Năng lực 3: Tử vong (bị động), trừ đầu ở ngoài, nội tạng, tứ chi chờ tổn thương vô pháp triệt để tiêu diệt cảm hoá thể.
 
 	Năng lực 4: Biến dị (bị động), trở thành cảm hoá thể sau, có 3% tỷ lệ sản sinh tinh anh cá thể.
 
 	Nhắc nhở: Biến dị Tử Thể lớn nhất tồn tại thời gian là 8 giờ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy phần tài liệu này, Tô Hiểu cau mày, chuyện này quả thật là tăng cường bản T virus, nếu như thể lực thuộc tính thấp hơn, tới gần Khô Thi phụ cận sẽ cảm hoá virus, khả năng này là cái vầng sáng loại năng lực.
 
 	Đại lượng cảm hoá thể bò lên lầu chóp, những này cảm hoá thể cùng chậm rì rì zombie không giống, chúng nó tứ chi chạm đất, thân hình nhạy cảm, ung dung liền có thể nhảy ra xa mấy mét.
 
 	Hơn một trăm tên cảm hoá thể đem Tô Hiểu hoàn toàn vây quanh, nhận biết được tình cảnh này, Khô Thi trên mặt lộ ra khoái ý nụ cười.
 
 	"Dám ở 300 mét bên trong đánh lén ta, rất có can đảm, nhưng tương tự ngu xuẩn."
 
 	Khô Thi ngoắc ngoắc ngón tay, một tên bắp thịt toàn thân đâm kết cảm giác thể tới gần Khô Thi.
 
 	Tên này cảm hoá thể chí ít cao ba mét, toàn thân nhô lên bắp thịt đã đem quần áo nổ tung.
 
 	"Chỉ có một cái tinh anh cá thể sao, vận khí không thế nào."
 
 	Đang khi nói chuyện Khô Thi nhảy đến tinh anh cảm hoá thể trên lưng, tứ chi chạm đất tinh anh cảm hoá thể gầm nhẹ một tiếng, tựa hồ có chút bất mãn.
 
 	"Ồ? Là cái dị chủng tinh anh cá thể, chẳng trách chỉ có một cái."
 
 	Khô Thi bàn tay đặt tại tinh anh cảm hoá thể trên ót, chất lỏng màu vàng nhạt thâm nhập tinh anh cảm hoá thể trong cơ thể, một lát sau, có chút phản kháng tâm tình tinh anh cảm hoá thể ổn định lại.
 
 	Khô Thi động tác ung dung thong thả, dưới cái nhìn của hắn, tay đánh lén bị hơn 100 dân cảm hoá thể vây quanh phải chết chắc, hắn muốn làm chỉ là đi mái nhà nhìn có hay không màu đỏ tươi thẻ.
 
 	"Mẹ nó, lại chết một cái số 5, lão đại sẽ không trách cứ ta đi."
 
 	Nghĩ đến Thân Sĩ Đồng Minh lão đại, Khô Thi thân thể run lên.
 
 	"Hẳn là sẽ không, đây là bất ngờ, đại khái. . ."
 
 	Ngay ở Khô Thi xoắn xuýt làm sao cùng hắn lão đại giải thích lúc, ngút trời đao tiếng hót ở phía trên truyền đến, một đạo vòng tròn ánh đao tan rã lái tới, tảng lớn tàn chi tung toé.
 
 	Lạch cạch một tiếng, một tên bị chém thành ba đoạn cảm hoá thể nện ở Khô Thi cách đó không xa, tên này cảm hoá thể ở co giật, vết thương vị trí có nhạt ánh sáng màu lam lấp lóe.
 
 	"Chuyện gì thế này. . ."
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao từ trên xuống dưới chém tới, Khô Thi đồng tử co rút lại đến mức tận cùng.
Kết chương.