Chương 674 : Karen ca ca! (đại chương).
P/S: Cầu donate!!!!



	Bất luận cái gì cùng Thần tồn tại quan hệ sự vật, đều là cực kỳ Thần Thánh lại cao quý tồn tại, huống chi là hiện tại, cái này Chư Thần không ra thời đại.

	Thần Khí, lại phân làm rất nhiều cấp bậc.

	Qua loa mà tới nói, chủ nhân thực lực cùng thân phận càng cao, thường thường cũng liền có nghĩa là cái kia Thần Khí phẩm cấp càng cao, Chủ Thần Thần Khí, bình thường đều có cực kỳ đáng sợ uy năng.

	Chia nhỏ phía dưới, kết hợp thời đại này bối cảnh, thì là Thần Khí bảo tồn hơn tốt, cấp bậc càng cao.

	Một kiện hoàn chỉnh Thần Khí, có thể hoàn mỹ thôi phát ra nó năng lực, đây chính là to nhất giá trị chỗ.

	Giống 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 loại này hoàn chỉnh Thần Khí, được cung phụng tại Trật Tự Thần điện bên trong, dựa vào nó, cơ hồ có thể chống đỡ lấy một cái hệ thống.

	Lacks đồng tệ cũng thuộc về hoàn chỉnh Thần Khí, mặc dù nó bị tách ra, nhưng nó chí ít từ trước mắt tới nhìn, là có cơ hội kiếm đủ biến thành hoàn chỉnh, đây chính là giá trị của nó chỗ.

	Thần giáo đối với bản giáo Thần Khí là có đối ứng hệ thống cùng bộ môn tiến hành sử dụng cùng bảo trì, đối với thu thập tới rải rác ở bên ngoài Thần Khí, thì có một cái chuyên môn không gian tiến hành phong ấn cất giữ.

	Tại Trật Tự Thần giáo nội bộ, chuyên môn phụ trách Phong cấm không gian quản lý đám người kia, có thể đơn độc trở thành một cái hệ thống.

	Rốt cuộc, tại Giáo hội lịch sử bên trên, thật không thiếu Thần Khí thất lạc phía sau dẫn phát thiên tai ghi lại, đối đãi Thần thất lạc ở thế gian vật phẩm, lại nghiêm túc cùng chăm chú đều không quá đáng.

	Tóm lại, Thần Khí giá trị là không cách nào dùng Điểm khoán để cân nhắc, trừ phi một cái Thần giáo thật nghèo túng đến trình độ nhất định, nếu không nó tuyệt đối là hàng không bán, liền xem như mặt hướng nhà mình nội bộ, không nói muốn có được nó, liền xem như muốn tạm thời mượn dùng nó, liền xem như ngươi nguyện ý trả giá to lớn phí tổn, còn phải lại nhìn ngươi ở trong giáo thân phận địa vị đến cùng phù hợp hay không tư cách này.

	Liền xem như York thành Đại khu các chủ giáo, bọn hắn cũng là không có tư cách đi có được . . . Không, là cũng không có tư cách đi tiếp xúc Thần Khí, bọn hắn có thể làm, đại khái chính là nộp lên lúc, kiểm tra, nhìn một chút, trôi qua làm nghiện.

	Mà một khi nộp lên về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Thần Khí liền cùng ngươi vô duyên.

	Bởi vậy, làm Karen đối Chính án nói ra, muốn mời được "Thần Khí" tới coi như vật chứng lúc, cơ hồ là đem toàn trường người, đều chấn kinh rồi.

	Thậm chí, Thần Khí ra sân nhiệt độ, trực tiếp vượt trên trận này Thẩm Phán.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, làm Karen đề xuất cái này xin thỉnh phía sau, từng cái Đại khu từng cái hệ thống bộ môn nội bộ, thông qua pháp trận quan sát phát sóng trực tiếp nhân số, đã tại xuất hiện nhanh chóng tăng trưởng.

	Bern Chủ giáo nhìn lấy Karen, mở miệng nói: "Thần Khí, khả năng giúp đỡ ngươi làm chứng a?"

	Karen nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Giáo chủ đại nhân không biết a, Lacks đồng tệ bên trong, có một cái Khí linh tồn tại."

	Bern không có trả lời, chỉ là ánh mắt ngưng lại, bởi vì hắn là thật không biết.

	Đây không phải là bởi vì hắn thân phận không đủ, trên thực tế, thân phận của hắn là đủ tư cách biết đến, nhưng vấn đề ngay tại ở, viên kia Lacks đồng tệ tại bị York thành Đại khu Thủ hộ giả đoạt lại sau khi trở về, lập tức liền bị chuyển giao vào Phong cấm không gian.

	Mà Phong cấm không gian nội bộ đối Thần Khí nghiên cứu, cùng với những cái kia có thể được đến đối Thần Khí tiến hành nghiên cứu tư cách bộ môn, bọn hắn cũng sẽ không đem thành quả nghiên cứu công bố ra ngoài ra ngoài, Bern Chủ giáo cũng sẽ không lòng hiếu kỳ thúc đẩy, đặc biệt đi điều tra cùng hỏi thăm liên quan tới viên kia đồng tệ sự tình.

	Nhưng khi Karen như vậy chắc chắc mà nói ra, viên kia Lacks đồng tệ có được Khí linh lúc, Bern Chủ giáo liền rõ ràng, Karen ngày đó, khẳng định là ở đây.

	Nguyên lai, tại hắn trở thành Thần bộc trước, tại hắn trở thành Trật Tự Chi Tiên thành viên trước, tại hắn nhập chức Pavaro Thẩm phán sở trước, hắn liền đã cùng Pavaro Thẩm Phán quan cùng một chỗ tại điều tra Zikh án.

	Ai . . .

	Kỳ thật, chân tướng sự tình, Bern Chủ giáo trong lòng đã sớm rõ ràng, hắn biết rõ Montegridolfo là cái dạng gì người, cũng biết đại khái Vicole là cái dạng gì người, cho nên, hắn vốn liền có khuynh hướng Vicole là đánh cắp Pavaro Thẩm Phán quan công lao.

	Ai kêu nhân gia gia gia là Chủ giáo đâu?

	Đến nỗi lúc trước đối Karen thế công, đơn giản là thăm dò lấy rõ ràng làm hồ đồ mà thôi, mọi người chỉ nói lập trường, không người đi quan tâm sự thật.

	Mặt khác, Bern Chủ giáo cũng cơ hồ có thể chắc chắc, đối diện người trẻ tuổi này, hắn chỗ lấy ra, cũng tất nhiên không hoàn toàn là sự thật.

	Nhưng bây giờ có thể xác định một điểm là, người trẻ tuổi này từng tham dự qua Zikh án điều tra, tại hắn ngay cả Thần bộc đều không phải thời điểm, bồi tiếp một cái không có thế lực nào cơ hồ bị biên giới hóa Thẩm Phán quan, cùng nhau khởi xướng nhằm vào Thuật Pháp quan điều tra.

	Người trẻ tuổi này . . . Là tốt.

	Chuyện này kết thúc phía sau, nếu như hắn có thể đến chính mình nơi này liền tốt, chính mình sẽ đích thân dạy bảo hắn, nhường hắn trở thành học sinh của mình, tiếp đó lại giúp hắn giới thiệu trải đường.

	Bởi vì Bern Chủ giáo rất rõ ràng, hắn đứng đường tuyến kia, thuộc về âm u mặt, đường dây này bên trên người chỗ gặp phải đối thủ lớn nhất, chính là nội tâm không kiên định phía sau mê thất, dù là con của hắn, đã từng một trận ở vào mê thất biên giới, ân, hiện tại cũng là.

	Đáng tiếc, không có sớm một chút nghiêm túc nghe Derius, con trai mình lúc ấy đối với mình, cũng hẳn là một loại ám thị a.

	Hiện tại, chuyện này kết thúc phía sau, chính mình càng có thể lại đem hắn đào đến phía bên mình tới a?

	Nếu như Thần Khí thật như hắn nói tới có được Khí linh, mà lại cái kia Khí linh cũng nguyện ý ra mặt tới chứng thực đêm đó phát sinh chuyện cụ thể, vậy cái này tràng Thẩm Phán kết quả . . . Hẳn là đã bị định ra tới rồi.

	Không người sẽ hoài nghi một kiện Thần Khí Khí linh biết nói dối, bởi vì nó quá cao quý, đồng thời cũng quá cao ngạo.

	Cái này liền như là Wien thủ phủ vì hai cái ăn mày mâu thuẫn ra tòa làm chứng đồng dạng, không người sẽ cho rằng hắn sẽ đi thiên vị trong đó một phương, bởi vì tất cả mọi người tin tưởng, hắn cùng hai cái này ăn mày không có khả năng có lợi ích dây dưa.

	Chỉ là,

	Thật có thể mời được đến một kiện có được Khí linh Thần Khí tới ra tòa làm chứng a?

	. . .

	Deron lão gia tử cảm thấy một trận miệng đắng lưỡi khô, hai tay nhịn không được bắt đầu giao nhau nhào nặn.

	Lúc trước, hắn một trận cho rằng Karen đã thua, mãi cho đến Karen nói ra muốn mời ra hắn vật chứng.

	Bất quá, lão gia tử hiện tại trong đầu còn có chút cảm giác không chân thật.

	Đáng tiếc a, sớm biết chính mình hôm nay liền đem bạn già cũng mang tới, nàng khẳng định thích xem hiện tại cái tràng diện này.

	Với tư cách gia thuộc, mặc kệ là hắn hay là Richard, kỳ thật đều có thể mang nàng tiến đến.

	Thần Khí, Thần Khí a . . .

	Bất quá, Deron bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình sau đó hẳn là còn có chuyện muốn làm, bởi vì nếu như Thẩm Phán đình đồng ý vật chứng cung cấp, như vậy liền muốn tại nơi này thành lập liên lạc Phong cấm không gian pháp trận, vẫn là phải tự mình xuất thủ.

	Deron ánh mắt trầm xuống,

	Hắn đời này, chân chính nhường hắn tức giận tức giận sự tình, cũng không nhiều.

	Nói câu không dễ nghe, biết được chính mình trưởng nữ hi sinh tin tức lúc, hắn vô cùng bi thống, nhưng hắn có thể nói với mình, trưởng nữ là vì Thần giáo mà hi sinh.

	Nhưng lúc này đây, thì là có người muốn ở ngay trước mặt hắn, muốn làm phế cháu của hắn.

	Đáng được ăn mừng là, mặc dù mình có chút hậu tri hậu giác, có chút ngơ ngơ ngác ngác, nhưng tốt xấu, sự tình không có tại chính mình trong mơ mơ màng màng trượt nhập để cho mình tuyệt đối sẽ hối hận Thâm Uyên.

	Đã như vậy,

	Hiện tại muốn ta làm gì, ta liền làm cái đó!

	. . .

	"Thần Khí, Lacks đồng tệ, món kia Tội Ác Chi Nguyên a?" Philomena hỏi.

	"Đúng vậy, không có sai, Tội Ác Chi Nguyên."

	"Ta đã thấy nó." Philomena bỗng nhiên nhăn lông mày nói.

	"Ngươi gặp qua?" Richard tò mò hỏi, "Ở nơi nào?"

	"Tại Ogulev pháo đài cuối cùng tuyển chọn thí luyện bên trên."

	"A, đúng vậy, ta nhớ lại, giống như nghe Murray bọn hắn giảng cái này kinh lịch lúc nói qua."

	"Ha ha." Philomena bỗng nhiên nở nụ cười.

	Cái này khiến Richard không hiểu ra sao.

	Philomena nghiêng mặt qua, liếc mắt nhìn ngồi ở chỗ đó Murray, lúc ấy, Murray giống như nàng, đều không tại Karen tiểu đội.

	Richard hỏi: "Ngươi cảm thấy, thật có thể mời đến món kia Thần Khí làm chứng a?"

	Philomena do dự một chút, tiếp đó kiên định nhẹ gật đầu, hồi đáp:

	"Có thể, nhất định có thể."

	"Vì cái gì? Ngươi bây giờ làm sao cứ như vậy tin tưởng Karen?"

	Philomena nhìn lấy Richard mặt, hồi đáp:

	"Ta hiện tại thậm chí có thể hoài nghi, cuối cùng tuyển chọn thí luyện lúc, chúng ta Đội trưởng, hắn gian lận."

	"Gian lận?"

	Philomena trong đầu nhớ lại cuối cùng tuyển chọn lúc, Lacks đồng tệ sau khi xuất hiện tràng cảnh.

	Trong lúc nhất thời, cái này tính cách cao ngạo lại quái gở nữ hài có chút không lời nào để nói.

	Nàng không có cảm thấy ủy khuất, bởi vì về sau tiếp xúc bên trong, nàng rõ ràng mà cảm thấy được Karen xác thực ở mọi phương diện đều vượt qua chính mình, bao quát nàng am hiểu nhất chiến đấu phương diện.

	Hỏa đảo bên trên, những người khác tại vì Karen sáng tạo ngoại bộ điều kiện, cuối cùng từ Karen một người đi cứng rắn gánh còng lưng thanh niên chính là tốt nhất chứng minh.

	Làm ngươi rõ ràng hắn so với ngươi còn mạnh hơn lúc, coi như hắn dựa vào gian lận thắng ngươi, ngươi cũng sẽ không cảm thấy có bao nhiêu ủy khuất cùng phẫn nộ, chỉ cảm thấy . . . Có chút buồn cười.

	Ashley: "Lacks đồng tệ, làm sao có chút quen tai?"

	"Tuyển chọn thí luyện lúc nó xuất hiện qua a." Blanche nhắc nhở, "Tội Ác Chi Nguyên, Lacks chi thần phong ấn Thần Khí."

	"A, đúng vậy."

	Tiếp đó, hai nữ hài, bao quát cái khác mấy cái từng tại Karen trong tiểu đội người, cũng đều trầm mặc.

	Không người là chân chính đồ đần, dù là diễn kỹ cho dù tốt, thậm chí liền xem như không có bất kỳ cái gì kẽ hở, nhưng nếu như đem sự tình từ nơi này trở về suy luận, giống như có nhiều chỗ liền càng có thể nói tới càng thông.

	Lập tức, tất cả mọi người cúi đầu, bắt đầu dùng ho khan cùng che miệng cùng với cưỡng ép hít sâu phương thức, che lại ánh mắt của mình biến hóa, để cho mình không nên cười đi ra.

	Murray cũng cười, bất quá là cười gượng.

	Nhưng hắn cũng không tức giận, chẳng qua là cảm thấy thú vị.

	Đối với hắn mà nói, Đội trưởng bí mật càng kinh người hơn hắn đều mắt thấy qua, chuyện trước mắt phát sinh ở trên thân người khác hắn sẽ giật mình, nhưng phát sinh ở Đội trưởng trên thân, hắn liền sẽ cảm thấy rất bình thường.

	Ventura an vị ở nơi đó cười lấy, chỉ là thuần túy vui vẻ, mà lại một chút cũng không kinh hãi, hắn không biết một kiện Thần Khí mà thôi, có cái gì tốt đáng giá giật mình, Đội trưởng trong nhà không còn dưỡng một cái Tà Thần a?

	Ân, chính mình càng tự tay uy qua nó, còn sờ qua nó đầu trọc!

	. . .

	"Cái này, không tại bản kế hoạch bên trong." Bonnie nhìn hướng Neo, "Ngươi trước đó có biết không?"

	"Ta không biết."

	"Ta sẽ không trách ngươi phối hợp hắn cố ý giấu lấy ta, ngươi có thể nói với ta lời nói thật."

	"Bộ trưởng, ta chính là thật không biết."

	"Nhưng ngươi vừa rồi thoạt nhìn, vẫn như cũ đối với hắn rất có lòng tin."

	Đó là bởi vì lá bài tẩy của hắn nhiều lắm . . .

	Ta liều mạng đào bí mật cũng không sánh nổi hắn tùy tiện lấy được hàng tồn.

	Neo chỉ có thể ho khan một cái, nói: "Bởi vì hắn chưa từng khiến ta thất vọng qua, ngươi biết, có đôi khi quán tính, là một loại không có lý do đồ vật."

	"A, là như thế này a."

	"Đúng vậy."

	"Lacks đồng tệ sự tình . . ."

	"Bộ trưởng, ta từng tại một lần nhiệm vụ bên trong, thu được một cái Lacks đồng tệ, nộp lên, lần kia nhiệm vụ bên trong, Karen cũng tại."

	"Là khi đó tiếp xúc a?"

	"Hẳn không phải là, ta cảm thấy, hắn nói là thật, đêm hôm đó, hắn hẳn là liền tại Pavaro Thẩm Phán quan bên người, liền tại nhà kia lạp xưởng xưởng."

	"Là thật." Bonnie giữa đôi lông mày giãn ra, thở dài, "Nói cách khác, đây hết thảy đều là hắn cố ý lộ ra kẽ hở, buông xuống mồi nhử, kết quả Bern Chủ giáo còn lên câu."

	"Hẳn là . . . Là như vậy."

	"Bern Chủ giáo a, hắn thật không đơn giản, hắn thân phận không chỉ là một cái Chủ giáo. Có thể, cực kỳ ngoạn mục, phi thường ngoạn mục. Ta nghĩ, « Trật Tự báo tuần » có thể phụ san."

	"Thế nhưng là, Thần Khí còn không thỉnh xuống tới."

	"Sự tình đều đến trình độ này, ta sẽ không cho là Karen là đang đánh cược, chỉ có thể nói, đây hết thảy đều là hắn dự thiết tốt."

	"Hi vọng là như vậy đi." Neo chỉ có thể biểu hiện được hàm súc một chút.

	Bonnie giơ tay lên vuốt vuốt mi tâm của mình, nói: "Chính là Harry Khu trưởng nơi đó, hẳn là sẽ đau đầu."

	"Khu trưởng nơi đó?"

	"Hắn hẳn là hối hận đi, hiện tại, ổn thắng cục.

	Bất quá, cũng không quan trọng, không có khả năng mỗi cái Đại khu đều có thể copy chúng ta Đại khu sự tình, theo lâu dài góc độ tới nhìn, cục bộ lợi ích hẳn là muốn phục tùng chỉnh thể lợi ích, không phải sao?"

	"Bộ trưởng đại nhân, ta có chút nghe không hiểu ngươi lời nói mới rồi."

	"Không, kỳ thật ngươi nghe rõ, ta đối với ngươi, kỳ thật cũng có quán tính."

	. . .

	Trì tiên nhân văn phòng, nhìn lấy trước mặt trong gương bày biện ra hình tượng, Harry Khu trưởng đứng người lên, không ngừng mà đối với mặt mình rút lấy bàn tay, mặc dù không có dùng quá sức, nhưng cũng xác thực quất đến.

	"Bảo ngươi nóng vội, bảo ngươi nóng vội, bảo ngươi nóng vội!"

	Lúc này, cửa gian phòng bị đẩy ra, phòng làm việc của hắn trợ lý đi đến, nhìn thấy một màn này trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	"Chuyện gì?"

	"Khu trưởng, phía dưới, phía dưới . . ."

	"Ta biết rõ. Chính án là người của chúng ta, làm sao có thể không phê chuẩn chuẩn, chuẩn bị làm tốt tiếp ứng Thần Khí chuẩn bị đi, Deron cùng hắn mang đến người, đã đi chưa?"

	"Còn không có."

	"Vậy liền mời người ta tới giúp đỡ, ghi nhớ, ta nói chính là thỉnh."

	"Là, đại nhân."

	Đúng lúc này, điện thoại vang lên.

	Bình thường tới nói, bình thường công vụ điện thoại đều sẽ trước đẩy đến thư ký mình nơi đó đi, lại từ thư ký mình an bài chuyển tiếp hay không, có thể trực tiếp đánh tới phòng làm việc của mình nơi này, hoặc là cùng cấp bộ môn, hoặc là chính là cấp bậc cao hơn bộ môn điện thoại.

	Harry cầm lấy microphone, đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái nam nhân khàn khàn thanh âm:

	"Nơi này là Phong cấm không gian quản lý văn phòng, ta muốn tìm Trì tiên nhân đại nhân."

	"Ta chính là."

	"Đại nhân, ngài tốt. Chúng ta mấy cái Bộ trưởng tại nhìn tiếp sóng, cho nên vừa mới phái người đi hỏi thăm Lacks đồng tệ Khí linh có nguyện ý hay không ra tòa làm chứng."

	Harry mím môi, hắn đang mong đợi tin tức.

	"Nàng đáp lại là không nguyện ý, rất xin lỗi, Lacks đồng tệ Khí linh luôn luôn không thích sống chung, không thích bên ngoài náo nhiệt."

	"Cái này . . ."

	"Cho nên, chúng ta Bộ trưởng ý tứ là, sau đó chờ Chính án muốn tuyên bố công hàm lúc, thỉnh đại nhân ngài cùng Chính án đại nhân nói, chúng ta nơi này nghĩ phối hợp, nhưng không cách nào phối hợp."

	"Tốt, ta biết rõ."

	"Thật có lỗi, đại nhân . . . Cái gì, Lacks đồng tệ bạo động?

	Nàng còn mang động cái khác Thần Khí muốn cùng một chỗ bạo động thị uy?

	Tại sao có thể như vậy, vừa mới không phải còn rất tốt a?

	Đúng vậy, Bộ trưởng đại nhân, là York thành Đại khu Trì tiên nhân, tốt, cho ngài."

	Microphone bên kia, truyền đến một cái khác lạ lẫm lại thanh âm uy nghiêm:

	"Harry Trì tiên nhân, ngươi tốt."

	"Ngươi tốt."

	"Thỉnh Chính án gửi đi xin thỉnh công hàm a, hi vọng các ngươi nơi đó có thể sớm một chút bố trí tốt sơ cấp không gian liên lạc pháp trận, chúng ta không thể để cho Thần Khí bản thể ra ngoài, nhưng Khí linh là có thể ra ngoài."

	"Cám ơn ngươi phối hợp."

	"Xin ngươi đừng khách khí, đây là chúng ta phải làm."

	. . .

	"Bản tòa án phê chuẩn đưa ra bổ sung vật chứng."

	Bên người một vị cán sự tại Gaspol trước mặt trải lên một trương Thuật pháp giấy đồng thời đưa bên trên một chi bút lông ngỗng, Gaspol bắt đầu viết thư mời, viết xong phía sau lại lấy ra một cái ấn chọc, ở phía trên để lại chính mình ấn ký.

	Sau đó, nàng đem cái này phong thư mời đưa cho cán sự, cán sự chạy chậm đến ra Thẩm phán sảnh.

	Dự thính ghế bên trong, Deron lão gia tử đứng lên.

	Bất quá, Gaspol không hề có trực tiếp tuyên bố dừng tòa án bố trí pháp trận, nàng tại chờ hồi âm.

	Bởi vì dựa theo kinh nghiệm của nàng, Phong cấm không gian bên kia luôn luôn không phải rất tốt giao tiếp, bọn hắn cũng cực kỳ bài xích loại này lâm thời xin thỉnh, cho nên xin thỉnh hàm bị bác bỏ xác suất rất lớn.

	Bất quá, cái kia cán sự vừa ra ngoài liền trở lại, nhưng trong tay xin thỉnh hàm không thấy.

	Cán sự chạy tới Chính án trước mặt, bẩm báo nói: "Khu trưởng văn phòng nói Phong cấm không gian nơi đó đã chủ động liên lạc đồng ý, hiện tại mời chúng ta nhanh chóng làm tốt pháp trận chuẩn bị."

	Nghe nói như thế, Gaspol ánh mắt trực tiếp rơi vào Karen trên thân, khóe miệng nàng lộ ra một vòng ý cười.

	Thẩm Phán tiến hành đến hiện tại, nếu như nói lúc trước Gaspol trong lòng tắt thở, đó là đương nhiên là không thể nào, nàng là Trật Tự Chi Tiên Chính án, nàng coi trọng nhất chính là Trật Tự Thẩm Phán đình truyền thống, có thể hết lần này tới lần khác lần này nàng nhất định phải trong này đúng địa phương thế lực lúc lần lượt nhượng bộ.

	Hiện tại, nàng rốt cục có cơ hội có thể đem vả miệng cho bọn hắn rút về đi!

	"Ba!"

	Roi nổ vang.

	Gaspol mở miệng nói: "Ta tuyên bố, vì lâm thời bổ sung vật chứng làm công tác chuẩn bị, tạm thời dừng tòa án."

	Dự thính trên ghế không ít người nghe nói như thế đều đứng lên, bản Đại khu bên trong những cái kia tại tiếp sóng pháp trận trước mặt người quan sát cũng đều nhộn nhịp há miệng ra, bởi vì hiện tại Chính án tuyên bố dừng tòa án, liền có nghĩa là Thần Khí thật sẽ bị mời đi ra làm vật chứng!

	Bonnie đi vào Thẩm phán sảnh, trực tiếp đi hướng Deron, đem một phong công hàm đưa tới.

	Deron mở ra thư mời công hàm xem xét, là chỗ trống.

	Bonnie nhỏ giọng giải thích nói: "Chính tại viết, lập tức bù, ngài trước giúp đỡ."

	"Tốt, ngươi phái người thông báo một chút, nhường người thủ hạ của ta lại đi vào, mặt khác, ta còn cần nhường người theo bộ môn bên trong lại vận một chút Trận pháp khí cụ tới."

	Lão gia tử không do dự chút nào trực tiếp đồng ý, bất kể là ai, chỉ cần hắn khả năng giúp đỡ chính mình chơi đổ Naton gia người, vậy hắn Guman gia khẳng định phải giúp đỡ tràng tử.

	Lúc này, một cái Deron thủ hạ Chủ nhiệm đi tới, bẩm báo nói: "Bộ trưởng, hiện tại liền có thể bắt đầu bố trí, đối ứng Trận pháp khí cụ đã chuyển tới."

	"Chuyển tới?" Deron kinh ngạc một chút, "Cái gì thời điểm chuyển tới?"

	Lúc này, người mặc bộ môn Thần bào Eisen tiên sinh dẫn một nhóm người tiến đến, mang theo cần thiết Trận pháp khí cụ.

	Deron lập tức đi đến con trai mình trước mặt, hỏi: "Làm sao ngươi tới?"

	"Được đến thông tri." Eisen tiên sinh trả lời cực kỳ qua loa.

	"Ngươi tới làm cái gì?"

	"Vì hài tử." Eisen tiên sinh trả lời vẫn như cũ cực kỳ qua loa.

	"A, là." Deron lão gia tử vỗ vỗ nhi tử bả vai, "Cho ta phụ một tay, chúng ta đồng thời lên."

	Tiếp dẫn Thần Khí giáng lâm pháp trận lập tức mở ra bố trí, Deron cùng Eisen trên bàn tay riêng phần mình kéo lên một khối Rubic chính tại cho phía dưới người phát ra mệnh lệnh.

	Dự thính ghế bên trong, Philomena hỏi: "Ngươi không đi lên giúp đỡ?"

	Richard gãi gãi đầu, nói: "Không cần đến ta."

	Philomena mặt không chút thay đổi nói: "Bên kia phóng viên tại chụp ảnh."

	"Ý của ngươi là, nhường ta đi cọ thoáng cái ảnh gia đình?"

	"Ta nghĩ cọ cũng không địa phương có thể cọ."

	"Tốt, ta biết rõ."

	Richard đứng người lên, xuống dưới lúc còn đặc biệt kêu lên Mars.

	Mars đã sớm ngứa tay, đi theo Richard cùng một chỗ xuống dưới.

	Deron cùng Eisen nhìn thấy cháu của mình (nhi tử) xuống tới, nhưng không có một cái đi phản ứng hắn.

	Guman gia nam nhân, đều mang chút cổ hủ cùng buồn bực, không am hiểu cảm tình biểu đạt, nhất là ở trước mặt người ngoài.

	Cho nên loại kia tổ tôn ba đời đứng chung một chỗ xoa Rubic hình tượng không hề có xuất hiện, Richard cùng Mars rất hiểu chuyện ở phía dưới giúp đỡ trợ thủ tiến hành bố trí.

	. . .

	"Bao nhiêu ấm áp hình tượng a, đúng không?"

	Guman gia trong phòng khách, một viên viên cầu phiêu phù ở nơi đó, hình chiếu ra, chính là Thẩm phán sảnh bên trong hình tượng.

	"Đúng vậy, mẫu thân." Kaixi một bên gật đầu một bên dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi khóe mắt ẩm ướt, nhưng ở bị cảm động sau khi, nàng vẫn không quên nghi hoặc mà hỏi thăm, "Thế nhưng là mẫu thân ngươi nơi này làm sao lại có tiếp thu được tiếp sóng pháp trận động thái tọa độ, cái này chỉ có đặc biệt đẳng cấp trở lên bộ môn bên trong mới có thể có."

	Trong nhà riêng tư thiết lập pháp trận, kết nối Trật Tự Thần giáo cao phẩm cấp pháp trận, đây chính là đại tội.

	Tangli phu nhân lơ đễnh nhìn chính mình con dâu một cái, hỏi ngược lại: "Làm sao, ta đều cho Trật Tự Thần giáo sinh ba cái Thần quan, còn có thể đi làm gián điệp a?"

	"Mẫu thân, ta không phải ý tứ này, ta chỉ là cảm thấy cực kỳ kinh ngạc, phụ thân thế mà lại . . ."

	Nằm trên ghế sa lon Tangli phu nhân nghiêng thân thể, mỉm cười nói: "Biết rõ ta vì sao lại gả cho ngươi phụ thân a?"

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì a, lão già kia theo đương sơ truy ta lúc bắt đầu, liền toàn tâm toàn ý mà đối ta tốt, hắn tại ta chỗ này, không có gì bí mật, một cái động thái tọa độ tính là gì, ta thật muốn làm, ngay cả lão già kia bộ môn bên trong bí mật thiết kế trù tính hình đều có thể lấy ra.

	Thế nào, ao ước a?"

	Kaixi sửng sốt một chút, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

	Tangli phu nhân đề điểm nói: "Cho nên a, ta trước kia một mực là nhìn không quen ngươi rời nhà trốn đi lựa chọn, chính mình chọn trúng nam nhân, nếu là sau cưới không phù hợp tâm ý của mình, liền tự mình động thủ điều giáo thôi, phải để ý phương pháp cùng sách lược, không muốn né tránh.

	Hoặc là, ngươi thừa nhận chính mình không có cái kia trình độ, không phải cái nữ nhân thông minh; hoặc là, liền phải thừa nhận chính mình lúc trước là thật mắt mù chọn sai.

	Hiện tại nam nhân của ngươi so trước kia bình thường, ngươi liền hảo hảo làm a, thời gian, là chính mình kinh doanh đi ra."

	"Ta rõ ràng, mẫu thân."

	Lúc này, hình tượng vừa vặn lại chuyển động đến Karen trên thân.

	Karen ngồi ở chỗ đó, trong tay bưng lấy cốc nước, chính một bên uống nước vừa cùng bên người hai cái trợ thủ rất nhẹ nhàng mà trò chuyện cái gì.

	Nhìn đến Karen, Tangli phu nhân tâm đều cảm thấy muốn hòa tan.

	Nàng a, là thật thương yêu chết đứa cháu ngoại này.

	Thậm chí có thể không e dè mà nói ra lời trong lòng, so lên một mực tại trước mặt nàng nhìn lấy lớn lên Richard, nàng hiện tại càng thích đứa cháu ngoại này.

	Rốt cuộc, với tư cách bà ngoại, nàng cũng không có gì gánh nặng trong lòng, cũng không có cái gì thân tôn tử ngoại tôn khác nhau, một cái họ Guman một cái họ Inmeles làm sao vậy, cùng nàng Tangli có quan hệ gì, dù sao đều không họ Alte.

	Cho nên, trong nhà người nhìn tới, nàng mỗi lần đều là cho Richard mua quần áo thuận tiện cho Karen mua, kỳ thật a, trong lòng nàng, Richard mới là cái kia "Tiện thể" .

	Có ý tứ, rất có ý tứ.

	"Ha ha ha."

	Kaixi bị kinh ngạc một chút, chính mình bà bà bỗng nhiên cười ra tiếng là có ý gì?

	Thân là con dâu, nàng thật là rất sợ chính mình cái này bà bà.

	Nhưng thật ra là bởi vì Tangli phu nhân vừa mới nghĩ đến một sự kiện, nàng nghĩ tới trước kia chính mình lúc tuổi còn trẻ lúc ấy a, nhìn Dis lúc, là cảm thấy Dis trên thân có ánh sáng;

	Nàng là thật không thể nào hiểu được, trên đời này vậy mà còn có dạng này người trẻ tuổi, khi hắn đứng ở nơi đó lúc, cái khác người đồng lứa hoàn toàn bị trên người hắn quang mang bao trùm.

	Ai nha, đương thời chính mình làm sao có thể nghĩ đến a, cái kia chính mình không thể nào hiểu được "Trên thân mang ánh sáng người", thế mà thành cháu của mình.

	Tangli phu nhân cảm khái nói: "Đứa nhỏ này, lần này trở về phía sau, cảm giác khác biệt, biến so trước kia sáng láng hơn."

	"Đúng vậy, mẫu thân, Richard lần này trở về phía sau, rõ ràng cảm giác càng biến đổi thành thục cũng càng ổn trọng."

	Tangli phu nhân nhẹ gật đầu, nói:

	"Đúng vậy a, biến càng lúc càng giống gia gia hắn."

	. . .

	Pháp trận chính tại nhanh chóng bố trí bên trong, bất quá, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tiến vào Thẩm phán sảnh ngồi vào dự thính ghế, dần dần, Thẩm phán sảnh vị trí có chút không đủ, đằng sau người tiến vào chỉ có thể tại trong lối đi nhỏ đứng.

	Có thể đi vào đến nơi đây, đều là thân phận xác định qua, hiển nhiên, rất nhiều người là lâm thời biết được tin tức phía sau, lập tức chạy tới hiện trường, muốn tận mắt chứng kiến Thần Khí giáng lâm.

	Hôm nay trận này Thẩm Phán, đầu tiên là biến thành thi biện luận, đến hiện tại, lại giống là biến thành Thần Khí triển lãm hội.

	Mặt khác, tiếp sóng pháp trận cũng bị phái người tiến hành một vòng mới gia cố cùng tăng cầm, hẳn là từ nơi này tiếp thu động thái tọa độ tiếp sóng pháp trận số lượng biến nhiều duyên cớ.

	Tóm lại, bầu không khí, đang trở nên càng ngày càng nóng rực.

	. . .

	"Lạp lạp lạp! Lạp lạp lạp!"

	Loya ngồi tại chính mình phong ấn khoác lên, cao hứng lung lay hai chân.

	"Ôi, nhìn đem ngươi cao hứng."

	"Đúng vậy a, tỷ tỷ, Loya lại có thể nhìn thấy ta Karen ca ca, hắc hắc."

	"Thật ao ước ngươi, lại có thể ra ngoài hít thở không khí."

	"Ai nha, nếu như không phải vì thấy Karen ca ca, ta mới lười nhác ra ngoài đâu."

	"Thông tri hàm, bọn hắn cho ngươi sao?"

	"Đã thông qua tinh thần tin tức truyền lại cho ta, ta biết rõ nhường ta đi qua là chuyện gì."

	"Ân, vậy là tốt rồi."

	Lúc này, phía trên xuất hiện một đạo bị hắc sắc xích sắt vây khóa lại khe hở, một đạo cực kỳ kiềm nén thanh âm truyền đến:

	"Tội Ác Chi Nguyên, đi lên."

	Loya đứng người lên, đối bên cạnh những cái kia Thần Khí hô:

	"Cảm ơn mọi người giúp đỡ rồi, hừ, bọn hắn thế mà nghĩ sợ phiền phức, không nghĩ nhường ta ra ngoài!"

	Loya chống nạnh, thân hình phiêu phù đi lên.

	Cái lồng cũng bị mở ra, hai viên Lacks đồng tệ lẫn nhau bao quanh bồi tiếp nàng cùng tiến lên thăng, chờ đến khe hở lúc trước, Loya đem hai viên đồng tệ lưu tại nơi này, chính mình thân hình nhất chuyển, thay đổi một thân Lacks Thần giáo Thần bào, lập tức nhường nàng lộ ra trang nghiêm túc mục, nhưng trong nội tâm kích động lại một chút cũng không có biến.

	Ta tới rồi, Karen ca ca!

	. . .

	"Ban đêm ăn đơn giản một chút, ngươi đi chuẩn bị một chút bột mì, lại đi chuẩn bị một chút phối liệu, ta tại tổng bộ cao ốc bên trong cho mọi người làm mì dầu a, những ngày này mọi người cũng đều vất vả, muốn khao cực khổ khao cực khổ mọi người."

	"Thiếu gia, như vậy ngài có thể hay không quá mệt mỏi, muốn không, nấu nồi lẩu a?"

	"Ngươi làm nồi lẩu chỉ cần thành phần cơ bản liền có thể sao, những cái kia xuyến đồ ăn sửa sang lại tới mới thật phí công phu, vẫn là làm mì sợi a."

	"Ta rõ ràng, thiếu gia."

	Vick muốn đi lên tập hợp lời nói, nhưng lại phát hiện tập hợp không đi vào, hắn rất muốn hỏi: Thần Khí thật ổn a?

	Nhưng lại lo lắng cho mình hỏi như vậy, sẽ càng lộ ra chính mình không thích sống chung.

	Chẳng qua trước mắt tới nhìn, hết thảy tựa hồ cũng tại Đội trưởng trong kế hoạch, Vick không khỏi có chút may mắn, còn tốt chính mình không có tự cho là thông minh mà đi nhắc nhở.

	Thyssen ngươi cái lão già kia, ngược lại là thật sẽ nhìn người.

	Đời ta người đồng lứa bên trong, ngoại trừ Malvalho loại kia "Quái vật", ta còn thực sự không có phục qua ai, ngược lại là vị này . . . Làm! Làm sao trong lòng vậy mà xuất hiện một tia nghĩ bội phục cảm xúc?

	Hắn cực kỳ không thích loại tâm tình này, bởi vì hắn cảm thấy mình là một thiên tài, một cái hẳn là một mực kiêu ngạo mà nhô lên cổ mình thiên tài!

	Karen cùng Alfred nói dứt lời phía sau, ánh mắt nhìn về phía ngồi tại đối diện Bern Chủ giáo, đến nỗi trong hai người ở giữa cái kia đứng tại trong lồng trên mặt mang thấp thỏm lo nghĩ thần sắc Vicole, thì bị hai người bọn họ đều cực kỳ ăn ý không nhìn.

	Bern Chủ giáo giơ lên cốc nước, hướng Karen kính thoáng cái.

	Karen cười cười, nhưng không có làm đáp lại, ngược lại buông xuống trong tay cốc nước.

	. . .

	Khách quý dự thính trên ghế, Montegridolfo Chủ giáo thần sắc rất là phức tạp, ngồi ở chỗ đó hắn, mấy lần muốn đứng người lên, nhưng lại không thể không ngồi xuống lại, sự tình đến trình độ này, hắn ngoại trừ lo lắng bất an lo được lo mất bên ngoài, không có chuyện gì khác có thể làm.

	"Sẽ không thật có thể như vậy đi . . . Làm sao có thể thật có thể như vậy . . . Không có khả năng dạng này . . ."

	Waffron Thủ tịch Chủ giáo không nhìn bên cạnh mình vị này "Đồng liêu" phản ứng, yên lặng thân thể phía sau dựa vào, để cho mình tư thế càng nhẹ nhõm một chút.

	Ân,

	Hắn thậm chí còn có chút muốn cười.

	. . .

	Rốt cục, tại chuyên nghiệp Trận pháp bộ môn lo liệu bên dưới, tiếp dẫn pháp trận bố trí xong.

	Gaspol Chính án dẫn Thẩm Phán viên môn về tới trên chỗ ngồi, Deron để lại con của mình cùng chính mình cùng một chỗ vận hành Trận pháp, cái khác người cũng đều xuống dưới.

	Lúc này, dự thính ghế kia một khối khu vực, đã đầy ắp người, bên ngoài còn có không ít người bởi vì thân phận không đủ, không có tư cách vào tới.

	"Ba!"

	Roi da nổ vang.

	Gaspol mở miệng nói: "Thẩm Phán tiếp tục, bây giờ chuẩn bị tiếp thu bổ sung vật chứng."

	Karen cùng Bern Chủ giáo gần như đồng thời đứng người lên, hai người đều theo trên chỗ ngồi đi ra, đi tới ở giữa khu vực.

	Bern Chủ giáo mở miệng nói: "Chỉ kém một bước cuối cùng, ta hiện tại tựa hồ trước tiên có thể ở trong lòng diễn thử chờ một lúc chúc mừng lời của ngươi?"

	"Kỳ thật, ta không có đặc biệt lớn hăng hái, đi nghe ngài chúc mừng."

	"Ta biết rõ, ta yêu cầu làm, là xin lỗi, không, là sám hối, vì ta lúc trước lời nói."

	"Không phải là đối ta."

	"Đương nhiên, mặc kệ thắng bại kết quả như thế nào, ta đều sẽ đi hắn tang lễ bên trên sám hối đồng thời hướng hắn biểu đạt kính ý."

	Lúc này, Deron hô: "Tiếp dẫn pháp trận mở ra!"

	Pháp trận khởi động, kết nối bên trên Phong cấm không gian bên kia, song phương rất nhanh hô ứng thành công.

	Thẩm phán sảnh phía trên, xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy màu đen.

	Ngay sau đó, một cỗ cường đại uy áp theo trong vòng xoáy tràn ra, lập tức, là một cái to lớn đồng tệ hư ảnh theo trong vòng xoáy rơi xuống, đứng tại đồng tệ hư ảnh bên trên, là một người mặc lấy Thần bào từ từ nhắm hai mắt tiểu cô nương.

	Làm nàng xuất hiện lúc, Thần Khí khí tức, tức thì khuếch tán ra ngoài.

	Ở đây thực lực mạnh người, chỉ là hơi hơi dùng sức nhô lên bả vai, đại bộ phận người đang ngồi, cũng bắt đầu bắt lấy ghế ngồi biên giới, đứng người, thì bắt đầu nâng đỡ lẫn nhau.

	Muốn biết, Thần Khí bản thể cũng không có tới, càng muốn biết, Tội Ác Chi Nguyên cũng không có đi chủ động tản mát ra khí tức của mình, thậm chí, khả năng này vẫn là nàng đã tận lực thu liễm kết quả.

	Loya chậm rãi mở mắt ra, trong chốc lát, ở đây tất cả mọi người cảm giác được nội tâm của mình bỗng nhiên run lên, như là nào đó chủng không thể cảm nhận ngọn lửa đã xuất hiện, chỉ chờ cô gái này một đạo ý chí xuống dưới, liền có thể tức thì đốt lên lửa lớn rừng rực.

	Tội Ác Chi Nguyên, làm nàng xuất hiện lúc, người nội tâm dục vọng, liền sẽ bị vô hạn lôi kéo cùng phóng đại, bởi vì nàng thực tế là quá sạch sẽ.

	Cuối cùng,

	Loya ánh mắt tại liếc nhìn qua toàn trường phía sau, rơi vào Karen trên thân;

	Lập tức,

	Nàng đưa tay chỉ hướng Karen,

	Dùng một loại uy nghiêm túc mục cùng với hơi mang một chút ngoài ý muốn âm sắc nói:

	"A, ta nhớ được ngươi ai;

	Ngươi không phải liền là đêm đó đứng tại Pavaro bên người, cùng hắn cùng một chỗ không sợ tử vong, dũng cảm đối kháng Zikh thành kính Trật Tự tín đồ a?"

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.