Chương 121 : Khoái tai phong.
Sau đó sông Tú Hoa hơn hai trăm trong đường thủy, an an ổn ổn.

	Trần Bình An một đoàn người rời thuyền thời điểm, Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất đều trên lưng rương sách, tăng thêm Lý Bảo Bình, phụ cấp du học trở nên càng danh xứng với thực, kết quả chính là lại để cho giầy rơm thiếu niên nhìn xem, càng giống một cái gia đình giàu có thiếu niên nô bộc, nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, thật sự không cách nào tưởng tượng giầy rơm thiếu niên là một vị người luyện võ, có thể làm cho một vị Đại Ly trên huyện huyện lệnh bên người võ thư ký lang, không hề có lực hoàn thủ, rời thuyền thời điểm, vẫn là làm cho người ta dùng cáng cứu thương khiêng xuống đi đấy.

	Trần Bình An dưới mặc lúc trước liền nhìn kỹ qua phong thuỷ bản đồ, không có ý định xuyên qua huyện Uyển Bình thành, lượn quanh thành xuôi nam sau đó, phải mặc qua một mảnh hùng núi trùng điệp, đoán chừng cần hơn nửa tháng cước lực, Trần Bình An trên thuyền tìm dân bản xứ hỏi qua rồi, có đường núi có thể đi, nhưng mà so với núi Kỳ Đôn đá xanh dịch trạm đường, muốn khó đi rất nhiều, không thông xe ngựa, phần lớn là con la đà vật.

	Nếu như không đi đường núi, nhất định phải trải qua một tòa quận thành, Lâm Thủ Nhất nói hắn chưa ngộ ra thuần dương phù pháp môn, không cách nào làm cho cái kia cỗ âm thần che lấp bẩm sinh mà sinh âm uế chi khí, nó hơn phân nửa không cách nào quang minh chính đại tiến vào nội thành, dựa theo A Lương lời nói, quận thành hào các, văn võ miếu cùng với một vị phủ tướng quân để, chỉ sợ đều đối với âm thần sinh ra bẩm sinh bài xích, nếu là có cao nhân tọa trấn, rất dễ dàng phức tạp.

	Một đoàn người một bên hỏi đường, một bên đi về phía trước, trong lúc Trần Bình An vẫn cùng hương dã thôn phu, dân trong thôn, phu nhân thăm dò tính hỏi thăm, những cái kia sơn lĩnh có hay không cổ quái truyền thuyết, có thể hay không có sơn quỷ qua lại. Dân chúng địa phương chứng kiến bốn cái đứa nhỏ niên kỷ cũng không lớn, lại học thuộc rương sách, liền đem đã thành phú quý người ta chạy ra đi du sơn ngoạn thủy đọc sách lang, cười cùng Trần Bình An nói bên kia sơn sơn thủy thủy, liền cái Danh Nhi cũng không có, ở đâu ra thần thần quái quái, bọn hắn liền từ đến chưa nghe nói qua. Cuối cùng phần lớn không quên cùng bốn người đề cử sông Tú Hoa sông lớn miếu thần, nói chỗ ấy xin xăm bái thần rất linh nghiệm, nói không chừng thật sự có hà bá lão gia, hàng năm huyện lệnh đại nhân đều sẽ dẫn người tại sông lớn bên cạnh tế tự, pháo mấy ngày liền, náo nhiệt rất.

	Bốn người vào núi lúc trước, là vào lúc giữa trưa, Lý Hòe đứng ở chân núi, xoay người thở dài, hung hăng đã bái ba bái, ngẩng đầu nhìn đến Trần Bình An không có động tĩnh, kỳ quái hỏi: "Trần Bình An, lần trước tại núi Kỳ Đôn ngươi đều đã bái bái, nói là bái sơn thần, lần này thế nào lười biếng rồi hả?"

	Trần Bình An do dự một chút, vẫn là hồi đáp: "Ta trước kia cùng lão nhân thường xuyên lên núi, học được một chút nhìn núi ăn đất bổn sự, lão nhân tâm tình tốt thời điểm, đã từng nói qua chút ít thế núi đi về hướng, địa phương nào sẽ là sơn thần lão gia đặt thả cái gì kim thân chỗ ngồi, rất có chú ý đấy, đại khái trên một ngọn núi có hay không sơn thần lão gia ngồi ghế tựa, lên núi lúc trước ngươi nhìn kỹ vài lần, có thể nhìn ra một chút manh mối đấy. Tăng thêm lúc trước dân bản xứ đều nói ở đây không có những cái kia thuyết pháp, liền đại khái có thể xác định chúng ta phải đi đường núi, không phải là sơn thần địa bàn."

	Lâm Thủ Nhất tâm niệm vừa động, nói ra: "Âm thần tiền bối nói, một cái vương triều sơn thủy chính thần, danh ngạch có hạn, không có khả năng khắp nơi đều có thần linh, nếu không sẽ cỏ dại lan tràn, khiến cho địa phương số mệnh một đoàn đay rối, tăng thêm sơn thủy chi tranh, cùng dưới núi tranh giành ruộng đồng đoạt nguồn nước không sai biệt lắm quang cảnh, ngược lại đối với vương triều bất lợi, vì vậy nói như vậy, địa phương huyện chí trên không có rõ ràng ghi chép miếu sơn thần, tựu không khả năng xuất hiện sơn thần."

	Lý Hòe có chút thất vọng, "Ài, ta còn muốn nhiều mấy cái hoa văn màu con rối đâu."

	Nguyên lai tại núi Kỳ Đôn nhân họa đắc phúc, không công nắm bắt tới tay một cái trông rất sống động hoa văn màu con rối, lại để cho Lý Hòe chờ mong rất, hận không thể đi qua một cái ngọn núi liền lấy đến một cái, cái kia đợi đến lúc chính mình đi đến Đại Tùy thư viện, chính mình rương sách nhỏ có thể chất đầy không phải là? Muốn nếu không mình sau lưng một cái rương trúc bên trong, cuối cùng là đầu thả có một cái tượng gỗ cùng một quyển sách, quá "Nhà chỉ có bốn bức tường" rồi.

	Lâm Thủ Nhất khí cười nói: "Ngươi có cái gì da mặt nói Trần Bình An tham tiền?"

	Lý Hòe vẻ mặt người vô tội, "Ta không nói qua a, ta chỉ đã từng nói qua Trần Bình An là quân tử chi tiền tài, lấy chi có đạo."

	Lâm Thủ Nhất hừ lạnh nói: "Nịnh hót!"

	Lý Hòe giận dữ, "Nếu như không phải là ta đau khổ cầu khẩn, ngươi có thể có rương sách nhỏ? Lâm Thủ Nhất ngươi có chút lương tâm được không?"

	Lý Bảo Bình tức giận nói: "Câm miệng."

	Trần Bình An tại bốn bề vắng lặng thời điểm, sẽ luyện tập đi cái cọc, bởi vì học thuộc lớn ba lô, không dám động tĩnh quá lớn, khiến cho chính mình thu khí lực cùng tư thế, tận lực chậm đi, dù sao A Lương tại gối đầu dịch trạm truyền thụ mười tám ngừng vận khí phương thức, cũng đã nói một cái chậm chữ, mới là mười tám ngừng tinh túy chỗ, Trần Bình An hôm nay kẹt tại thứ sáu thứ bảy ngừng giữa, chết sống bước không qua cái này khảm, vừa vặn cầm Hám Sơn quyền phổ tiêu sái cái cọc đến luyện tay một chút.

	Lên núi rời đi ước chừng hai canh giờ đường núi, Lý Hòe đã thở hồng hộc, Lý Bảo Bình cũng như thế.

	Trần Bình An biết rõ cái này là cái gọi là "Một hơi" cuối, vừa vặn chọn lấy một cái khe nước bên cạnh nghỉ ngơi. Lâm Thủ Nhất không hổ là một chân lên thần tiên, khí định thần nhàn, chẳng qua là cái trán hơi hơi chảy ra mồ hôi, không sánh bằng Trần Bình An mà thôi. Đều tự tìm địa phương ngồi xuống, Trần Bình An từ chính mình lớn ba lô trong xuất ra Lý Bảo Bình cây đao kia, A Lương xưng là "Tường Phù" hiệp đao, tuy rằng lúc ấy A Lương nói đến rồi" kế cuối" hai chữ, có thể Trần Bình An cũng không phải mù lòa, mà là dùng đã quen dao phay cùng đao bổ củi người, thậm chí ngay cả Ninh cô nương áp váy đao cũng mượn dùng qua một đoạn thời gian, biết rõ cây đao này khẳng định quý báu dị thường, vì vậy chỉ cần bốn phía không ai, sẽ xuất ra cái kia khối không hiểu thấu nhiều ra đến nho nhỏ Trảm Long đài, dùng để cẩn thận từng li từng tí ma luyện lưỡi đao.

	Rút đao ra khỏi vỏ về sau, trước hướng màu đen đến tỏa sáng Trảm Long đài nhẹ nhàng trám nước, Trần Bình An ngồi xổm bên khe suối bắt đầu chậm rãi cọ sát đao, động tác chậm rãi, không nóng không vội, như là đối đãi thị trấn nhỏ trân quý nhất yếu ớt cống phẩm đồ sứ.

	Trần Bình An ưa thích chuyên tâm làm một việc, nhất là có thể làm tốt mà nói, sẽ để cho thiếu niên đặc biệt vui vẻ.

	Tựa như mỗi lần đến rồi sẽ đem làm lăng tuyệt đỉnh tầm mắt rộng rãi chỗ, luyện tập đứng cái cọc kiếm lô, Trần Bình An sẽ cảm thấy sau cùng thư thái, mỗi khi thu hồi tâm thần thời điểm, sẽ có một loại sảng khoái tinh thần, đồng thời lại có một ít tiếc nuối, hận không thể đi đem quyền phổ phía sau quyền chiêu nghiên cứu tinh thâm, thoáng cái liền thông hiểu đạo lí, một hơi toàn bộ học được, khiến cho chính mình ra quyền càng thêm có kết cấu, càng thêm mạnh mẽ, có được A Lương ly khai gối đầu dịch trạm thời điểm đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa cầu vồng mà đi khí thế loại này.

	Nhưng mà mỗi khi thời điểm này, Trần Bình An sẽ yên lặng đi cái cọc, đem cái này cổ xao động chi khí một chút áp lực xuống dưới, tự nói với mình không nên gấp, muốn yên tĩnh, muốn lòng yên tĩnh, tâm bất định, một mặt cầu nhanh, sẽ cùng đốt gốm sứ kéo phôi giống nhau, ngược lại dễ dàng phạm sai lầm, thất bại trong gang tấc. Ngẫu nhiên cũng sẽ đi cái cọc đều tĩnh không nổi tâm, vì vậy Trần Bình An có lần liền đi lật xem những cái kia có thể châu quận dư đồ, trong lúc vô tình nhảy ra cẩn thận trân tàng ba tờ phương thuốc, đúng là vị kia họ Lục trẻ tuổi đạo nhân thủ bút, Ninh cô nương nói những chữ này viết rất không có tư không có vị, như cái gì người đọc sách quán các thân thể, không...nhất thú.

	Thế nhưng là Trần Bình An hôm nay cũng không có việc gì, sẽ xuất ra ba trang giấy, nhìn một cái, đọc vừa đọc, tâm có thể yên tĩnh vài phần.

	Áo hồng tiểu cô nương rửa mặt, từng sợi sợi tóc dính tại trên trán, cái này thời gian dài như vậy đi bộ đi xa, tiểu cô nương rám đen rất nhiều, vì vậy giờ phút này không còn tóc che lấp cái trán, lộ ra đặc biệt trơn bóng trắng nõn. Lý Bảo Bình thích xem Tiểu sư thúc tập trung tinh thần cọ sát đao bộ dạng, hiệp đao tại Trảm Long trên đài chuyển dời thời điểm, giống như ở giữa thiên địa cũng chỉ còn lại có Tiểu sư thúc một người, nàng như thế nào cũng xem không chán.

	Đương nhiên, Trần Bình An đi đường lúc luyện quyền, ngăn tại trước người của nàng dụng quyền đầu lấy người giảng đạo lý thời điểm, theo chân bọn họ biết chữ, vân vân, nàng đều ưa thích.

	Chẳng qua là tách ưa thích, rất ưa thích, càng ưa thích, thích nhất.

	Đương nhiên cũng có không như vậy ưa thích thời điểm, nhưng mà Lý Bảo Bình bình thường rất nhanh sẽ đã quên.

	Nhưng mà Lý Bảo Bình đột nhiên nghĩ đến trấn Hồng Chúc gối đầu dịch trạm, nghĩ đến chính mình gửi về trong nhà lá thư này, tiểu cô nương có chút tâm tình tối tăm phiền muộn.

	Trần Bình An phát giác được tiểu cô nương khác thường, cười hỏi: "Làm sao vậy, có tâm sự?"

	Lý Bảo Bình thở dài, "Không biết trong nhà như thế nào, nhị ca người hư hỏng như vậy, đại ca về sau có thể hay không bị nhị ca bắt nạt a."

	Trần Bình An chân thành nói: "Luận sự, ta về sau nhất định sẽ ở trước mặt với ngươi nhị ca hỏi rõ ràng, có quan hệ xui khiến Chu Lộc giết chuyện của ta, nhưng mà nói trở lại, ngươi nhị ca đối với ngươi cô muội muội này, hẳn là không hỏng đấy."

	Lý Bảo Bình vẻ mặt đau khổ nói: "Chu Lộc tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy! Nàng như là đã là quân nhân rồi, còn có cha nàng Chu Hà, chỉ cần đi biên quân, ai cũng sẽ muốn đoạt lấy đấy, nàng về sau dựa vào chính mình đi tranh thủ một cái cáo mệnh thân phận, rất khó sao? Vì cái gì ta nhị ca nói cái gì, nàng liền thật sự nghe theo?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Những thứ này ta liền nghĩ không thông."

	Cách đó không xa Lâm Thủ Nhất sắc mặt âm trầm, "Thiên hạ rộn ràng bài trừ, đều là lợi hướng."

	Lý Hòe hừ hừ nói: "Cái rắm đấy, ta xem Chu Lộc thằng ngốc này dưa, liền là thích ngươi rồi nhị ca, thiếu nữ hoài xuân, xuân tâm nảy mầm, đã nhận được người trong lòng hứa hẹn, so với kia Cáo mệnh phu nhân hấp dẫn, nói không chừng càng làm cho nàng động tâm."

	Lâm Thủ Nhất cười lạnh nói: "Nàng kia liền thật sự là lại ngu xuẩn lại hỏng, không có thuốc nào cứu được rồi."

	Trần Bình An thở dài, mắt nhìn bên người ba người, nhớ tới hẻm Nê Bình hẻm Hạnh Hoa bên kia phong cảnh, gà bay chó chạy, lông gà vỏ tỏi, phu nhân chửi đổng, sau lưng nói bậy, cái gì cũng không thiếu, nói ra: "Các ngươi là người đọc sách, hiểu nhiều lắm, lại là Tề tiên sinh tay bắt tay dạy dỗ đệ tử, vì vậy theo chúng ta rất không giống nhau, kỳ thật giống ta sinh hoạt địa phương, dù là rất nhiều lên niên kỷ người, hãy cùng trên thuyền cái kia huyện lệnh cùng lão nhân không sai biệt lắm, phải không nguyện ý giảng đạo lý đấy, hoặc là đầu nguyện ý giảng đạo lý của mình."

	Trần Bình An dứt khoát không hề ma luyện hiệp đao, thu đao vào vỏ, có chút cảm khái, "Nhưng mà những người này, chớ nhìn hắn đám không nói đạo lý, thật có chút nhân lực khí lớn, đốt gốm sứ đốt than có thể kiếm tiền nuôi gia đình, có ít người hoa mầu sống làm được so với ai khác đều tốt, vì vậy thời gian trôi qua kỳ thật không kém. Còn có ví dụ như làm cho người ta đỡ đẻ, ưa thích đốt phù thủy giả thần giả quỷ Mã bà bà, người hỏng rất, có thể người xấu xa như vậy, đối với cháu của nàng Mã Khổ Huyền, lại rất tốt, hận không thể dưới đời này tất cả thứ tốt, đều cho cháu mình."

	Trần Bình An cười nói: "Vì vậy ta muốn đọc điểm sách, suy nghĩ cẩn thận rút cuộc là vì cái gì."

	Lý Bảo Bình đột nhiên đứng người lên, tại suối nước bên cạnh chậm rãi dạo bước, sắc mặt ngưng trọng.

	Cuối cùng vị này áo hồng tiểu cô nương đột nhiên mở miệng nói: "Tiểu sư thúc, ngươi lần trước trên thuyền vấn đề kia, ta một mực ở nghĩ, hiện tại ta cảm thấy đến nghĩ hiểu rõ một chút điểm rồi. Ngươi muốn không thích nghe nghe nhìn?"

	Trần Bình An nhịn cười, "Mới từ các ngươi chỗ đó học được một cái rửa tai lắng nghe, hiện tại vừa vặn cần dùng đến."

	Tiểu cô nương thở phì phì khua lên quai hàm, cuối cùng có chút oán giận nói: "Tiểu sư thúc!"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian cười nói: "Ngươi nói ngươi nói."

	Tiểu cô nương còn chưa bắt đầu giảng đạo lý, trước hết vì chính mình làm chăn đệm phục bút tìm đường lui, "Ta khả năng nói được tương đối loạn, Tiểu sư thúc ngươi nếu như cảm thấy không đúng, nghe một chút là tốt rồi a, không cho chê cười ta."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta trên thuyền có thể cùng lớn như vậy mấy tuổi lão nhân giảng đạo lý, vì cái gì ngươi lại không thể? Ngươi chỉ để ý nói, Tiểu sư thúc dụng tâm nghe đâu."

	Lý Hòe bĩu môi, mang theo cái kia hoa văn màu con rối lung tung huy động, như là chỉ huy thiên quân vạn mã đại tướng, "Nói một chút nói, nói chuyện cãi nhau chưa bao giờ đau, đánh nhau mới đau."

	Tiểu cô nương trước nói ba cái thuyết pháp, có chút cùng loại phu tử dạy học khai sáng tông nghĩa, nêu rõ những nét chính của vấn đề, "Ta muốn giảng nhân nghĩa đạo đức, lệ làng quy củ, vương triều luật pháp."

	Lý Hòe lập tức có chút nhức đầu, đem tâm tư đặt ở cái kia đẹp đẽ tuyệt luân hoa văn màu con rối lên, nghĩ đến ngày nào đó nó có thể sống lại cùng chính mình nói chuyện phiếm giải buồn thì tốt rồi.

	Lâm Thủ Nhất cười cười, một tay nâng quai hàm, nhìn về phía đứng ở bên dòng suối Lý Bảo Bình.

	Duy chỉ có Trần Bình An vểnh tai, dụng tâm nghe giảng.

	Khi còn bé thường xuyên đi học thục bên kia chân tường cây, nghe lén Tề tiên sinh thuyết thư, làm cho người ta giầy rơm thiếu niên thủy chung có chút hoài niệm.

	"Phân biệt đối ứng quân tử người tài, phố phường dân chúng, vi phạm lệnh cấm người xấu."

	"Quân tử người tài, đọc sách hơn nhiều sau đó, đã hiểu thêm nữa đạo lý, nhưng mà muốn nhớ lấy một chút, tựa như đại ca của ta theo như lời đấy, đạo đức một vật, rất cao thái hư rồi, cuối cùng là không thể luật người đấy, chỉ có thể kiềm chế bản thân! Lại cho nên đứng thẳng cần chính, thân chính tức thì tên chính, tên chính tức thì nói như ý, nói như ý tức thì được chuyện."

	"Trừ lần đó ra, một khi chỉ lo thân mình rồi, nếu muốn kiêm tế thiên hạ, giáo hóa dân chúng, đại khái có thể đem đạo đức của mình học vấn, giống chúng ta tiên sinh như vậy tại trường tư thu đệ tử, truyền đạo thụ nghiệp."

	"Bình thường phố phường dân chúng, chỉ cần tuân thủ lệ làng quy củ là được."

	"Mà vương triều luật pháp, chuyên môn nhằm vào trái với loạn ghi nhớ, chính là dùng để ước thúc người xấu một cái thước đo, hơn nữa là thấp nhất sợi dây kia, cũng là chúng ta Nho gia lễ nghi trong thấp nhất 'Quy củ' ."

	Trần Bình An tuy rằng dụng tâm nghe, cảm nhận được mà nói đều nghe hiểu được, đáng nói lời nói trong đạo lý, thủy chung không có trở thành đạo lý của mình.

	Khó trách A Lương nói muốn nhiều đọc sách a.

	Lâm Thủ Nhất chẳng biết lúc nào đã ngồi nghiêm chỉnh đấy, cau mày nói: "Đó là pháp gia."

	Lý Bảo Bình đối mặt ba người, chém đinh chặt sắt nói: "Pháp nhất định từ nho đến!"

	Lâm Thủ Nhất ngạc nhiên.

	Lý Bảo Bình chứng kiến không tập trung Lý Hòe, khí không đánh một chỗ, quát khẽ: "Lý Hòe!"

	Lý Hòe dường như về tới hương thục học vỡ lòng năm tháng, bị Tề tiên sinh tại trên lớp học lần lượt ấm giọng điểm danh, bản năng đáp: "Đến!"

	Kết quả phát hiện Tề tiên sinh đã đổi thành thường xuyên đánh chính mình Lý Bảo Bình về sau, Lý Hòe hậm hực, cảm thấy rất mất mặt xấu hổ đấy, liền tiếp theo cúi đầu loay hoay con rối.

	Lý Bảo Bình không thèm nhìn Lý Hòe, tiếp tục nói: "Đều có các quy củ, bình an vô sự, thế đạo thanh minh, thiên hạ thái bình! Quân vương không có gì làm mà quản lý! Do đó thánh nhân chết đạo tặc dừng lại!"

	Lâm Thủ Nhất lại mở miệng nói: "Thánh nhân không chết đạo tặc không chỉ có, đây là đạo gia lời nói đi. . ."

	Lý Bảo Bình ánh mắt rạng rỡ, lớn tiếng nói: "Nhất pháp thông vạn pháp thông, dưới đời này căn bản nhất đạo lý, tất nhiên là nhất trí đấy!"

	Nàng giống như nhớ lại cái gì, tại ba người lúc trước chậm rãi mà đi, "Ta tại trường tư cuối cùng một tiết học, là tiên sinh một mình nói với ta đặt 'Đạo lý hiển nhiên' bốn chữ, kinh nghĩa là ta Nho gia lập giáo chi căn bản. . ."

	Lý Hòe rốt cuộc mở miệng nói: "Tiên sinh không có theo chúng ta giảng cái này a. Lâm Thủ Nhất, ngươi thì sao?"

	Lâm Thủ Nhất lắc đầu.

	Áo hồng tiểu cô nương hai tay hoàn ngực, tức giận nói: "Các ngươi một cái tiên sinh giảng đạo lý không thích nghe, một cái tiên sinh nói đồ vật không thương hỏi, chẳng lẽ không nên tiên sinh đem hắn học vấn nhét vào các ngươi trong đầu đi a?"

	Lý Hòe cười đùa tí tửng nói: "Nếu như có thể mà nói, ta phải không chú ý đấy, tiên sinh lớn như vậy học vấn, tách ta một chút cũng đủ cả đời á. Như vậy bớt lo dùng ít sức, còn có thể ít đi đường quanh co."

	Lâm Thủ Nhất tự nhủ: "Nhất pháp thông vạn pháp thông. . . Nếu thực sự là như thế, xác thực cần chính mình tìm được cái kia một. A Lương nói cầu tinh thâm mà vứt bỏ pha tạp, hỗn tạp, cũng có thể đối mặt."

	Bị Lý Hòe như vậy quấy rầy một cái, Lý Bảo Bình như là lại nghĩ tới nơi khác, gặp bình cảnh, tiểu cô nương có chút thẹn thùng, đối với Trần Bình An nói ra: "Tiểu sư thúc, ta còn muốn nghĩ a, lại có vấn đề chạy đến làm khó ta."

	Trần Bình An mỉm cười đưa tay duỗi ra ngón tay cái.

	Tiểu cô nương vui vẻ nói: "Nói được không hỏng?"

	Trần Bình An không có thu hồi ngón tay cái, lớn tiếng nói: "Rất tốt!"

	Bốn người cũng không biết, nguyên bản âm thầm thủ hộ tại cách đó không xa cái kia cỗ âm thần, giống như cái từ trong chảo dầu bò ra tới người đáng thương, toàn thân run rẩy dữ dội.

	Nhưng mà phúc họa tương y.

	Cái vị này âm thần vốn là không đếm xỉa tới nghe những cái kia non nớt "Dạy học", sau đó chính là một loạt không thể tưởng tượng cảnh ngộ, tâm thần đong đưa, hồn phách chia lìa, cùng tu vi cao thấp thành có quan hệ trực tiếp một thân hùng hậu âm uế chi khí, như là bị từng đợt mạnh mẽ gió mạnh như đao lột bỏ, âm thần nhất bắt đầu còn không tin cái này tà, thủy chung không muốn lui về phía sau một bước, đến cuối cùng thật sự là chịu đựng không được, vừa lui lui nữa, đúng là lui hơn mười dặm khôn ngoan hơi chuyển biến tốt đẹp, âm thần không muốn như vậy thôi, đỡ đòn vẻ này vô hình gió mạnh cuồn cuộn khí, từng bước một đi về phía trước, như một thuyền lá nhỏ tại nước sông cuồn cuộn bên trong, ngược dòng mà lên.

	Tương truyền chỗ này thiên hạ chín đại châu, Nho gia bảy mươi hai trong thư viện những cái kia chính nhân quân tử, trong lồng ngực một chút cuồn cuộn khí, thiên địa ngàn dặm khoái tai phong.

	Cùng lúc đó, tại đây phim sơn lĩnh ít ai lui tới ngoài trăm dặm, có một tòa huy hoàng như vương hầu dinh thự địa phương, một vị thân hình uyển chuyển rồi lại sắc mặt trắng như tuyết hồng y nữ tử, vốn định nhen nhóm một chiếc giấy trắng đèn lồng cao cao treo lên, thế nhưng là ngọn đèn dầu nhen nhóm một lần, liền tự hành dập tắt một lần.

	Điều này làm cho nàng sắc mặt trở nên có chút dữ tợn.

	Cả tòa rộng lớn dinh thự, quỷ hoành hành, gió lạnh đại chấn.

	Nàng vứt bỏ trong tay đèn lồng, chậm rãi lên không, cuối cùng lơ lửng tại so với mái hiên cao hơn địa phương, ngắm nhìn bốn phía.
Kết chương.