Chương 134 : Gặp Mặt.
Móc ra Korta súng lục, mở ra buồng đạn, để vào ba viên 'Hào quang viên đạn', hai viên 'Ô uế viên đạn', một viên 'Ác linh nguyền rủa viên đạn' sau khi, Aaron đem súng lục nhét về vỏ súng, đeo tại bên hông, rốt cục nhiều một điểm cảm giác an toàn.

	Giống như thợ thủ công, dù là đồng dạng 'Mục Quang nhân', cũng nhiều nhất chế tác 'Hào quang viên đạn', mà không cách nào như hắn như vậy chơi , bởi vì bọn họ liền tịnh hóa linh tính tài liệu bên trong ô nhiễm đều không làm được!

	"Ta lúc này mới tính tài nguyên to lớn nhất hóa lợi dụng. . . Mạnh mẽ như vậy ô nhiễm, làm sao có thể lãng phí đây?"

	Aaron thu thập một thoáng công cụ đài, sau đó lại lấy ra mặt khác một ít tài liệu.

	Trong này, bắt mắt nhất chính là một tấm mặt ngoài mang có miệng vết thương da người, nếu như bị người hầu gái nhìn thấy lập tức sẽ la lớn loại kia.

	Hắn là đáng thương tiên sinh Benjamin da người, lại trải qua nhất định hủy hoại.

	"Vốn là muốn bán đi, kết quả thành hàng ế hàng, chỉ có thể phế vật lợi dụng một chút. . ."

	Aaron ngón tay chạm đến da người, lợi dụng 'Mục Quang nhân' lên cấp sau khi vật tính nhận ra, suy nghĩ nên làm gì đối với nó tiến hành gia công.

	Đây cũng không phải là chế tác một cái thần kỳ vật phẩm, mà là đối với nguyên bản tiến hành cải tạo cùng tu bổ.

	"Thay đổi hình thể năng lực ta kỳ thực cũng không cần, bởi vậy đầu trở xuống đều có thể cắt chém rơi, chế tác thành tài chất liệu bổ khuyết đầu chỗ trống. . . Ân, viền mắt nơi có thể tăng cường hai viên thấu kính, mang theo làm đẹp kính áp tròng hiệu quả thấu kính. . ."

	"Phụ trợ tài liệu, trước thu được oán linh bột phấn có thể dùng lên. . . Còn có cái gì?"

	Aaron cảm thụ bàn tay truyền đến tin tức, tự động liền thu được một chút phụ trợ tài liệu tên gọi.

	Đây là một loại thợ thủ công trực giác!

	Gia công linh tính tài liệu, trọng yếu nhất chính là đối với linh tính luyện chế, dung hợp, gia công. . . Bởi vậy thủ pháp vô cùng tùy ý, thậm chí là quỷ dị.

	. . .

	Đến lúc xế chiều, Aaron người trước mặt da đã biến mất không thấy, thay vào đó, là một trương mặt nạ da người.

	Nó hiện ra thịt màu vàng, hai mắt nơi cũng không phải là hố đen, mà là có oán linh giống như cảm giác hư huyễn cảm giác màng mỏng tồn tại.

	Aaron đem mặt nạ da người mở ra, đặt tại trên mặt chính mình.

	Da thịt nhất thời cảm giác tiếp xúc một trận lạnh lẽo, có hấp thụ lực lượng truyền đến.

	Sau một khắc, cái này trương mặt nạ da người liền cùng Aaron khuôn mặt dung hợp, làm hắn hoàn toàn thay đổi gương mặt.

	Hắn cầm lấy một chiếc gương, phát hiện trong gương người sống mũi rất cao, cái trán rộng lớn, có một đôi xanh thẳm con ngươi.

	Tổng thể nhìn qua, là một cái khoảng ba mươi tuổi bình thường nam nhân hình tượng.

	Tuy rằng có một điểm tiên sinh Benjamin cái bóng, nhưng đã không còn nhiều, dù là người thân cận nhất, cũng không cách nào nhận ra.

	"Cái này hiệu quả, tương đương với làm một lần hoàn mỹ sửa mặt giải phẫu. . . Không uổng công ta đem người da cái khác tài liệu tiêu hao ở bộ mặt. . ."

	Aaron sờ sờ khuôn mặt của chính mình, xúc cảm cùng chân thực da thịt giống nhau như đúc, đồng thời, mặt nạ phía dưới cũng không có bế tắc cảm giác, vô cùng thông khí.

	"Tấm này dung mạo là cố định, không có cách nào tùy ý biến hóa, sau đó. . . Nó đại khái còn có thể duy trì khoảng ba tháng thời gian. . ."

	"Cho tới mặt trái hiệu quả đúng là rất đơn giản, mang nó có rất lớn xác suất hấp dẫn nguyên bản chủ nhân oán linh dây dưa. . . Nhưng đáng thương tiên sinh Benjamin đã sớm chết, liền Linh thể đều bị tịnh hóa, vì lẽ đó tương đương với không có mặt trái hiệu quả. . ."

	"Hừm, sau đó, hắn chính là mang quạ mặt nạ thần sứ thân phận. . ."

	Aaron làm ra quyết định.

	Cái này cũng là để ngừa vạn nhất.

	Dù là Liliat cùng những người khác, thông qua tròng mắt màu tím các loại đặc thù, đem 'Kiếm Đâm' cùng Aaron Yuggoth liên hệ tới, cũng sẽ không liên lụy đến cái khác vest.

	. . .

	Buổi tối, khu bến tàu.

	Liliat Doren thay đổi một thân y phục dạ hành, đi lại ở trong bóng tối.

	'Thần Sứ đại nhân truyền đến tin tức, muốn ở đêm nay gặp mặt. . .'

	Liliat không khỏi nghĩ lại chính mình, đoạn này thời gian tới nay có hay không có lười biếng đối với 'Hư vọng chi linh' tín ngưỡng.

	Nàng cảm thấy có chút xấu hổ , bởi vì tự thân cũng không biết thờ phụng 'Hư vọng chi linh' nghi thức cầu khẩn cùng hằng ngày dấu tay.

	Tuy rằng Thần Sứ đại nhân nói chủ không để ý cái này, nhưng làm cái này một cái tín đồ, thế tất cần phải có hiểu biết.

	"Có lẽ. . . Ta hẳn là đi tìm có quan hệ Hư Linh giáo phái điển tịch, phía trên kia khả năng có miêu tả. .. Bất quá tương tự thần bí học kiến thức đều phi thường đắt giá. . ."

	"Liliat, ngươi làm sao có thể như thế nghĩ, đây là ở khinh nhờn!"

	Liliat âm thầm thức tỉnh chính mình, đi tới bến tàu một chỗ nơi yên tĩnh.

	Ở nơi đó, sớm đã có một cái mang màu bạc quạ mặt nạ người áo đen chờ đợi.

	"Thần Sứ đại nhân, xin lỗi, ta tới chậm!"

	Liliat vội vã cúi đầu, biểu thị khiêm tốn.

	"Không cần khách khí. . ."

	Aaron xoay người, khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười.

	Hắn ở mặt nạ da người phía trên, lại đeo một tấm mặt nạ, cái này càng có thể hữu hiệu che giấu chính mình diện mục chân thật, dù sao nếu như nắm giữ đổi gương mặt năng lực sau khi, ai còn sẽ mang mặt nạ a?

	Aaron hết lần này tới lần khác đi ngược lại con đường cũ, chính là lợi dụng loại này điểm mù.

	Một cái bị mặt nạ che giấu tướng mạo, hẳn là chân thực!

	Bất quá, hắn lại là một cái thói quen mang vào nhiều tầng mặt nạ người.

	"Liliat. . . Giảng giải một chút ngươi gần nhất gặp phải chuyện, còn có gia tộc của ngươi." Aaron ôn hòa nói.

	Lần trước thời gian có hạn, lần này là có thể thật tốt tâm sự.

	"Vâng, gần nhất ta lại tham gia một lần tụ hội, gặp phải. . ." Liliat bắt đầu giảng giải lần trước tụ hội hiểu biết, cuối cùng thăm dò hỏi: "Ta phát hiện 'Kiếm Đâm' tiên sinh trạng thái cũng không tệ lắm. . ."

	Nàng chờ mong mà nhìn thần sứ con mắt, phát hiện đối phương màu xanh thẳm con ngươi giống như biển rộng giống như thâm trầm, vẫn chưa tiết lộ có hay không khảo sát, cứu rỗi qua đối phương tin tức, không khỏi trong lòng hết sạch, vội vã cúi đầu, không còn dám động.

	"Nói một chút gia tộc của ngươi đi. . . Doren. . . Hẳn là cũng không phải là ngươi chân chính dòng họ."

	Aaron ha ha nở nụ cười một tiếng.

	"Đúng thế. . ."

	Liliat khóe miệng mang theo một tia cay đắng: "Ta chân thực dòng họ, hẳn là —— Sothoth! Cũng không phải là những kia cùng Invensys quý tộc hỗn huyết hậu duệ, mà là từ vương triều Fabry vẫn truyền thừa đến nay dòng chính!"

	'Chẳng trách trước lấy kính mắt xuống sau khi, đem tới cho ta cảm giác thoáng thân thiết. . .'

	Aaron gật gù, giọng nói bỗng nhiên trở nên trầm thấp: "Có cái gì thế lực cùng tổ chức, đang bức bách, săn bắn giết các ngươi sao?"

	'Thần Sứ đại nhân bỗng nhiên trở nên thật là nguy hiểm. . .'

	Liliat toàn thân đều rùng mình một cái, tiếng nói cũng mang theo run: "Là 'Thí Quân giả' gia tộc Sauron. . . Bọn họ tổ tiên tiêu diệt vương triều Fabry, tuy rằng ở bóng tối hỗn loạn niên đại đồng dạng tao ngộ thảm đả kích nặng, nhưng chúng ta song phương vẫn luôn là huyết cừu, lẫn nhau săn giết đối phương thành viên. . . Đến bây giờ niên đại, may mắn còn sống sót Sothoth trực hệ hậu duệ đã không còn nhiều, chúng ta hoàn thành lập một tổ chức, gọi là 'Đa xanh hội nghị' !"

	"Tại sao không gọi là Tử Nhãn giả liên minh? Ta cho rằng các ngươi sẽ căn cứ huyết mạch đến phán định chuẩn nhập người. . ." Aaron có chút buồn cười hỏi.

	"Bởi vì. . ." Liliat tựa hồ có hơi khó có thể mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Bởi vì những kia đáng ghét gia tộc Sauron thành viên , tương tự là mắt tím người!"
Kết chương.