Chương 869 : Công Đầu Giết Chân Long.
Mưa xối xả như chú.

	Một đội kỵ binh chính đang tại Kim Thạch Thiên nhai bên trên chạy như bay.

	Cửu thành Binh Mã ty nha môn.

	Thang Tấn xuống ngựa, vội vã xông vào trong đó, đi tới Bạch Hổ đoạn đường: "Trương chỉ huy sứ ở đâu? Mau chóng để cho hắn tới gặp ta!"

	Cửu thành Binh Mã ty Chỉ huy sứ là hắn tâm phúc, lúc này chuyện quá khẩn cấp, nhất định phải mau chóng quyết đoán, mới có thể đem ảnh hưởng ép đến nhỏ nhất.

	"Định quốc công. . ."

	Không đến bao lâu, Trương chỉ huy sứ không có đến, lại đến rồi mấy tên vệ binh.

	"Các ngươi. . ."

	Thang Tấn bỗng nhiên cảm giác không đúng, đây là hắn chinh chiến nửa cuộc đời trực giác, chưa bao giờ từng ra sai lầm.

	"Ngươi tự tiện xông vào Bạch Hổ đường, bắt xuống!"

	Một tên vệ binh lớn tiếng nói.

	"Mù mắt chó của các ngươi, đây là Định quốc công, Thang các lão!"

	Đi theo Thang Tấn bên người thân binh lớn tiếng quát mắng.

	Nhưng này mấy tên vệ binh không hề bị lay động, bên ngoài lại tiến vào một đội giáp sĩ, đem Thang Tấn cùng thân binh bao quanh vây nhốt.

	Loại này mặt không hề cảm xúc, lẫm liệt chịu chết sát khí, Thang Tấn đã rất lâu chưa từng thấy.

	Lúc này gặp lại được, chỉ là cười khổ một tiếng, đối với thân binh nói: "Đều thả xuống binh khí. . . Không muốn sai lầm!"

	Lại để cho vệ binh đem chính mình trói lại, nói: "Ta muốn gặp quốc sư. . . Bệ hạ tuy rằng có lỗi, nhưng quốc gia không thể loạn a!"

	"Chúng ta không biết những thứ này, chỉ biết là Định quốc công ngươi tự tiện xông vào quân sự trọng địa, trước tiên giam giữ chờ thẩm!"

	Một đội Lục Giáp thần binh mặt không hề cảm xúc trả lời.

	"Bệ hạ, bệ hạ a. . ."

	Thang Tấn bỗng nhiên nước mắt rơi như mưa, trong lòng biết nếu quốc sư còn có cỡ này thần binh, bệ hạ e sợ nguy rồi!

	. . .

	Phòng thi.

	Bên ngoài mưa rào xối xả, bên trong thí sinh còn ở múa bút thành văn.

	Dương Phi đang bị một đạo số học đề hiếm thấy vò đầu bứt tai, bỗng nhiên liền cảm giác không đúng.

	Bên ngoài tựa hồ đến rất nhiều người, có lượng lớn huyên náo.

	Cái này hoàn toàn không phù hợp thi công quy định!

	Giám khảo vội vã đi ra ngoài, chợt trở về, lớn tiếng nói: "Hôm nay bỏ thi. . . Bọn ngươi mau chóng ra phòng thi, đi tới thiên đàn nghênh giá."

	Thiên đàn ngay khi phòng thi phụ cận.

	Chỉ là khi Tiêu Lương tuyên bố thành làm Nhân hoàng sau khi, thiên đàn liền bị tự động bỏ đi.

	Mà Dương Phi mấy người tỉnh tỉnh mê mê, liệt ở hai bên đường đi, đảm nhiệm khán giả, đều biến thành ướt sũng, đầy mặt phiền muộn lúc, chỉ nghe vài tiếng pháo vang lên, đại đội nghi trượng đi tới, dù cho ở trong mưa, đều người người nghiêm túc, oai phong lẫm liệt.

	"Cái này. . . Đây là thiên tử xa giá a."

	Một tên thí sinh bỗng nhiên thấp giọng mở miệng: "( độc đoán ) bên trong ghi chép: Thiên tử có đại giá, tiểu giá, pháp giá. Pháp giá lên sở thừa, viết kim căn xe, giá sáu ngựa, có ngũ thời phó xe, đều giá bốn ngựa, Thị trung thám thừa, thuộc về xe ba mươi sáu chỗ ngồi. . . Nhưng thiên tử xa giá, không phải từ lâu bỏ đi sao?"

	Dương Phi cũng nhìn ra rồi, nhưng lúc này cái gì cũng không dám hỏi, cái gì cũng không dám nói, chỉ là con mắt thoáng nhìn, lại nhìn thấy nhạc trượng đội phía sau, có một đội kỵ binh, đánh cờ Chu Tước cùng mười hai mặt long kỳ.

	Mà ở long kỳ sau khi, thì lại còn có Phong Bá, Vũ Sư, Thiên Lôi, Điện Mẫu kỳ các bốn phía, mộc, hỏa, thổ, kim, thủy Ngũ hành kỳ các một mặt, tả, hữu hộ pháp thần kỳ các một mặt, Bắc đẩu Tụ Tinh điểm tướng kỳ một mặt.

	"Thiên tử xuất hành, trăm thần đi theo. . . Đi lại là thiên đàn."

	Một tên ăn mặc rách nát lão nho bỗng nhiên xoa xoa gò má, lớn tiếng nói: "Thiên tử phục hưng! Thiên tử phục hưng!"

	Bên cạnh Dương Phi hận không thể che cái miệng của hắn, nhưng những kỵ binh kia chỉ là nhìn lướt qua, không có ai đến quản hắn.

	Chuyện này nhất thời để Dương Phi biết được, e sợ để người này nói trúng rồi.

	Nhân hoàng sắp một lần nữa tế thiên, khôi phục thiên tử danh xưng!

	Thiên đàn.

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, đợi đến thiên tử xa giá một đến, thiên đàn phụ cận liền mây mưa đều tán, có từng đạo từng đạo cầu vồng hiện lên, nhìn vô cùng tường thụy.

	Một tên vội vã bị kéo tới lễ quan bị giục, trực tiếp bắt đầu rồi tế thiên điển lễ.

	Tiêu Lương từng bước một đi tới thiên đàn, có loại chạy nạn sỉ nhục.

	Cái cảm giác này, từ khi còn nhỏ lúc, phụ thân khởi sự thất bại lần đó sau khi, hắn liền cũng lại chưa từng cảm thụ.

	Nhưng lúc này, bước chân hắn nhanh chóng, leo lên thiên đàn, để bên người thái giám chuẩn bị tế thiên vật phẩm, cùng với con dấu bằng ngọc, tế thiên tấu văn các loại. . .

	Nhìn đài cao phía dưới, bị mạnh mẽ hội tụ thần dân, Tiêu Lương hít sâu một cái: "Trẫm chính là thiên tử, trẫm tức quốc gia!"

	Tuy rằng, vừa bắt đầu hắn cũng không muốn cùng thừa tướng cắt đứt.

	Nhưng danh giáo, đạo phạm hai nhà, đều ở trong bóng tối thúc đẩy.

	Mà quân đội thậm chí huân quý bên trong đồng dạng có ý kiến.

	Huống chi, quỷ thần còn nói quốc sư sống sót chính là ở tiêu hao tính mạng của hắn!

	Thân là hoàng đế, cũng có rất nhiều bất đắc dĩ chỗ, dĩ nhiên liền như vậy bị mang theo, sau đó người biết quá nhiều, kế hoạch tất nhiên tiết lộ, lại sau đó chính là vội vàng khởi sự, thảm đạm kết cuộc!

	Dù là trải qua nhiều năm như vậy, người kia đối với quân đội chưởng khống, như trước mạnh như thế!

	Khi thu đến tình báo, Tư Duẫn Minh, Trịnh Phương bị thuộc hạ chém giết, Thang Tấn dĩ nhiên bởi vì một cái buồn cười lý do bị bắt xuống giam cầm sau khi, Tiêu Lương liền hiểu, mình đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể cấp tốc tế thiên, trở thành thiên tử!

	Nghi thức vội vàng tiến hành.

	Đốt cháy tế phẩm sau khi, Tiêu Lương cấp tốc ghi nhớ: "Tổng lý núi sông thần Tiêu Lương lấy tấu trời, thế có yêu nhân làm vì loạn, thiên hạ muôn dân nhiều được khổ. . ."

	Dương Phi theo người ở bên cạnh cùng nhau quỳ xuống, không chút nào đáng chú ý.

	Nhưng trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Xảy ra đại sự, xảy ra đại sự!"

	"Các ngươi mau nhìn!"

	Đột nhiên, có người chỉ về một phương hướng.

	Chỉ thấy ở bên kia, có một cái cưỡi Bạch Hổ tuổi trẻ đạo nhân, chính chậm rãi mà tới.

	Dù cho Dương Phi vẫn chưa tự mình từng thấy, nhưng Hổ Lực Đại Tiên truyền thuyết, nhưng là đã trên thế gian truyền lưu mấy chục năm!

	"Là quốc sư!"

	"Thừa tướng!"

	"Hư Linh tử!"

	Trăm quan ánh mắt khác nhau, ở biết được Aaron làm chuyện gì người trong lòng, cái này một bóng người, đã cùng ác ma không khác.

	Nhưng Aaron vẫn chưa mang theo thiên quân vạn mã, mà là liền như thế đến rồi.

	"Gào gừ!"

	Tiểu Ngọc đi tới thiên đàn phía dưới, nằm xuống, nhìn Aaron đi tới, chính mình nhàm chán nằm ở một bên, ngáp một cái.

	"Quốc sư chậm đã!"

	Aaron đi tới thứ nhất cái nấc thang, một tên quan văn liền đi ra: "Đây là tế thiên đại điển, kính xin thủ lễ. . ."

	Phốc!

	Lời còn chưa dứt, cái này lễ quan cái trán liền hiện ra một cái lỗ máu, ngã xuống.

	"Đại Lương nuôi sĩ mười năm, trượng nghĩa chết đoạn ngay khi hôm nay a!"

	Một tên lão nho lớn tiếng kêu gào, sau đó cũng tương tự ngã xuống.

	Aaron bên người, bảy thanh phi kiếm ong ong nổ vang, giống như con cá giống như ở trong không khí tới lui tuần tra, có vẻ rất có linh tính.

	Hắn tiếp tục hướng lên đi, một bước lại một bước.

	Nhưng đến lúc này, dám đi ra ngăn, dĩ nhiên không có người nào!

	Đây chính là uy vọng!

	Lý Thế Dân vì sao có thể Huyền Vũ môn chi biến thành công sau thuận lợi kế vị, trăm quan cúi đầu, không có mấy cái tâm lo Lý Uyên?

	Cái này đồng dạng là trước chiến công hiển hách lập xuống uy vọng!

	Mà Aaron lúc này ở nước Lương bên trong chiến công, uy vọng. . . Bách tính có lẽ ngu ngốc, trăm quan lại là rõ rõ ràng ràng.

	Bất quá Tiêu Lương làm nhiều năm như vậy hoàng đế, tổng còn có chút trung thần.

	Ở Aaron đăng đến cuối cùng lúc, thì có biết võ công thái giám, Chấp Kim Ngô xông lại, dùng tự thân tính mạng làm vì hoàng đế tranh thủ thời gian.

	". . . Ô hô ai tai, thượng hưởng!"

	Khi Aaron giẫm vũng máu, leo lên thiên đàn chỗ cao nhất lúc, Tiêu Lương đã đọc xong tế thiên công văn, đem ném vào chậu than bên trong, thấy bị liệt diễm nuốt chửng.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời, bỗng nhiên nổ vang một cái sấm sét.

	Từ nơi sâu xa, tựa hồ có một cái màu xanh tím chân long hiện lên, hướng về phía Aaron gào thét.

	Aaron sắc mặt trắng nhợt, thân hình trong nháy mắt hơi ngưng lại.

	Ầm ầm!

	Đang lúc này, hai tiếng súng vang lên!

	Lại là không biết che giấu ở nơi nào súng kíp tay bắn tỉa, nhắm ngay Aaron bóp cò!

	Người giỏi tay nghề tỉ mỉ chế tác súng kíp, phun trào ra nóng rực viên đạn.

	Đánh vào Aaron trên người, dĩ nhiên vọt lên một đạo tia lửa, phát ra kim thiết giao kích giống như tiếng vang.

	—— Kim Cương Bất Hoại!

	Đây là Aaron vẫn cất giấu lá bài tẩy, dù cho đại chiến Kim vương lúc cũng không bại lộ!

	Tiêu Lương nhìn Aaron, ánh mắt dần dần từ chờ mong hóa thành sợ hãi: "Địa phủ quỷ thần. . . Các ngươi dám lừa gạt trẫm? !"

	Không phải nói Hư Linh tử lấy đế lệnh kéo dài hơi tàn, mỗi sống thêm một khắc, đều là ở ăn mòn hắn phúc thọ sao?

	Vì sao lúc này tế thiên đã thành, Hư Linh tử dĩ nhiên không có chuyện gì!

	Không chỉ có không có chuyện gì, đồng thời một thân mình đồng da sắt, dù cho thần hỏa súng đều khó mà tổn thương mảy may? !

	"Tốt một cái thiên đạo chân long! Chỉ là quên nói cho ngươi, bần đạo từ lâu Kim Cương Bất Hoại, vạn kiếp bất diệt vậy!"

	Aaron mỉm cười, lại thở dài một tiếng: "Năm đó khai quốc, bần đạo vốn là liền muốn giết một con Chân long thái tổ, lấy ăn mừng bình định thiên hạ niềm vui, nể tình cùng bệ hạ một điểm tình cảm, xin mời bệ hạ xóa thiên tử xưng hào, sửa làm Nhân hoàng. . . Làm sao bây giờ, bệ hạ một lần nữa nhặt lên thiên tử thân phận, không hổ một đời chân long, liền không nên trách bần đạo giết một con Chân long tế thiên!"

	"Còn có hai cái này mặt hàng."

	Aaron chỉ chỉ trong đám người sợ hãi rụt rè hai bóng người: "Cho rằng các ngươi lão sư trọng thương, trong quân thế lực cũng bị từng cái nhổ, liền không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn nhảy thuyền? Chẳng lẽ các ngươi hãy quên ta Thái Thượng đạo gia pháp?"

	Tay chỉ hướng, hai đạo phi kiếm liền phi hành tuyệt tích, lấy đi Thái Trùng cùng Thái Hòa đạo nhân tính mạng.

	Ân. . .

	Bọn họ mặc dù là Thái Thượng đạo chủ thân truyền, nắm giữ khoa học đại đạo, nhưng cũng chính là phàm nhân hai cái, cái gì hộ thân bản lĩnh đều không có, chỉ có thể mặc cho dựa xâu xé. . .

	"Cho tới ngươi. . ."

	Aaron nhìn về phía Tiêu Lương, cũng mặc kệ những kia khổ sở dập đầu lạy làm vì bệ hạ xin tha thái giám cùng trăm quan: "Ngươi mệnh số, liền để người trong thiên hạ này quyết định đi. . ."

	. . .

	Ngày mai.

	Kim Thạch mưa to hoàn toàn tiêu tan.

	Thái dương đông ra, quang mang vạn trượng.

	Nhưng thành Kim Thạch bách tính lại nhà nhà đóng chặt cửa nẻo, giống như gặp phải cái gì ngập đầu tai ương.

	Ngay khi mấy ngày trước đây, kinh sư trong tiếp liền phát sinh đại sự, thật nhiều đại lão đều ngã xuống.

	Tuy rằng này không phải liên quan bọn họ loại này tiểu môn tiểu hộ chuyện, nhưng tổng đến hành sự cẩn thận.

	Thiên lao.

	Ngục tốt từ lâu tất cả đổi thành Lục Giáp thần binh, lao bên trong chứa đầy sự kiện lần này bên trong bị liên lụy kẻ xui xẻo cùng với nhà cuốn.

	Đặc biệt là là được xưng cùng quốc đồng hưu, Đại Lương khai quốc sắc phong hai trăm huân quý, lần này hầu như bẻ đi một nửa.

	Aaron ăn mặc đạo bào, đi ở trong ngục.

	Hai bên ngục giam trong nháy mắt trở nên yên tĩnh, chợt mới có một người trung niên cầm lấy hàng rào: "Quốc sư, quốc sư. . . Ta là Hắc Đậu tử a. . . Năm đó ta còn làm vì ngài dắt qua ngựa, ta làm sao sẽ phản? Ta oan uổng a!"

	"Hưng Nghĩa Bá. . . Không cần lại giả bộ nữa, ngươi làm ra vẻ làm vì, bần đạo đều chẳng thèm nói. . ."

	Aaron lắc đầu một cái, đi tới mặt khác một chỗ ngục giam.

	Cái này ngục giam rất sạch sẽ, là một chỗ phòng nhỏ, bên trong còn có bàn ghế, cùng với một cái giường, còn có sách!

	Trương Cư Thạch đang xem sách, nhìn thấy Aaron lại đây, đứng dậy hành lễ: "Xin chào quốc sư."

	"Ngươi cũng đã là tù nhân, cần gì như thế?"

	Aaron đi vào, trực tiếp ngồi xuống, sai người đưa lên đồ nhắm rượu.

	"Lễ không thể bỏ!"

	Trương Cư Thạch môi mím môi nửa ngày, mới cuối cùng nói ra câu này: "Lần này, là quốc sư ngươi thắng. . . Nhưng danh giáo tự tại nhân tâm!"

	"Nhân tâm sao?"

	Aaron cười ha ha: "Thật cho rằng thiên hạ không có Nho gia liền sẽ đại loạn? Nước Lương những năm này cũng là trải qua rất tốt?"

	"Bệ hạ làm sao?"

	Trương Cư Thạch đột nhiên hỏi.

	Có thể làm cho lòng như tro nguội hắn quan tâm, e sợ cũng chỉ có việc này.

	Mấy ngày trước, trên thiên đàn, Aaron vẫn chưa trực tiếp giết Tiêu Lương, chỉ là sai người giam giữ đi xuống.

	"Cái vấn đề này, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết đến. Đây là ngươi chặt đầu cơm, ta liền không cùng ngươi dùng. . ."

	Aaron đứng dậy, đi tới trong thiên lao nữ tù.

	Một gian lao tù trong, chỉ có một người, chính là Tiêu Tử.

	"Bái kiến Đạo chủ!"

	Nhìn thấy Aaron đến, Tiêu Tử trên mặt nhất thời lóe qua các loại vẻ phức tạp: "Cháu ta làm sao? Ai. . . Nguyện đời đời kiếp kiếp, đừng sinh ở đế vương nhà, họa tới từ miệng!"

	"Trên thực tế, Lương hoàng nguyên bản không cần chết." Aaron thở dài một tiếng.

	"Quốc sư lời này ta tin, người trong thiên hạ không hẳn đồng ý tin tưởng. Ta cháu kia càng là không tin!"

	"Ta có thể không có lừa ngươi. . ." Aaron tiếp tục nói: "Tuy rằng vừa bắt đầu, bần đạo xác thực ôm khai quốc đại cát, giết con Chân long trợ trợ hứng ý nghĩ, nhưng sau đó bần đạo liền sửa lại tâm tư. . . Nếu là bệ hạ không tạo phản, đúng là có thể lấy cho hắn một con đường sống."

	"Đã làm vạn người bên trên, nào có đường lui?" Tiêu Tử cười gằn: "Chẳng lẽ muốn giả chết thoát thân, lại ẩn tính mai danh?"

	"Này ngược lại là không cần. . ." Aaron có chút tràn đầy phấn khởi nói lên: "Trên thực tế. . . Muốn phá long khí, biện pháp tốt nhất chính là để hoàng đế trở nên không đáng giá lên. . . Bần đạo từ lâu nghiên cứu nhiều năm, như bệ hạ không tạo phản, cái kia qua một thời gian ngắn, bần đạo liền sẽ lấy Thái Thượng đạo danh nghĩa, sắc phong một ngàn cái, một vạn cái hoàng đế! Đến thời điểm, người người đều có hoàng đế làm, dù là ngươi bực này cô gái, cũng có thể lấy đăng cơ làm một đời nữ đế!"

	Hoàng đế nhiều, liền không đáng giá.

	Tiêu Lương tự nhiên cũng sẽ không dùng chết rồi.

	"Vậy cũng là trước sau vẹn toàn, người người đều có thể làm vì đế, Thái Âm cùng ngươi, đều có thể làm một nữ đế, cái này hoàng đế nhiều liền không đáng giá, cũng liền không có nhu cầu gì tranh cướp kiêng kỵ. . ."

	Aaron tiếp tục thở dài: "Làm sao, bệ hạ chọn một con đường khác."

	"Cái gì đường?"

	Tiêu Tử nhất thời sinh ra dự cảm không ổn.

	"Thiên hạ chính là người trong thiên hạ thiên hạ, mà không phải độc tài thiên hạ!"

	"Làm vì rõ ràng chúng ta ý chí, phải công đầu giết chân long!"

	Aaron bình tĩnh nói: "Tiêu Lương là sống hay chết, liền xem vận mệnh của hắn."

	. . .

	Sau ba ngày.

	Bởi vì thi công kéo dài thời hạn mà bị ép ngưng lại Kim Thạch Dương Phi, liền nhìn thấy một phần có thể nói quỷ dị bảng cáo thị:

	"Thiên hạ chính là người trong thiên hạ thiên hạ, mà không phải độc tài thiên hạ. . . Hôm nay Kim Thạch bách tính công ném, lấy quyết hoàng đế sinh tử!"

	Ở phía dưới, còn có một chút quy tắc nói rõ.

	Ở bỏ phiếu ngày đó, sẽ phân phát cư dân mỗi người một hạt đậu bạc, sau đó ở Kim Thạch chín cửa, đều thiết lập ra có lu lớn.

	Nếu là muốn cho hoàng đế sống sót, là có thể đem hạt đậu đầu nhập lu lớn trong.

	Nếu là muốn cho hoàng đế chết, thì lại có thể mang đậu bạc cầm lại nhà.

	"Cái này. . . Cái này. . . Tiểu dân ngu muội mà tham lợi, cái này nói rõ chính là muốn giết hoàng đế a!"

	"Một quốc gia thái tổ, càng mà bị thí? Tuyên cổ kỳ văn a!"

	Không ít người trong lòng không nói gì.

	Mà điều này cũng chính là Aaron mục đích, dân trí chưa mở, công ném giết hoàng đế chỉ là cái trò khôi hài cùng chuyện cười!

	Hắn chân chính muốn làm, chính là quang minh chính đại giết cái này con chính mình tự tay nuôi phì nước Lương chân long, hoàn toàn đặt vững thắng cục!
Kết chương.