Chương 1478 : An toàn trở lại.
Để cho Berezovsky đi Angola, Phương Thần tự nhiên có tự mình động thủ đem người cho cứu ra tính toán.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải đang trách cứ trong nước hoặc là nước Mỹ bên kia.

	Đối với hắn mà nói, Lưu Học Hoành đám người là tuyệt đối không thể bị tổn thương , mà một điểm này bất kể là trong nước hay là nước Mỹ bên kia đều không cách nào cho hắn đủ bảo đảm.

	Đây cũng không phải nói cái này hai bên không cường lực, thật sự là bởi vì, châu Phi chỗ kia quá loạn, hơn nữa các nơi phương cát cứ nghiêm trọng, có lúc coi như là hắn nguyện ý đưa tiền đây chuộc người, sợ rằng cũng không nhất định có người có thể tìm tới đáng tin người làm chủ.

	Mà bản thân đi cứu người, liền dễ nói hơn nhiều.

	Berezovsky thủ hạ những An Bảo Nhị Bộ đó , đều là từ KGB, cờ hiệu, Alfa lui ra tới người, hơn nữa vẫn luôn ở xe hơi liên minh trụ sở bí mật tiếp nhận nghiêm khắc huấn luyện.

	Về phần trang bị cái gì liền càng không cần phải nói, Nga bên này chỉ cần là trong kho hàng có , Berezovsky trên căn bản cũng cho làm đến đây, hơn nữa còn tiến cử không ít nước Mỹ, nước Anh, Israel đồ chơi nhỏ.

	Cho nên nói, bọn họ những năm này cho dù là lui ra đến rồi, nhưng thực tế sức chiến đấu so trước đó ở KGB thời điểm còn mạnh hơn một chút.

	Nếu như an bài thích đáng, trí tuệ đắc lực vậy, có tâm tính vô tâm, đánh lén mấy cái an người vận đội du kích, đem người từ trong tay bọn họ cứu ra, hẳn không phải là việc khó gì.

	Dĩ nhiên , tốt nhất vẫn là không dùng được An Bảo Nhị Bộ người, mà là từ trong nước cùng nước Mỹ thông qua ngoại giao con đường đem người cho cứu ra, cho dù là tốn một hai chục triệu đô la, cũng không đáng kể, chỉ cần người cho hắn đủ đầu đủ đuôi sống đi ra là được.

	Để cho Berezovsky dẫn người tới, chỉ có thể nói là nhấn cái đôi bảo hiểm, một viên cơ hai tay chuẩn bị.

	Ngoài ra, để cho Berezovsky mang An Bảo Nhị Bộ người quá khứ, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, đó chính là hắn tính toán xây dựng thuộc về Kình Thiên ở châu Phi các nước ngoại chiến loạn địa khu an ninh lực lượng.

	Bất kể là Kình Thiên Thông Tín hay là Tiểu Bá Vương, trong tương lai đều có đại lượng sản phẩm cần bán được nước ngoài, muốn tiến hành phức tạp hoạt động thương nghiệp.

	Nếu như không ra cái gì lớn ngoài ý muốn, Kình Thiên tương lai ở châu Phi nhân viên số lượng là muốn lấy ngàn làm đơn vị tính toán .

	Dù sao châu Phi đại lục vẫn là hết sức lớn, cho dù là trừ đi những thứ kia giống như Somalia, Congo, Liberia những thứ này thực tại không thích hợp tiến hành hoạt động thương nghiệp, cũng đúng Kình Thiên sản phẩm không có nhu cầu địa phương, đoán chừng Kình Thiên còn phải bao trùm ít nhất một phần ba châu Phi đại lục diện tích.

	Mà châu Phi đại lục một phần ba diện tích, đó cũng là mười triệu cây số vuông, so Hoa Hạ diện tích còn muốn lớn hơn một ít.

	Nói cái không dễ nghe , mấy ngàn người vẩy ở đây sao lớn diện tích trong, đơn giản chính là cùng trong biển rộng một giọt nước xấp xỉ.

	Bất quá tốt một điểm là, châu Phi mong muốn xây dựng điện tín mạng, di động thông tin mạng quốc gia cũng không tính quá nhiều, thay phiên tới nên cũng được.

	Nhưng là giữ gìn Kình Thiên sản xuất DVD cơ, máy lặp lại, điện thoại di động, máy chơi game chờ một đám điện tử sản phẩm, cũng là cần muốn nhân thủ .

	Ngược lại tạp nham lộn xộn tính toán ra, cả mấy ngàn người luôn là phải có .

	Mà nhiều như vậy Kình Thiên công nhân viên ở châu Phi, gặp phải uy hiếp tỷ lệ, vậy thì trở nên vô cùng lớn .

	Cho nên hắn hoàn toàn có cần phải tổ chức như vậy một con an ninh lực lượng ở châu Phi.

	"Cửu gia, ngài hôm nay nếu là đi châu Phi vậy, vậy ngài liền dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra, đem ta làm thịt rồi, vượt qua thi thể của ta, nếu không, ta tuyệt đối là không thể để cho ngài đi châu Phi ."

	Thấy Phương Thần chậm chạp không nói lời nào, Ngô Mậu Tài nhất thời nóng nảy, cứng cổ lớn tiếng nói.

	"Nói mò gì đâu, ta không sao làm thịt ngươi làm gì, là trên người ngươi thịt ngon ăn, hay là nói trên người ngươi khí quan đáng tiền, là làm bằng vàng ?" Phương Thần tức giận trừng Ngô Mậu Tài một cái.

	"Bất kể ngài thế nào cảm giác, ta hôm nay liền đem lời đặt xuống , ngược lại ông ngoại nếu là biết ta không có ngăn ngài đi châu Phi, cũng là sẽ đánh chết ta , với này để cho ông ngoại đánh chết ta, còn không bằng ngài đánh chết được rồi!"

	Ngô Mậu Tài vững vàng ngăn ở trước cửa phòng, ánh mắt đỏ ngầu nói.

	Cái này muốn không biết , còn tưởng rằng hắn tính toán cùng Phương Thần đồng quy vu tận đâu.

	Hắn đã hiểu rõ, ngược lại hắn cũng là xấu số một cái, có thể cùng Phương Thần lâu như vậy, hưởng thụ nhiều như vậy vinh hoa phú quý, coi như là thật có chuyện gì xảy ra, kia cũng đáng.

	Hơn nữa hắn cũng tin tưởng, cho dù hắn không có ở đây, ông ngoại bên kia cũng không cần phải hắn bận tâm, bốn thái gia cùng Cửu gia nhất định sẽ vì đó dưỡng lão đưa ma .

	Cho nên nói bây giờ, hắn thật là không vương vấn, trần truồng một người.

	Không nói gì sinh tử ném chi với ngoài, liền nói vì Phương Thần chết, hắn nguyện ý, hắn chết có ý nghĩa.

	Còn nữa nói , xảy ra chuyện tỷ lệ cũng cũng không lớn, có Berezovsky mang theo người, xảy ra chuyện tỷ lệ sợ rằng liền một phần ngàn cũng không có.

	Chỉ nói là, hắn liền cái này một phần ngàn nguy hiểm cũng không muốn để cho Phương Thần đi bốc lên mà thôi.

	Càng quan trọng hơn là, Phương Thần nếu như một khi có tổn thương gì, đối với lớn như vậy Kình Thiên, thậm chí đối với toàn bộ Hoa Hạ, đều là không cách nào vãn hồi tổn thất to lớn.

	Mà hắn Ngô Mậu Tài, lại đáng là gì vật.

	Tuệ Minh cùng Hàn Quang trố mắt nhìn nhau, trong ánh mắt toát ra một tia kinh ngạc tới.

	Hôm nay Ngô Mậu Tài có thể a, không ngờ tự tin như vậy!

	Bất quá nói thật, bọn họ bây giờ ý tưởng cùng Ngô Mậu Tài là giống nhau như đúc, Phương tổng là tuyệt đối không thể đi châu Phi .

	Chỉ là bọn họ không có Ngô Mậu Tài cùng Phương tổng cái tầng quan hệ này, không tốt làm như vậy mà thôi.

	Nghĩ tới đây, hai người âm thầm cho Ngô Mậu Tài giơ ngón tay cái.

	Hôm nay Ngô Mậu Tài thật để cho bọn họ có chút thay đổi cách nhìn.

	Giằng co hai phút đồng hồ, Phương Thần khoát tay một cái, tẻ nhạt vô vị nói: "Nhìn cái này bướng bỉnh đát , ta cũng lười nói gì với ngươi nhiều, ta liền hỏi ngươi, Lưu Học Hoành bọn họ là Kình Thiên công nhân viên, bọn họ bây giờ vì Kình Thiên mà bốc lên nguy hiểm tánh mạng, ngươi cảm thấy ta cái này làm ông chủ , có nên hay không quá khứ?"

	"Cửu gia, ngài đừng nói cái này, giảng đạo lý, một ngàn cái ta buộc chung một chỗ cũng nói bất quá ngài, nhưng nay ta là không thể nào phóng ngài đi châu Phi ..."

	Nói đến đây, Ngô Mậu Tài trong đầu đột nhiên chợt nảy ra ý nói: "Hoặc là ngài để cho ta đại biểu ngài quá khứ, hoặc là hai ta ai cũng đừng quá khứ."

	Phương Thần cùng Tuệ Minh đám người không khỏi sửng sốt một cái.

	Qua mấy tức, Phương Thần cái này mới tỉnh hồn lại, vẻ mặt phức tạp nhìn Ngô Mậu Tài một cái.

	Hắn không nói một lời ngồi về bàn làm việc của mình phía sau, chau mày, ngón tay trên bàn nhẹ nhàng gõ, nhìn một cái chính là đang suy tư vấn đề gì.

	Thấy Phương Thần cái này bức điệu bộ, lần này đến phiên Ngô Mậu Tài mông .

	Thường ngày, Phương Thần cũng chính là đụng phải cái gì vấn đề trọng đại, mới có thể như vậy.

	Mà hắn ngăn Phương Thần chuyện này, hay hoặc là nói hắn thay Phương Thần đi châu Phi chuyện này, nên còn không đến mức, cần phải nghiêm túc suy tính mới đúng?

	Dù sao cái này thật không là đại sự gì, hơn nữa hắn tin tưởng, Phương Thần tỉnh táo lại sau, sẽ cùng hắn làm ra vậy lựa chọn.

	Có thể nhìn Phương Thần bây giờ bộ dáng kia, hiển nhiên là tỉnh táo không thể tỉnh táo đi nữa , cái này nếu là thoa lên điểm cùng xi măng vậy đặc thù phẩm màu, thật cùng kia người suy tư pho tượng không có gì khác biệt.

	Dĩ nhiên , nếu như Phương Thần còn chưa phải tỉnh táo vậy, hắn chuẩn bị đem Đoàn Dũng Bình thậm chí bốn thái gia cho mời đi ra, không tin Phương Thần không đồng ý.

	Ngay tại lúc Ngô Mậu Tài trong đầu ngổn ngang suy nghĩ thời điểm, Phương Thần đột nhiên mở miệng nói: "Đã ngươi có cái này ý nguyện thay ta phân ưu, nguyện ý ra đến chính mình một mình đảm đương một phía làm vài việc, ta cũng không thể ngăn trở, đi đi, nhưng nhất định phải sống trở về, sống đem Lưu Học Hoành bọn họ cho cùng nhau mang tới."

	Ngô Mậu Tài nhất thời ngây người , Phương Thần không ngờ đồng ý!

	Y theo hắn đối Phương Thần hiểu, hắn đã làm tốt bỏ phí sức ba bò chín trâu mới có thể nói phục Phương Thần tính toán.

	Nhưng ai biết, Phương Thần cũng chỉ là như vậy suy tính một hồi, liền đồng ý .

	Ngô Mậu Tài không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, hắn muốn nhìn một chút cái này thái dương có phải là thật hay không từ phía tây đi ra.

	"Lại cái gì tốt nhìn , cút nhanh lên trở về đi thu thập hành lý đi, nhìn lại cũng đừng trách ta đổi chú ý." Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái, nhàn nhạt nói.

	Ngô Mậu Tài nhất thời bị hù dọa tè ra quần, cũng không quay đầu lại chạy .

	"Hàn Quang, ngươi cũng mang theo người theo tới, nhất định phải bảo đảm Ngô Mậu Tài không xảy ra vấn đề, lão gia tử cùng người mù ca đem Ngô Mậu Tài thả vào trong tay ta, là muốn ta thật tốt đợi hắn, để cho hắn lớn lên cá nhân, để cho hắn lấy vợ sinh con, vì lão Ngô nhà nối dõi tông đường, ta không thể để cho hắn chết ở châu Phi."

	Phương Thần nhìn Hàn Quang, trầm giọng nói, trong mắt toát ra khiếp người ánh sáng, lệnh Hàn Quang nhất thời có loại cảm giác không rét mà run.

	Trong ký ức của hắn, Phương tổng giống như trước giờ cũng không có cái bộ dáng này, cho dù là Soros xua đuổi trên triệu người Nga chạy đến Moscow, đánh vào bọn họ chứng từ điểm hối đoái, tình huống đã nguy hiểm đến cực điểm, cũng là mười phần lạnh nhạt.

	Cũng chính là ở một lần kia, hắn mới phát hiện bản thân nông cạn vô tri, biết trên triệu người tụ tập ở chung một chỗ, đến tột cùng là cái kinh khủng bực nào khổng lồ tràng diện.

	Thậm chí đều đã đến , liếc mắt một cái cũng chấn động theo mức!

	"Ngài yên tâm, ta nhất định đem Ngô Mậu Tài cho hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về." Hàn Quang vỗ ngực, lớn tiếng nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái.

	Lúc này, Tuệ Minh không nhịn được nói: "Phương tổng, ngài nếu không nỡ để cho Ngô Mậu Tài đi, vậy cũng chớ để cho hắn đi, ta đi hoặc là Hàn Quang đi, kỳ thực đều được, không có vấn đề , cái này nên chẳng qua là cái nhỏ tràng diện."

	Kỳ thực đối với chuyện này trình độ uy hiếp, hắn nhìn chính là tương đối nhạt , mấy cái đội du kích mà thôi, không biết mới cầm thêm mấy ngày thương, tại sao có thể là Berezovsky thủ hạ những An Bảo Nhị Bộ đó đối thủ.

	Cho nên, chỉ cần không phải Phương Thần đi, ai đi đều được.

	Về phần nói hắn cùng Hàn Quang đi, vậy thì càng hành.

	Dù sao bất kể là Phương Thần hay là Ngô Mậu Tài, kỳ thực đến cái loại địa phương đó đều là phế vật, còn cần bọn họ phân tâm bảo vệ, muốn là hai bọn họ đi, hoặc giả còn có thể giúp đỡ một chút.

	Chênh lệch này thật không thể tính theo lẽ thường.

	Hơn nữa hai người bọn họ làm Phương Thần người bên cạnh, cũng có tư cách đại biểu Phương Thần.

	Chẳng qua là để cho hắn có chút không hiểu chính là, Phương Thần nếu lo lắng như vậy Ngô Mậu Tài, vì sao còn sẽ đồng ý.

	Hơn nữa chỉ cần là Phương Thần không đi, Ngô Mậu Tài bản thân có đi hay không , Ngô Mậu Tài chính mình cũng không thèm để ý.

	Trầm mặc mấy giây, Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không phải muốn cùng bị phần này kinh, phần này sợ, chỉ là các ngươi cảm thấy ta thật nên để cho Ngô Mậu Tài ở bên cạnh ta, làm cả đời thư ký sao? Một lớn nam nhi tốt, luôn là muốn sự nghiệp của mình mới được, thư ký phần công tác này thật sự là không có ý nghĩa."

	Đối với hắn mà nói, mặc dù đổi thư ký, sẽ cần thói quen một trận mới có thể thích ứng, nhưng thích ứng, vậy cũng cũng không sao.

	Nhưng đối với Ngô Mậu Tài mà nói, đó chính là một khởi đầu mới, một có thể trở thành càng tốt chính mình bắt đầu, một có thể chân chính tối đa lập trụ bắt đầu.

	Hơn nữa hắn cũng có trách nhiệm đi bồi dưỡng Ngô Mậu Tài.

	Như vậy lần này chính là Ngô Mậu Tài lễ thành nhân!

	Mặc dù tới hơi chậm một chút, Ngô Mậu Tài cái này cũng muốn ba mươi tuổi .

	Nghe ra tới, Phương Thần trong giọng nói tiết lộ ra ý tứ, Tuệ Minh cùng Hàn Quang trong lòng lập tức trở nên có chút phức tạp.

	"Dĩ nhiên , nếu như các ngươi có cái nhu cầu này, ta cũng có thể cho các ngươi an bài." Phương Thần nói.

	Tuệ Minh đầu trong nháy mắt đung đưa thành trống lắc, nói: "Ta lần này xuống núi tới, sứ mạng duy nhất chính là hộ ngài chu toàn, chờ ngày nào ngài không cần ta, hay hoặc là ta làm bất động thời điểm, ta trở về trong chùa, thanh đăng cổ Phật này cuối đời, bên ngoài tên lộc không liên quan gì đến ta!"

	Hàn Quang thời là có chút động tâm, hắn còn trẻ, hơn nữa cũng không giống Tuệ Minh như vậy là phương ngoại chi nhân, tự nhiên hi vọng, có một ngày bản thân có thể làm một ít chuyện, mà không chỉ là đơn giản hợp lý cái bảo tiêu đầu lĩnh.

	Dĩ nhiên , hết thảy vẫn là phải nhìn Phương Thần an bài.

	Từ lời của hai người cùng nét mặt, Phương Thần nhất thời biết trong lòng hai người ý tưởng chân thật, trong lòng trong nháy mắt thì có so đo.

	Đối với Hàn Quang ý tưởng, hắn không ngoài ý muốn, dù sao lớn nam nhi tốt, chí ở bốn phương, vậy thì thật là quá bình thường .

	"Đúng rồi, một hồi các ngươi thời quá khứ, ngồi Kình Thiên số đi, ta để cho Berezovsky ở Angola với các ngươi hiệp." Phương Thần dặn dò.

	Hàn Quang vừa định cự tuyệt, nhưng trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, lập tức liền đồng ý.

	Đem Kình Thiên số cho bọn họ cũng tốt, tỉnh Phương Thần trộm lén trốn đi.

	Bây giờ Ngô Mậu Tài không ở, hắn nhưng không cảm thấy Tuệ Minh thật có thể ngăn được Phương Thần.

	"Được rồi, bất kể nói thế nào, an toàn trở lại, không thiếu một cái toàn bộ trở lại, sau khi trở về, ta cho các ngươi ăn mừng."

	Phương Thần vỗ một cái Hàn Quang bả vai nói.

	Ngay sau đó, Phương Thần cho Berezovsky gọi điện thoại.

	"Không phải là một đám đội du kích nha, ngài yên tâm ta tuyệt đối đem người của chúng ta cho cứu ra."

	Nghe xong Phương Thần vậy, Berezovsky chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, phảng phất yên lặng đã lâu nhiệt huyết lần nữa hồi phục vậy.

	Hết cách rồi, hai năm qua Nga thật sự là thái thái bình , thái bình hắn cũng đã có chút muốn rỉ sét .

	Có thể nói, kể từ hắn đem Nga mỏ dầu cùng khí thiên nhiên ruộng những thứ kia nguyên lai quản lý, những tên côn đồ cắc ké cho giải quyết sau, đã trọn vẹn hai năm, không có bất kỳ người nào, bất kỳ thế lực nào dám tìm hắn gây phiền phức.

	"Cho ngươi đi, không phải nói để cho ngươi đại khai sát giới , nếu như có thể sử dụng tiền vậy, tốt nhất vẫn là dùng tiền." Phương Thần nói.

	Hắn lại không thiếu tiền, dĩ nhiên là có thể sử dụng tiền sẽ dùng tiền để giải quyết.

	Hơn nữa mặc dù hắn đối Berezovsky có lòng tin, đối An Bảo Nhị Bộ có lòng tin, nhưng một khi lên tranh đấu, đạn nhưng là không có mắt , thật đánh vào trên thân người, không chết cũng muốn nửa tàn.

	Cho nên nói, vẫn có thể không động võ liền bất động võ.

	Lại cùng Berezovsky trò chuyện trò chuyện, hắn chuẩn bị ở châu Phi thành lập một ít Kình Thiên an ninh lực lượng, Phương Thần lúc này mới cúp điện thoại.

	"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi."

	Nhìn ngoài cửa sổ, Phương Thần yên lặng suy nghĩ.
Kết chương.