Chương 514 : Trong bóng tối liên hệ.
Thanh Nhãn Thành bên trong, bầu không khí ngày càng áp lực. 

Vừa bắt đầu lúc tứ tộc tộc trưởng còn hội thường xuyên tụ tại cùng một chỗ giao lưu hẳn là như thế nào ứng đối bây giờ loại này cục diện. 

Nhưng theo thời gian chuyển dời, áp lực càng lúc càng lớn, lại tăng thêm bốn người tụ tại cùng một chỗ cũng thương lượng không ra cái gì tốt đối sách, vì vậy tứ tộc tộc trưởng tụ tập thời gian càng ngày càng ít, rất có tai vạ đến nơi riêng phần mình bay ý tứ. 

Trong thành tứ tộc chi gian bắt đầu thường xuyên phát sinh một ít cọ xát, thậm chí thỉnh thoảng hội có người thương vong. 

Về phần những cái kia tiểu tộc, càng là thành tứ tộc phát tiết áp lực đối tượng, qua đến khổ không thể tả. 

Nhưng mà tại tứ tộc chưởng khống một chút, bọn hắn lại là căn bản vô pháp ly khai Thanh Nhãn Thành. 

Cứ như vậy, Thanh Nhãn Thành bên trong tất cả mọi người biến được trở nên táo bạo, khắp nơi tràn ngập một loại tận thế sắp tiến đến cảm giác áp bách. 

......

Thanh Nhãn Thành, Lục Ma tộc tụ cư địa, Lục Ma Vương nhắm mắt lại, lông mày nhíu chặt. 

Chốc lát sau đó, cái kia nhíu chặt lông mày bỗng nhiên thư hoãn, cả người cũng thở dài một cái. 

Sáu bước Chân Vương......

Hắn cuối cùng có được cùng Thanh Nhãn Vương Xích Huyết Vương bọn hắn không sai biệt lắm thực lực. 

Nếu là trước kia hắn đột phá đến sáu bước Chân Vương cảnh giới, khẳng định muốn trắng trợn chúc mừng một phen, nhưng mà hôm nay hắn đột phá phía sau không có bao lâu, lông mày liền lại nhíu đứng lên. 

Sáu bước Chân Vương...... Vô dụng a ! 

Căn bản cải biến không được bất luận cái gì cục diện! 

Lúc trước liên hệ Thiên Thương tộc, đã là bất đắc dĩ biện pháp. 

Nhưng mà nhượng bọn hắn không nghĩ tới chính là Thiên Thương tộc lại không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, liền một mực kéo dài, kết quả chờ bọn hắn phản ứng kịp thời điểm, hết thảy đều đã chậm! 

Cái kia Hà Mộc đã thành sáu bước Chân Vương! 

Liên hợp lên đi liều mạng? 

Tứ tộc đều không dám, một phương diện là biết rõ đánh không lại. 

Một phương diện khác thì là sợ hãi đồng đội mượn cơ hội này chọc dao nhỏ, tới lấy lòng Chiến Thần Thành. 

Trực tiếp đầu hàng......

Cũng không dám. 

Biết rõ không địch lại lại đi đầu hàng, nhân gia căn bản sẽ không niệm tình ngươi tốt, kết quả là nên đối với ngươi động thủ còn là động thủ. 

Này hai con đường vừa phong kín, tứ tộc liền chỉ còn lại một cái lựa chọn. 

Đó chính là yên lặng chờ chết. 

Về phần Xích Huyết Vương bọn hắn tưởng cái gì đi mặt khác tinh cầu......

Cái kia đều là nói hưu nói vượn! 

Những cái kia tinh cầu không có hồng vụ, bất luận cái gì đồ vật đều sinh trưởng không đứng dậy. 

Liền tính đi, cũng là kéo dài hơi tàn, còn không bằng hiện tại vừa chết chi. 

Càng đừng nói, tứ tộc không có như vậy cường đại tinh tế vận chuyển năng lực, có thể đem mấy vạn người đều chở đi. 

Lục Ma Vương càng tưởng càng không cam lòng. 

Hắn rất hối hận, hối hận lúc trước không có học Tử Lâm tộc đầu nhập Chiến Thần Thành. 

Bây giờ hảo, nhân gia tại Chiến Thần Thành gối cao không lo, mà Lục Ma tộc chỉ có thể tại Thanh Nhãn Thành yên lặng chờ chết. 

" Tử Lâm tộc sẽ không có hảo hạ tràng! " 

Lục Ma Vương thấp giọng nói thầm một câu, giờ này khắc này, hắn cũng chỉ có thể dạng này an ủi chính mình. 

Liền tại lúc này, bên ngoài truyền tới một hồi dồn dập tiếng bước chân. 

Lục Ma Vương hơi chút cảm ứng, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, nhịn không được quát:

" Tới phía trước đều sẽ không sớm lên tiếng sao? Có phải hay không không đem ta cái này tộc trưởng để vào mắt! " 

" Tộc trưởng, không phải, ta có trọng yếu sự tình bẩm báo! Ngài mở mở cửa! " 

Bên ngoài cái kia Lục Ma tộc dùng tinh thần đưa tin trả lời, mà lúc này, hắn cũng đã đi đến phòng tu luyện bên ngoài. 

Lục Ma Vương nghe vậy phất phất tay, phòng tu luyện môn lập tức mở ra. 

Tiến tới chính là Lục Ma tộc trưởng lão Lục Quỷ Vương, vừa mới tiến tới, hắn liền bước nhanh đi đến Lục Ma Vương bên người. 

" Tộc trưởng, có trọng yếu sự tình bẩm báo! " 

Thấy Lục Quỷ Vương trên mặt khó nén hỉ sắc, Lục Ma Vương sắc mặt thư hoãn chút. 

" Như thế nào? Có cái gì tin tức tốt ư? " 

Lục Quỷ Vương nghe này thần bí hề hề mà từ trong ngực móc ra một cái lòng bàn tay lớn nhỏ tri chu hình dáng đồ vật, đưa đến Lục Ma Vương trước mặt. 

" Tộc trưởng, phía dưới người phát hiện, hai ngày trước kỳ thật cũng tìm đến qua cùng loại đồ vật, nhưng không ai để ý, trực tiếp liền bị phía dưới những người kia làm hỏng! 

Còn là Lục Minh cái kia tiểu tử cơ linh, bắt một cái nghiên cứu một phen. 

Kết quả ngài đoán như thế nào? Này tiểu đồ vật dĩ nhiên nói chuyện! 

Lục Minh đem này đồ vật giao cho ta, ta cùng này tiểu đồ vật một đối thoại, lập tức minh bạch qua tới! 

Này là Chiến Thần Thành bên kia khoa học kỹ thuật sản vật! Có thể cùng Chiến Thần Thành bên kia trực tiếp liên hệ! " 

Nghe được nơi này, Lục Ma Vương sắc mặt đột nhiên biến đổi, theo sau lại là vung tay lên, đem phòng tu luyện môn quan bế. 

Có thể cùng Chiến Thần Thành bên kia liên hệ? 

Cái kia nhưng quá hảo! 

Hắn hiện tại ước gì có thể tìm cái cơ hội hướng Chiến Thần Thành bên kia đầu hàng! 

Chỉ cần bán một lớp mặt khác tam tộc, thuận lợi gia nhập Chiến Thần Thành một phương, cái kia cũng không cần lại qua hiện tại này loại dày vò nhật tử. 

Liền tính về sau Chiến Thần Thành tưởng diệt Lục Ma tộc, cái kia cũng là lấy phía sau sự tình, tổng so hiện tại tốt. 

Đông đông đông! 

Lục Ma Vương cực độ cẩn thận tiếp nhận cái kia cơ giới tri chu, tiếp đó nhè nhẹ tại phía trên gõ. 

Cái kia cơ giới tri chu hơn mười chỉ con mắt đồng thời sáng ngời, nhất đạo quang ảnh bị phóng tại hư không bên trong. 

Đó là một cái Địa Cầu nhân loại, thân hình không cao, trên mặt quải tự tin nụ cười. 

" Lục Ma Vương, ta là Chiến Thần Thành khoa học kỹ thuật bộ người phụ trách Vương Tiểu Đằng, hiện tại có chuyện tưởng thỉnh ngươi hỗ trợ, ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt, cũng có thể lựa chọn đáp ứng......" 

Nghe được nơi này, Lục Ma Vương đã không nén được nội tâm cuồng hỉ! 

Thậm chí so vừa mới đột phá lúc tâm tình đều muốn vui sướng được nhiều! 

Không đợi Vương Tiểu Đằng nói xong, hắn nhanh chóng tỏ thái độ. 

" Vị này đại nhân, ta Lục Ma tộc nguyện ý đầu nhập Chiến Thần Thành! Đừng nói là giúp cái gì bề bộn, chính là thánh thụ chúng ta cũng nguyện ý dâng lên! 

Còn thỉnh ngài chuyển cáo Hà Mộc thành chủ, cho chúng ta Lục Ma tộc một cái cơ hội! 

Chúng ta Lục Ma tộc từ đầu đến cuối đối Địa Cầu nhân loại đều đều không có ác ý! 

Về phần mấy lần đối phó Chiến Thần Thành, cái kia đều là bị Xích Huyết tộc Thanh Nhãn tộc cuốn theo tham dự, chúng ta cũng là bị bức bất đắc dĩ. " 

Họa diện bên trong Vương Tiểu Đằng nghe vậy hơi hơi sững sờ, hắn tuy nhiên suy đoán đến Thanh Nhãn Thành bên trong một ít tình huống, nhưng không nghĩ đến sự tình dĩ nhiên phát triển đến này một bước! 

Lục Ma tộc tộc trưởng cư nhiên như thế ăn nói khép nép, thậm chí xưng hô hắn vì đại nhân......

Không dám tưởng, này tại phía trước căn bản không dám tưởng. 

" Lục Ma Vương ngài đã có này phần giác ngộ, cái kia sự tình liền dễ làm, chờ một lát Hà Mộc thành chủ sẽ đích thân liên hệ ngươi, ngươi có cái gì lời nói đối hắn nói là được rồi. " 

......

Chiến Thần Thành bên trong, Vương Tiểu Đằng không có đi tìm Hà Mộc, mà là trực tiếp thông qua khoa học kỹ thuật thủ đoạn đem tín hiệu chuyển tiếp đến Hà Mộc nơi đó. 

Cùng loại tri chu người máy hắn lộng mấy chục cái, cũng chỉ có này một cái thành công đưa đến Lục Ma tộc trong tay. 

Mà toàn bộ quá trình hắn đều thập phần cẩn thận, không chỉ không có vận dụng nửa điểm hồng vụ thủ đoạn, chính là phóng người máy lúc, hắn cũng là tìm cái bảo vệ giám sát thiết bị thời cơ, hỗn hợp có mặt khác người máy cùng nhau phóng ra. 

Nói tóm lại, hắn tận khả năng mà giấu qua Chiến Thần Thành bên trong tất cả mọi người. 

......

Lục Ma Vương trước mặt, cái kia tri chu người máy hơn mười chỉ con mắt bỗng nhiên ảm đạm. 

Lục Ma Vương kích động khẩn trương mà thẳng chà xát tay, trong đầu không ngừng mà tưởng nhìn thấy Hà Mộc nên nói chút gì đó tới lấy được hắn tín nhiệm. 

Nhưng mà, không đợi hắn tưởng hảo, người máy cái kia hơn mười chỉ con mắt lại sáng lên tới. 

Lần này phóng ra hình ảnh chính là Hà Mộc! 

Lục Ma Vương thấy đến cái kia thân ảnh quen thuộc, thân hình run lên, ánh mắt bên trong thậm chí mơ hồ xuất hiện lệ quang, quả thực so nhìn thấy hắn thân cha đều thân! 

Này không phải cái gì Địa Cầu nhân loại, này rõ ràng là toàn bộ Lục Ma tộc hi vọng!
Kết chương.