Chương 979 : Tương lai trưởng lão đoàn, tất có một chỗ của ta.
"Đi Diễn Vũ tràng?"

	Tô Tiểu Mạt nói: "Sư huynh là phải hướng ta khởi xướng khiêu chiến sao?"

	"Không sai." Cao Anh Thành thản nhiên nói.

	"Diễn Vũ tràng chớ đi."

	Tô Tiểu Mạt cười nói: "Căn cứ Nội môn quy định, đệ tử có thể tùy ý luận bàn, chúng ta ngay ở chỗ này đánh đi."

	"Nơi đó, nhiều người." Cao Anh Thành nói.

	Xem ra là muốn tại Thái Huyền Thánh tông đệ tử trước mặt trước mặt mọi người nhục nhã ta nha.

	"Cái này. . ."

	Tô Tiểu Mạt lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ sâu xa trung.

	Hạ Thủy Vân đi tới, nói: "Cao sư huynh, ngươi một cái Võ Vương đi khiêu chiến vừa tấn thăng Nội môn Tô sư đệ, thích hợp sao?"

	"Hạ sư muội."

	Cao Anh Thành cười nói: "Ta chỉ là cùng Tô sư đệ luận bàn một chút, nếu như hắn sợ có thể cự tuyệt."

	Hạ Thủy Vân nhìn về phía Tô Tiểu Mạt, rõ ràng tại nói cho hắn biết không muốn ứng chiến.

	"Cao sư huynh đúng không?" Tô Tiểu Mạt chắp tay nói: "Ngươi tuyên chiến, sư đệ đáp ứng."

	". . ."

	Hạ Thủy Vân lông mày nhăn chặt hơn.

	"Sư tỷ."

	Tô Tiểu Mạt đi tới, cho nàng một cái cực kỳ nam nhân bóng lưng, nói: "Ta đi."

	Hạ Thủy Vân như bị sét đánh đứng ở nguyên địa, cho đến đưa mắt nhìn tên kia đi theo Cao Anh Thành tiến về Diễn Vũ tràng, mới hồi phục tinh thần lại, khó có thể tin thầm nghĩ: "Hắn. . . Dùng chính là truyền âm chi thuật?"

	Không sai.

	Cuối cùng hai câu nói, dùng Truyền Âm thuật truyền tới!

	Thái Huyền Thánh tông tại sao lại đột nhiên trong tổ chức môn đệ tử thiên tài tiến vào Thập Toàn Linh Ngự tháp?

	Bởi vì Tông môn cường giả tiến vào Vị Diện Chiến trường, suy yếu thực lực tổng hợp, mà lại đến tiếp sau còn phải phái người đi vào, nhất định phải nhanh bồi dưỡng hậu bối đệ tử.

	Thập Toàn Linh Ngự tháp là Thái Huyền Thánh tông tu luyện thánh địa, nội bộ có các loại Trận pháp gia trì, bất quá mở ra điều kiện thì dùng đại lượng Linh thạch tới thiêu đốt, cho nên không có tình huống đặc biệt, sẽ không tùy tiện mở ra.

	Nói trắng ra là.

	Loại này lịch luyện chi địa, chính là tập hợp đại lượng tài nguyên, cho số ít người cung cấp mạnh lên con đường.

	Mười tên trưởng lão tiến vào Vị Diện Chiến trường, dự tính xấu nhất là không về được, cho nên cao tầng trải qua nhất trí thương nghị, quyết định không tiếc hao phí đại lượng tài nguyên, tại thời gian ngắn nhất bồi dưỡng ưu tú Nội môn đệ tử.

	"Tô sư đệ."

	Tôn Anh Tuyền từng nói: "Ta nghe ta cha nói, được tuyển chọn tiến vào Thập Toàn Linh Ngự tháp đệ tử, chẳng khác nào là trưởng lão dự bị người hậu tuyển!"

	"Trưởng lão dự bị hậu tuyển?" Tô Tiểu Mạt thình thịch hành động.

	Nội môn phía trên còn có Thân Truyền đệ tử, nhưng hắn biết dùng tự mình biểu hiện ra tư chất, khẳng định không thể cùng Thánh phẩm Linh căn có lẽ có thể chất đặc thù đệ tử so, thà rằng như vậy không bằng hỗn cái trưởng lão làm một chút, dù là nhất không có thực quyền cũng không quan trọng.

	"Chỉ cần Tông chủ đồng ý ta đi báo danh tham gia, thích hợp đem tu vi phóng thích đến vừa bước vào Võ Vương giai đoạn, hẳn là không vấn đề gì." Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ.

	Trong khoảng thời gian này, hắn nhất trực giả bộ đang cố gắng tu luyện, mà lại thường xuyên đi theo Hạ Thủy Vân đi làm cao cấp nhiệm vụ, tính gộp lại không ít điểm cống hiến, từ Võ Tông giao qua Võ Vương, hẳn là sẽ không quá mức kinh thế hãi tục.

	Lại nói.

	Còn có một cái ngưu bức sư tôn, cho dù gây nên cao tầng chất vấn, cũng chỉ sẽ để cho bọn hắn suy đoán, tự mình khả năng cố ý ẩn giấu tu vi.

	Một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, Tô Tiểu Mạt quyết định, chỉ cần Tông chủ cho tin tức, cho phép tự mình đi báo danh tham gia, liền đem tu vi phóng thích đến Võ Vương, từ đó tranh thủ Thập Toàn Linh Ngự tháp hai mươi cái danh ngạch một trong!

	Quân Thường Tiếu đồng ý.

	Cho nên, đối mặt Cao Anh Thành khiêu chiến, Tô Tiểu Mạt vận dụng Võ Vương cấp độ mới có thể làm đến Truyền Âm thuật, dùng hành động thực tế nói cho Hạ Thủy Vân —— ta thật giỏi!

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên diễn võ trường, Linh năng khuếch tán mà ra.

	"Ông trời ơi..!"

	"Cái này. . . Không thể nào!"

	"Cao sư huynh thế nhưng là Võ Vương a, Tô Cẩm Đường bất quá Võ Tông cấp độ, làm sao có thể cùng hắn đánh có tới có hồi?"

	Nội môn đệ tử đứng tại bên ngoài diễn võ trường, mắt thấy Tô Tiểu Mạt thành thạo điêu luyện tại cùng Cao Anh Thành chiến đấu, trong lòng lập tức nổi lên không nhỏ chấn kinh.

	"Linh Ấn Cửu quyền!"

	Chín đạo cực kỳ bạo liệt quyền ấn, từ hai bên trái phải hai bên áp xuống tới!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cao Anh Thành trước người hình thành khí tường, nhưng khó có thể chịu đựng loại kia bạo tạc quyền ấn, cuối cùng bị oanh liên tục bại lui, cho đến ổn định khu vực biên giới, khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi là. . ."

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt đã vọt tới trước người!

	"Oanh!"

	Một cái trái đấm móc trực tiếp đánh vào trên mặt hắn, đăng đăng đăng hướng về sau lui nhanh, trên mặt không chỉ có lõm quyền ấn, mấy khỏa răng đều đi theo bay ra ngoài.

	Thái Huyền Thánh tông đệ tử trợn tròn mắt!

	Cao sư huynh lại bị tên kia áp chế!

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt đem Ngoại môn đệ tử tu luyện thân pháp thi triển cực hạn, lần nữa vọt tới Cao Anh Thành trước mặt, lạnh lẽo trong con ngươi có đều là khinh thường cùng xem thường.

	Tiểu tử!

	Ta thế nhưng là Vạn Cổ tông tam đệ tử!

	Trên thực lực mặc dù so ra kém Đại sư tỷ cùng Dạ Tinh Thần như vậy yêu nghiệt, nhưng cũng không phải ngươi dạng này rác rưởi liền dám khiêu khích!

	"Oanh!"

	Lại là một cái trọng quyền oanh ra ngoài, Cao Anh Thành hai chân cách mặt đất, sau đó tại trước mắt bao người bay ra ngoài, cuối cùng hung hăng rơi vào bên ngoài diễn võ trường.

	"Sư huynh!"

	Tô Tiểu Mạt ôm quyền nói: "Đa tạ."

	Dứt lời, nhìn về phía nơi xa một mặt đờ đẫn nữ nhân, lộ ra một cái tiện hề hề mỉm cười, truyền âm nói: "Hạ sư tỷ, ta được không?"

	". . ."

	Hạ Thủy Vân không nói.

	Trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng!

	Nguyên lai gia hỏa này đã đột phá đến Võ Vương, còn đem Nội môn võ học lĩnh ngộ cực hạn, đánh Cao Anh Thành cùng chơi dường như.

	. . .

	Tô Tiểu Mạt lôi lệ phong hành chiến thắng Cao Anh Thành tin tức trong nháy mắt tại nội môn truyền ra, trưởng lão đoàn cũng biết, giờ phút này ngay tại thông lệ trong hội nghị qua lại thảo luận.

	"Kẻ này tốc độ tăng lên rất nhanh, thực sự khiến người ngoài ý!"

	"Có thể đồng thời thi triển ra chín cái quyền ấn đến, liền đại biểu tiểu tử kia đã đem Linh Ấn Cửu quyền lĩnh ngộ được đại thành."

	"Không đơn giản, không đơn giản!"

	"Có thể bị kiếm võ Bán Thánh cấp độ cường giả thu làm đệ tử, khẳng định có lấy chỗ hơn người, lão phu cho rằng Thập Toàn Linh Ngự tháp hẳn là có Cẩm Đường một cái danh ngạch."

	"Tôn trưởng lão, danh ngạch chỉ có hai mươi cái, nhất định phải nghiêm ngặt sàng chọn mới là." Có người cầm ý kiến phản đối, cũng không phải chất vấn Tô Tiểu Mạt, mà là không muốn quá mức qua loa quyết định.

	"Như vậy đi."

	Từ đầu đến cuối trầm mặc Tam trưởng lão nói: "Tìm thời gian, để Tô Cẩm Đường cùng cái khác Nội môn đệ tử luận bàn, nếu như có thể từng cái chiến thắng, có thể cân nhắc cho hắn một cái danh ngạch."

	. . .

	"Hạ sư tỷ."

	Trong đình viện, Tô Tiểu Mạt cười nói: "Ngươi có phải hay không tức giận?"

	"Không có."

	Hạ Thủy Vân trên mặt hiện đầy sương lạnh.

	Từ đầu đến cuối coi là so với mình tu vi thấp gia hỏa, đột nhiên có Võ Vương tu vi, khẳng định khó chịu, khó chịu đối phương ẩn giấu tu vi, còn cố ý tại Dung Nham động bên trong biểu hiện rất chật vật.

	"Hạ sư tỷ."

	Tô Tiểu Mạt ngưng trọng nói: "Đa tạ trong khoảng thời gian này trợ giúp, mới khiến cho ta phải dùng tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng đột phá đến Võ Vương."

	Hạ Thủy Vân hồ nghi nhìn xem hắn nói: "Mấy tháng đã đột phá Võ Vương, ngươi cho rằng ta tin sao?"

	"Ây. . ." Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, sư đệ ta lúc trước liền đã có Thất phẩm Võ Tông tu vi, tại Tông môn Linh Khí trận cùng tài nguyên phụ trợ dưới, mới được thuận lợi đột phá Võ Vương!"

	Thì ra là như vậy!

	Hạ Thủy Vân minh bạch, sau đó chỉ hướng ngoài cửa nói: "Ra ngoài, ta muốn nghỉ ngơi."

	"Được."

	Tô Tiểu Mạt đứng dậy, nhưng cũng không có rời đi, mà là đi về phía trước hai bước, cùng nàng bảo trì cự ly rất gần, nói: "Ta hiện tại tu vi cao hơn ngươi, hẳn là xứng với ngươi đi?"

	"Đừng nói không xứng."

	Hắn che ngực, giả bộ thống khổ nói: "Ta sẽ rất thương tâm."

	Hạ Thủy Vân ánh mắt né tránh, sau đó xoay người sang chỗ khác.

	Đột nhiên, một đôi đại thủ đưa qua đến đem nàng kéo, bên tai truyền đến Tô Tiểu Mạt thanh âm ôn nhu: "Từ hôm nay trở đi, ta muốn truy cầu ngươi."

	"Ba!"

	. . .

	Một chỗ trên ngọn núi, Tô Tiểu Mạt gác tay nhìn qua thương khung, thầm nghĩ: "Tông chủ, đệ tử hội tiến vào Thập Toàn Linh Ngự tháp, tương lai trưởng lão đoàn, cũng tất có một chỗ của ta!"

	Ống kính chậm rãi chuyển hướng khác một bên mặt, đỏ tươi năm ngón tay chưởng ấn dị thường bắt mắt.
Kết chương.