Chương 1120 : Là ngươi! Làm hại ta không có gì cả!.
Đến bắt cóc Mân Côi Nữ Hoàng, kết quả nàng thủ hạ phản cốt, đi theo tiền nhiệm Nữ Hoàng đến lật đổ nàng, cái này có chút rất có ý tứ.

	Quân Thường Tiếu tuyệt đối xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, dứt khoát đem mình dung nhập thầy thuốc Dạ Tinh Thần thân phận, tới làm điểm chuyện có ý nghĩa đi.

	Cái gọi là có ý nghĩa.

	Chính là các ngươi đến phản nàng, vậy ta tới cứu nàng!

	Cố gắng năng lực mượn nhờ cơ hội lần này thành lập một điểm cách mạng hữu nghị, nhường nàng tâm phục khẩu phục làm tỳ nữ đâu.

	Quân Thường Tiếu đã tại thời gian ngắn nhất nghĩ ra trọn vẹn hoàn mỹ kịch bản đến, thậm chí còn nghĩ đến đại kết cục, giúp Mân Côi Nữ Hoàng một lần nữa đoạt lại hoàng vị, mình trở thành nhiếp chính vương, phía sau thao túng toàn bộ Hồn tộc Vị diện.

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng mặt rét lạnh.

	Chỉ có nàng biết, gia hỏa này dịch dung, không phải cái gì Dạ Tinh Thần, nhưng đột nhiên muốn bảo vệ mình, rốt cuộc muốn xướng cái nào xuất diễn!

	"Tiểu tử!"

	Tên lão giả kia trầm giọng nói: "Ngươi là đang tìm cái chết!"

	Liên hệ tiền nhiệm Nữ Hoàng, suất lĩnh một đám văn võ bá quan bức thoái vị, là hắn phụ trách bày kế, mắt thấy đại thế đã thành, đến khám bệnh thầy thuốc đột nhiên nhảy ra biểu trung tâm.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Sau lưng hai tên Hồn tộc cường giả nhanh chân vọt tới, cường thế năng lượng hội tụ thu bàn tay, phảng phất có thể bóp nát hết thảy!

	"Hưu —— —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu tay phải ôm Mân Côi Nữ Hoàng, tay trái huy động Thanh Long Yển Nguyệt đao, chém ra một đạo cực kỳ cường thế bá đạo Đao khí!

	"Không được!"

	Hai tên Hồn tộc cường giả ý thức được đối phương một đao kia phi thường đáng sợ, lúc này hướng hai bên lách qua.

	"Ầm ầm!"

	Tẩm cung đại môn bị đánh nát!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thừa cơ ôm Mân Côi Nữ Hoàng từ bên trong bay lượn mà xuất.

	Ngoại giới, lúc trước chặt chẽ thủ hộ tẩm cung nữ tướng lĩnh cùng các binh sĩ không chết cũng tàn phế ngã trên mặt đất.

	Bởi vậy có thể thấy được, làm phản Mân Côi Nữ Hoàng chung quy chỉ là bộ phận văn võ bá quan, kỳ thật còn có nhân hội lấy sinh mệnh đi bảo vệ đương đại Nữ Hoàng.

	"Tiểu tử trốn chỗ nào!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu vừa bay ra ngoài, còn chưa kịp chuồn đi, tên lão giả kia từ tẩm cung đuổi tới, già nua đại thủ đột nhiên vung vẩy, trong nháy mắt hội tụ xuất kinh khủng chưởng ấn.

	"Móa!"

	Cẩu Thặng mắng một tiếng, sau đó cố gắng chuyển động thân thể, đem Mân Côi Nữ Hoàng hướng phía trước, lấy mình phía sau lưng đi nghênh đón chưởng ấn, nhưng nghe 'Bành' một tiếng bị đánh trúng!

	"Tạch tạch tạch!"

	Cơ Giới Vũ Trang dực kích phát, mượn nhờ oanh kích chi lực, Quân Thường Tiếu lập tức hóa thành một đạo lưu quang từ hoàng cung cấm địa bay ra ngoài.

	"Xoát!"

	Lão giả rơi xuống đất, chau mày.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này nhìn như lôi thôi lếch thếch thầy thuốc, vậy mà năng lực đón đỡ mình một chưởng, vậy mà chạy nhanh như vậy!

	"Thác lão."

	Lăng Bình Nữ Hoàng đi ra, nói: "Vì sao không đuổi theo?"

	". . ."

	Thác lão lắc đầu nói: "Đã không còn kịp rồi."

	Lăng Bình Nữ Hoàng cau mày nói: "Nữ nhân kia hiện tại bị thương, là cái tuyệt hảo cơ hội, nếu như chờ nàng thương lành, tất nhiên hậu hoạn vô tận."

	Đạo lý này thác lão tự nhiên hiểu, nhưng thực đuổi không kịp Quân Thường Tiếu, chỉ có thể thở dài một hơi nói: "Nàng thương thế cực nặng, nghĩ khôi phục cần thời gian, chúng ta vẫn là trước thương nghị đăng cơ sự tình đi."

	"Cũng tốt."

	Lăng Bình Nữ Hoàng quay người, hạ lệnh: "Thông tri các đại thành trì Thành chủ, để bọn hắn nhanh chóng đến Nữ Hoàng chi thành."

	Một ngày này.

	Hoàng cung cấm địa mây đen dày đặc, đại biểu lập tức sẽ biến thiên.

	. . .

	"Hưu —— —— —— —— "

	Vô tận thương khung gian, Quân Thường Tiếu đem phi hành thuật lực cùng vũ trang chi dực cùng sử dụng, tốc độ đã đến cực hạn.

	Đừng nói một tên có thể so với Võ Thánh đại viên mãn cường giả muốn đuổi theo, coi như trạng thái toàn thắng Mân Côi Nữ Hoàng chỉ sợ đều phải hao chút kình mới được.

	Bay đại khái mấy ngàn dặm.

	Quân Thường Tiếu rơi vào một chỗ âm u trong núi rừng, vừa ổn định thân thể, liền 'Phốc' phun máu mà xuất.

	"Mẹ nhà hắn."

	"Lão đầu kia ra tay thật nặng!"

	Từ đầu đến cuối bị kẹp lấy Mân Côi Nữ Hoàng thản nhiên nói: "Tên kia có thể thương ngươi? Chứa đựng ít."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Cùng ngươi đả kia một tràng, ta bị thương rất nặng, lúc này mới vừa khôi phục không bao lâu có được hay không!"

	". . ." Mân Côi Nữ Hoàng trầm mặc.

	Nàng hiện tại tâm tình phi thường phức tạp, bởi vì chính mình lại bị kém chút giết mình gia hỏa cứu được!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu trước tiên đem Mân Côi Nữ Hoàng an trí tại trên tảng đá, sau đó triệt tiêu phía sau còn sót lại chưởng ấn quần áo, làm xấu cười nói: "Ta liền để ngươi xem một chút, ta đến cùng phải hay không nam nhân!"

	"Ngươi. . . Ngươi muốn cái gì!"

	Mân Côi Nữ Hoàng gặp hắn cởi quần áo, cả người nhất thời hoảng lên.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Quân Thường Tiếu dựa đi tới, một mặt cười quái dị nói: "Nơi này hoang tàn vắng vẻ, ngươi nói muốn làm gì?"

	"Ngươi. . . Ngươi chớ làm loạn, ngươi. . . Ngươi đừng tới đây!" Mân Côi Nữ Hoàng hai tay ôm ngực, suy yếu trên mặt đã là hoa dung thất sắc.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu bắt lấy chân của nàng, sau đó đem nó giơ lên cũng rút đi trường ngoa, một cái tay khác. . . Trống rỗng thêm ra hai cây lông gà, một trận thao tác mãnh như hổ hướng gan bàn chân cào đi.

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Nam nhân biểu thị chúng ta không cõng nồi."

	Mân Côi Nữ Hoàng hiện tại so như người bình thường, căn bản gánh không được cào gan bàn chân, lập tức cười tiền phủ hậu ngưỡng, cười đầy rẫy nước mắt, nhất là một bên cười, còn vừa mắng: "Quân Thường Tiếu. . . Ngươi. . . Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ. . . đại hỗn đản. . ."

	"Ha ha ha. . . Ha ha ha ha. . ."

	. . .

	Một cái nam nhân ghét nhất chính là bị nữ nhân nói không phải nam nhân.

	Cho nên Quân Thường Tiếu vì lấy đó trong sạch, trọn vẹn cào Mân Côi Nữ Hoàng gan bàn chân dài đến một canh giờ, trọn vẹn nhường nàng cười một canh giờ, có thể nói phi thường tàn bạo!

	"Xoát!"

	Kết thúc trừng phạt, hắn đứng lên.

	Vừa vặn ở vào hoàng hôn giai đoạn, Cẩu Thặng bóng lưng bị kéo rất dài, không khỏi hiển lộ rõ ràng cái gì gọi là nam nhi bản sắc!

	. . .

	Đêm tối tiến đến, khắp trời đầy sao.

	Mân Côi Nữ Hoàng khoác đầu loạn phát tựa ở trên vách đá, đống lửa dâng lên ánh lửa tại kia suy yếu trên gương mặt nhảy lên, nhìn qua quả thực có chút sở sở động lòng người.

	Quân Thường Tiếu chính dọn dẹp một con gà rừng, nói: "Ta vừa đi một chuyến lân cận thành trì, Lăng Bình Nữ Hoàng ngày mai tức vị, mà ngươi thì đi theo một cái thầy thuốc vụng trộm bỏ trốn."

	"Ghê tởm!"

	Mân Côi Nữ Hoàng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Mất đi hoàng vị ngã không quan trọng, thế nhưng là nói mình đi theo người khác bỏ trốn, lý do này cũng quá đường hoàng!

	Quân Thường Tiếu đem toàn bộ gà xuyên tốt, sau đó giá đỡ trên đống lửa nướng, nói: "Quyền lợi, thanh danh, tài phú, những này ngươi hết thảy không có."

	"Phốc!"

	Mân Côi Nữ Hoàng phun máu mà xuất.

	Kế nhiệm hoàng vị mấy ngàn năm, vì Hồn Tộc đại lục lớn nhỏ ác chiến vô số, kết quả chớp mắt cái gì cũng bị mất, thực sự nhường nàng không thể nào tiếp thu được.

	"Là ngươi!"

	Mân Côi Nữ Hoàng gian nan ngẩng đầu, lấy một loại mãnh liệt oán niệm trừng mắt Quân Thường Tiếu nói: "Làm hại ta không có gì cả!"

	Lý luận tới nói, đích thật là dạng này.

	Không Quân Thường Tiếu nàng liền sẽ không bị thương, cũng sẽ không cấp Lăng Bình Nữ Hoàng bất cứ cơ hội nào, dù sao thực lực đủ để nghiền ép bất luận cái gì nhận lấy làm phản!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ai bảo ngươi nhất định phải quấn lấy ta đây."

	Mân Côi Nữ Hoàng không nói thêm gì nữa.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như không đoán sai , chờ nữ nhân kia tức vị, liền sẽ khắp thế giới bắt ngươi."

	"Chỉ đổ thừa năm đó ta quá nhân từ, đưa nàng đánh bại không có giết, nếu không, há lại sẽ có hôm nay phiền phức." Mân Côi Nữ Hoàng hận nhưng đạo.

	"Trên đời này không thuốc hối hận."

	Quân Thường Tiếu thuần thục cuồn cuộn lấy kia dần dần nướng đến dần vào giai cảnh gà, nói: "Bất quá. . . Ta có thể giúp ngươi, một lần nữa đoạt lại mất đi quyền lợi, thanh danh cùng tài phú."

	"Ngươi? Giúp ta?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nở nụ cười.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Ta lần này tới các ngươi đại lục, chỉ vì báo năm đó xâm lấn Tinh Vẫn đại lục thù, nếu như không đoán sai, hạ đạt xâm lấn mệnh lệnh hẳn là Lăng Bình Nữ Hoàng a?"

	"Không sai."

	"Cho nên nói. . ."

	Quân Thường Tiếu đem nướng xong gà đưa tới, vô cùng chân thành nói: "Hai ta có địch nhân chung, vì sao không thể chân thành hợp tác đâu?"

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Đinh! Hảo hữu của ngươi chiến lược lắc lư cục quân phó cục trưởng đã thượng tuyến!"
Kết chương.