Chương 712 : Có vấn đề biểu muội.
Chương 679: Có vấn đề biểu muội tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giữa trưa thời điểm .

	Một chiếc xa hoa xe việt dã lái ra khỏi Đại Xương thành phố khu vực thành thị, hướng về phụ cận một cái trấn nhỏ mà đi .

	Vị trí lái bên trên, Dương Gian chống đỡ đầu một tay đỡ tay lái, nhìn trước mắt quen thuộc con đường lao vùn vụt mà qua đồng thời, cũng đang suy tư một ít chuyện gì .

	Bên cạnh chỗ ngồi kế bên tài xế, Giang Diễm vẽ lấy đạm trang, ăn mặc thanh xuân tịnh lệ, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, cùng buổi sáng thời điểm loại kia thương tâm gần chết, tìm chết tìm sống bộ dáng hoàn toàn khác biệt, tuy rằng dọc đường không có làm sao nói, nhưng là ánh mắt của nàng một mực tại thỉnh thoảng nhìn về phía Dương Gian .

	Nàng cảm thấy sau ngày hôm nay chính mình cùng Dương Gian ở giữa cảm tình lại càng gần một bước, là một cái sự kiện quan trọng vượt qua .

	Rất nhanh .

	Dương Gian lái xe tới đến huyện thành .

	Tốc độ xe thả chậm, bởi vì huyện thành dọc đường có không ít xe cộ cùng người đi đường .

	"Đến nhà sao?" Giang Diễm vội vàng hỏi .

	"Không có, huyện thành đi qua một chút có cái thôn, đó là của ta quê quán, chỉ là trước kia rất ít trở về, chỉ có lúc sau tết mới trở về một chuyến, ngươi không cần quá để ý, liền là đi cái đi ngang qua sân khấu ." Dương Gian nói .

	Giang Diễm hì hì cười nói; "Ta biết, nhưng là trong lòng ta hay là vô cùng coi trọng lần này, ngươi cảm thấy ta hôm nay cách ăn mặc thế nào? Đổi một cái rất trẻ trung đáng yêu phong cách, thích không?"

	Nói xong, ném đi cái mị nhãn, giả bộ như một bộ đáng yêu nhu thuận dáng vẻ .

	Dương Gian không hề bị lay động: "Ngươi bộ dáng gì ta chưa thấy qua? Không sai biệt lắm là được, lại không có gì người trọng yếu muốn gặp, dù sao phụ thân ta qua đời sớm, lời của mẫu thân ngươi đã gặp rất nhiều lần ."

	"Kia bá mẫu đối ta ấn tượng thế nào? Có phải hay không rất hài lòng ." Giang Diễm vẻ mặt khẽ động, có chút mong đợi hỏi .

	"Chẳng ra sao cả, nàng đối ngươi ấn tượng rất tồi tệ, nói ngươi lại lười, lại sẽ ăn, còn thường xuyên đi làm trễ, cho nên mẹ ta đúng Trương Lệ Cầm ấn tượng càng tốt hơn một chút, lần này dựa theo của mẹ ta ý là muốn cho ta mang Trương Lệ Cầm tới ." Dương Gian nói .

	"A?"

	Giang Diễm sắc mặt lập tức liền sụp đổ xuống .

	Không nghĩ tới chính mình tại bá mẫu trong mắt ấn tượng kém cỏi như vậy, khó trách ngày bình thường bá mẫu đều không cùng mình nói như thế nào, ngược lại thường xuyên là lôi kéo Trương Lệ Cầm ngồi tại trước máy truyền hình nói chuyện phiếm .

	"Vậy ngươi vì sao không mang theo Cầm tỷ tới ." Giang Diễm bĩu môi nói .

	"Ngươi thích hợp hơn một chút ." Dương Gian nói, bỗng nhiên giẫm mạnh phanh lại, đem xe cộ ngừng lại .

	Giang Diễm một cái xóc nảy, hỏi vội: "Làm sao vậy, trước mặt lại không có xe, êm đẹp làm gì dừng ngay a ."

	"Trông thấy một người ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, theo ngoài cửa sổ xe hướng về phụ cận đường phố nhìn lại .

	Dọc theo đường trên đường phố có một đám phi thường trẻ tuổi tiểu tử đang đuổi trục lấy trước mặt kia hai mười lăm mười sáu tuổi nữ sinh mà lại từ từ hướng về bên này chạy tới, xem bộ dáng là xảy ra chuyện gì xung đột cùng mâu thuẫn, chỉ là mấy cái này tinh thần tiểu tử Dương Gian không biết, hắn nhưng không có bên này người quen .

	Duy nhất có điểm nhìn quen mắt chính là chạy trước tiên thiếu nữ kia .

	Dáng người không cao, làn da có chút đen, không tính đặc biệt trắng nõn, nhưng là tướng mạo đáng yêu, giờ phút này một bên chạy, một bên thế mà phát ra một chút tố chất thần kinh tiếng cười, tựa hồ đối với sau lưng đuổi tới đám người kia không chút nào cảm thấy sợ hãi .

	"Mẹ nó, đụng vào người liền muốn chạy, đừng tưởng rằng ngươi là nữ ta liền không đánh ngươi, không cho ta bồi thường tiền xin lỗi hôm nay vấn đề này không xong ."

	Có một cái tuổi trẻ tiểu tử nổi giận đùng đùng nói .

	"Là nàng?" Dương Gian dừng lại một chút, mới trong đầu nhớ ra rồi .

	Khó trách nhìn xem khá quen .

	"Ai vậy? Là thân thích sao?" Giang Diễm hiếu kì nhìn quanh, nhưng là nàng không biết Dương Gian chỉ là ai .

	"Là biểu muội của ta, tuy rằng gặp mặt rất ít, nhưng là ta không có nhớ lầm, nàng hẳn là gọi . . . Lương tròn, chẳng qua trước kia ta đều là bảo nàng hình tròn, ngươi đi đem xe ngừng tốt, ta đi qua nhìn một chút ." Dương Gian lúc nói chuyện liền đã xuống xe, sau đó nhanh chân hướng bên kia đi đến .

	"Mệt mỏi quá, chạy không nổi rồi, ta gần mệt chết ." Hình tròn bên cạnh cái kia cùng là nữ hài tiểu đồng bọn thở phì phò, thể lực đến cực hạn, thật sự là chạy không thoát .

	"Thật là, làm sao nhanh như vậy lại không được, ta còn có thể chạy một đoạn đường rất dài đâu, đã ngươi chạy không nổi rồi, vậy ta cũng không chạy ." Hình tròn hi hi cười cười, nàng ngừng lại , chờ bằng hữu thở nghỉ ngơi .

	Này dừng lại một cái, đằng sau những cái kia đuổi theo các nàng tiểu tử liền xông tới .

	"Cưỡi xe đạp tương lai đường cũng không nhìn, liền hướng chúng ta một đám người chồng chất bên trong đụng, ngươi là con mắt mù sao? Bây giờ bị ta đuổi kịp đi, vấn đề này ngươi nói tính thế nào?" Cái kia bị đụng trẻ tuổi tiểu tử chỉ chỉ chân của mình, một cái rõ ràng lốp xe in ở phía trên .

	Đến bây giờ đều mơ hồ làm đau .

	Hình tròn vẫn như cũ cười hì hì nói; "Vậy ta xin lỗi ngươi ."

	"Móa, một câu xin lỗi liền xong rồi? Không bồi thường huynh đệ chúng ta mấy cái tổn thất tinh thần phí, đừng nghĩ đi ." Tiểu tử kia đi lên liền nắm lấy cổ tay của nàng không tha .

	"Thế nhưng là ta không có tiền ấy, hơn nữa vừa rồi ta cưỡi xe thời điểm là nhắm mắt lại, liền là muốn nhìn một chút nhắm mắt lại cưỡi xe con đến cùng có thể hay không đụng vào các ngươi trên người . . . Kết quả các ngươi thật là ngu xuẩn, thế mà không biết né tránh, nếu là ta mở chính là cưỡi xe, vừa rồi các ngươi nhưng là toàn bộ đều ngỏm củ tỏi nha."

	Hình tròn vẫn như cũ là vừa cười vừa nói, nhưng là lời nói bên trong để lộ ra tới ý tứ nhưng lại là vô cùng nghiêm túc .

	Khiến người ta cảm thấy có cỗ rùng mình hàn ý, dường như vừa rồi nàng lái xe lời nói là thực có can đảm nhắm mắt lại đụng tới .

	Đó là cái tên điên?

	Hay là có chút tố chất thần kinh?

	Tiểu tử kia lập tức liền sửng sốt một chút, hiển nhiên là không nghĩ tới cái này nữ sẽ nói ra dạng này một phen, lập tức liền có chút tức giận .

	"Quản ngươi như thế nào, hôm nay phải bồi thường tiền, ta cũng không tin trên người của ngươi sẽ không có tiền ." Nói liền chuẩn bị đi soát người nhìn xem .

	Hình tròn y nguyên hì hì cười nói: "Mẹ ta nói, nữ hài thân thể không thể bị nam sinh tùy tiện đụng, đi ra ngoài bên ngoài phải học được chính mình bảo vệ mình, ngươi dạng này ta nhưng là đúng ngươi không khách khí a, "

	Nói, trong tay nàng không biết từ chỗ nào lấy ra một cái sắc bén dao giải phẫu, sau đó không có chút nào do dự trực tiếp liền đối với trước mặt nam sinh kia đâm tới .

	Nhanh mà chuẩn, giống như là đi qua lặp đi lặp lại huấn luyện đồng dạng.

	"Hình tròn, ngươi đang làm cái gì?" Một cái lãnh đạm âm thanh bỗng nhiên quanh quẩn ở chung quanh, dường như bọn họ không có phát hiện một người bỗng nhiên tới gần .

	Một cái mang theo bao tay bàn tay bỗng nhiên bắt được con kia cầm tiểu đao cổ tay, ngăn trở hình tròn cái này điên cuồng hành động .

	Hình tròn sửng sốt một chút, nhìn một chút Dương Gian, sau đó phi thường kích động vui vẻ; "Biểu ca, tại sao là ngươi? Ngươi chừng nào thì trở về ."

	Nói chuyện đồng thời tay nàng thuật đao không thèm để ý chút nào rơi vào trên mặt đất .

	Đồng thời, trên mặt loại kia tố chất thần kinh nụ cười cũng đã biến mất, đổi thành bình thường nữ hài cái chủng loại kia ngọt ngào nụ cười .

	"Nàng ..... Không thích hợp ." Dương Gian ánh mắt nhìn chằm chằm hình tròn nhìn .

	Cái này một năm không gặp biểu muội tính cách không thay đổi, nhưng là vừa rồi, quả thực liền là đổi một người đồng dạng, cực kỳ lạ lẫm, hơn nữa vừa rồi kia muốn động thủ dáng vẻ, lăng lệ không tưởng nổi, như là một cái lãnh huyết sát thủ ngay tại diệt trừ trước mắt một mục tiêu đồng dạng.

	Đối với một cái bình thường nữ hài mà nói đây là không thể tưởng tượng nổi sự tình .

	"Hình tròn, ngươi gần nhất xảy ra vấn đề gì sao?" Dương Gian trực tiếp hỏi nói.

	"Không có a, hôm nay ta cùng bằng hữu cùng đi trên trấn dạo phố, rất vui vẻ a, không có vấn đề gì ." Hình tròn buồn bực nói; "Làm sao vậy, biểu ca ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

	Nàng giống như đối cứng mới làm qua sự tình bỗng nhiên chưa phát giác .

	"Vậy ngươi vừa rồi tại sao muốn cầm đao đâm người khác ." Dương Gian hỏi.

	"Đây không phải rất bình thường sao? Bọn họ muốn ức hiếp ta, ta liền phản kháng, là ngươi dạy ta a, nữ hài tử bên ngoài không thể bị lấn ." Hình tròn nói .

	". . .."

	Dương Gian thề tuyệt đối không có dạy nàng như vậy .

	"Vấn đề này tạm thời để một bên đi." Sau đó hắn lại nhìn một chút trước mắt tên tiểu tử này .

	Vừa rồi chính là hắn đại khái hiểu một chút, tựa như là hình tròn không đúng, nhắm mắt lại cưỡi xe cố ý đụng người khác, cũng không biết là lên cơn điên gì, hoặc là nhận lấy ảnh hưởng gì .

	"Thật có lỗi, ta là biểu ca của nàng, vấn đề này ta tới phụ trách, sự tình vừa rồi là hình tròn không đúng, các ngươi muốn như thế rồi?" Dương Gian nói .

	"Như thế rồi? Đương nhiên là bồi thường tiền ." Tiểu tử kia nhìn xem Dương Gian không biết vì sao không hiểu cảm giác được có điểm tâm yếu .

	Rõ ràng trước mắt người này vẫn rất có lễ phép, rất hiền hoà, tại sao mình lại hốt hoảng đây?

	Dương Gian gật đầu nói; "Cái này đương nhiên, vậy ngươi nói bồi thường bao nhiêu ."

	"Một ngàn khối ."

	"Tốt, không có vấn đề, điện thoại lấy ra, ta chuyển cho ngươi ." Dương Gian cũng không dây dưa dài dòng, trực tiếp liền bồi thường tiền .

	"Lần sau để ngươi biểu muội đi bộ thêm chút con mắt, lần sau gặp lại cũng không có dễ dàng như vậy bỏ qua các ngươi ." Tiểu tử kia nhìn thấy Dương Gian sảng khoái như vậy, cũng cũng không lâu lắm dây dưa, lấy tiền rời đi, chuẩn bị lấy tiền đi mời các huynh đệ thật tốt đùa giỡn một chút .

	Nhưng mà hắn còn không có đi bao xa .

	Chợt, một bên hình tròn lại hì hì cười nói: "Hắn thật là xui xẻo, lập tức liền phải chết ấy ."

	"Ngươi nói cái gì?" Dương Gian lại quay người nhìn xem nàng .

	"Không có gì, biểu ca, ta xe đạp hỏng, ngươi muốn đưa ta về nhà a, chẳng qua ở trước đó, ta muốn đi ăn một chút gì ấy, ngươi mời khách, thế nào?" Hình tròn lại mỉm cười lôi kéo Dương Gian cánh tay nói .

	Dương Gian nói ra: "Tốt, vị này là bằng hữu của ngươi sao? Cùng đi đi."

	"Này không tốt lắm ý tứ đi." Nữ hài kia có chút hướng nội, có vẻ thật không tốt ý tứ .

	"Không có việc gì, coi như là ta thay hình tròn cho ngươi chịu nhận lỗi, nàng vừa rồi quả thực liền là làm ẩu ." Dương Gian nói, không chút khách khí chỉ về phía nàng không đúng.  

	"Cái kia, cái kia đa tạ ngươi ."

	"Đi rồi ."

	Hình tròn lôi kéo Dương Gian lại lôi kéo tiểu đồng bọn thật cao hứng hướng phụ cận đường phố đi đến .

	Dương Gian lúc này cúi đầu nhìn một chút .

	Phát hiện hình tròn kia vốn trắng nõn mảnh khảnh trên cánh tay, không biết lúc nào có thêm từng khối máu ứ đọng, giống như là thi ban, lại giống là bị thứ gì cho bóp đi ra .

	"Hoàn toàn chính xác có vấn đề ." Dương Gian tâm có chút trầm xuống .

	Đây không phải ảo giác, mà là thông qua những chi tiết này, cùng với biến hóa, xác định được .

	Chẳng lẽ lại, này quê quán phụ cận cũng tồn tại gì không thể nào hiểu được quỷ dị đồ vật sao? Còn là nói, hình tròn tại một thời điểm nào đó gặp phải làm sự kiện linh dị, bản thân nhận lấy ảnh hưởng .

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn đều phải thật tốt tra một chút nhìn .
Kết chương.