Chương 1301 : Đứng đầu.
Đạo này hừng hực bóng mờ giãn ra ra che khuất bầu trời cánh, ngọn lửa tại cánh bên trên đốt cháy, tựa hồ muốn toàn bộ thương khung càn quét hòa tan. 

" Viêm Thần hình chiếu? Không đúng, là một loại khác Viêm đạo thần ảnh! " 

" Thế mà có thể đem Viêm đạo cụ tượng hóa, hắn nhanh như vậy liền tu luyện tới Thiên Viêm quyết tầng thứ tám sao? " 

Mọi người thấy cái kia đạo óng ánh hừng hực thần ảnh, đều là rung động, đây là Thiên Viêm quyết tầng thứ tám biểu tượng, chỉ là Tô Bình kêu gọi ra Viêm Thần hình chiếu, cùng bọn hắn có chút khác biệt. 

" Ừ? " 

Xích Khung vực chủ thần sắc hơi động, lấy nàng đạo cảnh, lập tức liền minh bạch Tô Bình đạt tới cảnh giới cỡ nào, cái này đích xác là Thiên Viêm quyết tầng thứ tám, chỉ là Tô Bình có bản thân huyết mạch, kích phát ra bản thân trong huyết mạch Viêm đạo hình chiếu, cái này Viêm đạo hình chiếu thế mà có thể bao trùm bọn hắn Viêm Thần nhất tộc Viêm Thần hình chiếu, chỉ có hai loại khả năng. 

Hoặc là huyết mạch này bên trong hình chiếu, so với bọn hắn bản tộc Viêm Thần càng thêm cường đại. 

Hoặc là Tô Bình ẩn chứa huyết mạch nồng độ cực cao, mới có thể dẫn đến bản thân huyết mạch hình chiếu vượt qua công pháp. 

" Bộ dáng này...... Tựa hồ là cổ lão Kim Ô? " 

Xích Khung vực chủ đôi mắt nhìn chăm chú, chậm rãi lộ ra một vòng trịnh trọng, nếu như là hỗn độn thời kì Kim Ô huyết mạch, kia tựa hồ chính là khả năng thứ nhất. 

Bọn hắn bản tộc Viêm Thần cũng là hỗn độn thời kì Thần Ma, nhưng cùng Viêm đạo làm hoàng Kim Ô so sánh, vẫn là so ra kém cỏi. 

Dù sao, Kim Ô thế nhưng là lấy Hỏa Phượng, Hằng tinh làm thức ăn tồn tại. 

" Kim Ô huyết mạch, khó trách nhanh như vậy liền có thể tu luyện tới Thiên Viêm quyết tầng thứ tám. " Xích Khung vực chủ thần sắc bình tĩnh xuống tới, Tô Bình có như thế dũng mãnh huyết mạch, nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thân là Đạo tử, nếu như không có một điểm hiếm thấy bí mật, chỉ dựa vào Nhân tộc huyết thống, nàng tuyệt không tin tưởng có thể đạt tới tình trạng như thế. 

" Đây là...... Kim Ô! " 

Trong đám người, tóc đỏ thiếu nữ nhìn qua Tô Bình phía sau thần ảnh, đôi mắt bên trong lộ ra một vòng rung động, tự lẩm bẩm. 

Rất nhanh, nàng đôi mắt ngưng tụ lại, Tô Bình chỉ là vừa đạt được Thiên Viêm quyết, liền đạt tới nàng trình độ, có cái này Kim Ô huyết mạch liền có thể nói còn nghe được. 

Đúng lúc này, bay lượn chân trời hừng hực Kim Ô, đột nhiên bộc phát ra óng ánh thần diễm, thân thể càng ngày càng chân thực, xích diễm bên trong lông vũ ngưng tụ mà ra, đôi mắt, móng nhọn đều dần dần rõ ràng, giống như là từ một cái mơ hồ bóng mờ, dần dần chuyển thành chân chính Kim Ô giáng lâm! 

Trừ cái đó ra, tại Tô Bình trên thân, mái tóc màu đen biến thành màu đỏ, toàn thân hiện ra từng luồng đại đạo vết khắc, tản mát ra khí tức kinh khủng, ở bên cạnh hắn nhiệt độ kịch liệt kéo lên, một cỗ sóng nhiệt càn quét mà ra, để phụ cận người không nhịn được né tránh, có chút hoảng sợ. 

" Ta ta cảm giác thân thể nhanh bốc cháy lên! " 

" Nhanh, mau tránh ra! " 

" Lui ra phía sau, đều lui ra phía sau! " 

Đám người có chút bối rối, Tô Bình thân nói láo cái kia giờ phút này tản ra nhiệt độ cao thực sự thật là đáng sợ, cơ hồ muốn đem nơi này hoàn toàn đốt cháy. 

" Kia là...... Viêm đạo thần văn! " 

Xích Khung vực chủ ngắm nhìn Tô Bình, đôi mắt có chút chấn động, mặc dù biết Tô Bình rất mạnh, nhưng không nghĩ tới khoa trương như vậy, đây là Thiên Viêm quyết đạt tới thập nhất trọng biểu hiện! 

" Thập nhất trọng! " 

Trong đám người, tóc đỏ thiếu nữ đồng dạng trên mặt biến sắc, có chút rung động. 

Mà đổi thành một bên, thân là vực chủ đệ tử thanh niên, giờ phút này đã trừng to mắt, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi. 

Danh chấn Thần giới Thiên Đạo viện Đạo tử, nó cao thượng địa vị, hắn hôm nay lần thứ nhất khắc sâu cảm nhận được. 

Khó trách trở thành Thiên Đạo viện Đạo tử, nó địa vị thậm chí vượt qua leo lên hỗn độn bảng thiên kiêu! 

Đây là cái gì yêu nghiệt? ! 

" Ừ? " 

Ngay tại trắc nghiệm Tô Bình, lại tại cảm thụ được trước mắt tầng nham thạch bên trong ngón tay, phát hiện căn này ngón tay mặc dù nhanh muốn hư thối, nhưng hấp thu đến hắn giờ phút này rót vào Viêm đạo sức mạnh, lại có sinh mệnh khôi phục dấu hiệu. 

Trong ngón tay huyết nhục, lại cực kỳ chậm chạp khép lại! 

Mà ngón tay khép lại đồng thời, chung quanh đại đạo trở nên hỗn loạn, tựa hồ cảm thấy bối rối, cái này cũng khiến cho hắn nhận thấy ngộ đến Viêm đạo, trực tiếp liền giáng lâm hiển hiện, phía sau xuất hiện Kim Ô thần ảnh. 

" Tiếp tục như thế lời nói, ngón tay này chẳng phải là sẽ hoàn toàn khép lại? " 

" Đến lúc đó sẽ như thế nào? " 

Tô Bình trong lòng thất kinh, bỗng nhiên cảm giác cái này trắc nghiệm không có đơn giản như vậy. 

Lấy hắn giờ phút này phát ra lượng, căn này ngón tay tiếp tục hấp thu hơn ngàn năm lời nói, hẳn là có thể hoàn toàn khép lại. 

" Nơi này biến hóa, vị này vực chủ không có khả năng không nhìn thấy, là cố ý gây nên? Nếu là như vậy, gia tộc bọn họ đang làm cái gì? Căn này ngón tay từ đâu mà đến? " 

Tô Bình não hải bên trong nghĩ đến rất nhiều khả năng, bỗng nhiên cảm giác những này Thần giới cao vị Thần tộc, tựa hồ cũng ẩn giấu đi cực sâu bí mật. 

Hắn thử thu liễm Viêm đạo sức mạnh, lặng lẽ chuyển hóa thành Ám đạo. 

Ám đạo sức mạnh như trận tuyến giống như cất giữ tại Viêm đạo sức mạnh bên trong, rót vào trong ngón tay, Tô Bình cẩn thận cảm thụ, lại phát hiện ngón tay cũng không có hấp thu Ám đạo sức mạnh. 

" Chỉ có thể là Viêm đạo? Là bởi vì căn này ngón tay chủng tộc quan hệ a? " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hắn thử khống chế Viêm đạo sức mạnh phát ra biến hóa, lúc mạnh lúc yếu, phát hiện hấp thu tần suất cũng tại tùy theo biến hóa, quả nhiên, căn này ngón tay đối với Viêm đạo sức mạnh cực kỳ mẫn cảm. 

Tô Bình bỗng nhiên trong lòng hơi động, phóng xuất ra bộ phận thiên hỏa sức mạnh. 

Trong chốc lát, một luồng hừng hực khí tức tuôn ra, ngón tay lại có chút rung động, chung quanh đại đạo càng thêm hỗn loạn, chạy trốn ra. 

Bành một tiếng. 

Tô Bình phía sau Kim Ô rơi vào trên quảng trường, cả quảng trường đều là ầm vang chấn động, cái này Kim Ô không còn là hư ảo hình chiếu, mà là chân chính năng lượng thực chất hóa tồn tại. 

Như một đầu tươi sống Kim Ô, nhìn xuống đám người. 

Cổ lão hỗn độn khí tức tùy theo tản mát ra, một loại cổ lão Vương giả khí tràng, bao phủ toàn trường đám người. 

" Thần đạo giáng lâm......" 

Trong đám người, có người phát ra gần như rên rỉ rung động thanh âm. 

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, cơ hồ quên đi hô hấp. 

Đây chính là tu luyện tới Chí Cao cảnh giới, thập tam trọng cảnh giới chung cực biểu tượng! 

Tại cái này ngắn ngủi một lát, Tô Bình thế mà đem vừa cầm tới Thiên Viêm quyết, tu luyện tới đứng đầu? ! 

Một màn này, chẳng những những đệ tử này cùng trưởng lão đều mắt trợn tròn, Xích Khung vực chủ đồng dạng lộ ra kinh ngạc biểu lộ. 

Nàng biết, chỉ cần đạo cảnh lĩnh ngộ đầy đủ sâu, tu hành công pháp chỉ là nước chảy thành sông sự tình, không hao phí bao nhiêu thời gian. 

Bởi vậy, lấy Tô Bình đạo cảnh cảm ngộ, mới trực tiếp thể hiện ra tầng thứ tám, thậm chí thập nhất trọng công pháp lúc, đều còn tại nàng tiếp nhận mong muốn ở trong. 

Nhưng thập tam trọng...... Đây chính là Thần Hoàng cảnh mới có thể lĩnh ngộ! 

Trừ phi là trong tộc những cái kia huyết mạch thuần túy, lại cực kỳ yêu nghiệt Thần Vương thiên tài, mới có thể làm đến, nhưng nhân vật như vậy, tại bọn hắn bản tộc bên trong đều là minh châu giống như óng ánh kỳ tài, tại dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử, cũng chỉ từng sinh ra một người. 

Dưới mắt, Tô Bình thế mà làm được. 

Hắn đạo cảnh cảm ngộ, đã so sánh Thần Hoàng? 

Xích Khung vực chủ bỗng nhiên như thể hồ quán đỉnh, tỉnh táo lại, ý vị này, Tô Bình đạo cảnh đạt đến nguyên thủy đạo giới trình độ, thậm chí tùy thời có thể ngưng luyện xuất đạo tâm! 

Khó trách Tô Bình dám một thân một mình đến đây, không sợ Lâm tộc truy sát. 

Đạt tới dạng này cảnh giới, Lâm tộc căn bản không có khả năng tìm tới Tô Bình tung tích. 

" Hắn vừa mới trở thành Đạo tử a......" Xích Khung vực chủ đôi mắt bên trong tia sáng lấp lóe, rung động đồng thời, bỗng nhiên có loại mãnh liệt kinh hỉ cảm giác, dạng này yêu nghiệt, thế mà bị nàng lôi kéo đến. 

Đạt tới nguyên thủy đạo giới, Tô Bình cơ bản nửa chân đạp đến nhập Thần Hoàng cảnh! 

Phải biết, Thần Hoàng tại toàn bộ Thần giới, đều là các tộc mũi nhọn sức mạnh. 

Cho dù là hao phí toàn tộc to lớn tài nguyên, mỗi vạn năm có thể bồi dưỡng ra một vị Thần Hoàng, đều là cực kỳ khó khăn sự tình. 

Mà nàng trả ra đại giới, so lôi kéo một vị chân chính Thần Hoàng cảnh cường giả, muốn ít hơn nhiều nhiều. 

" Thập tam trọng......" 

Trong đám người, tóc đỏ thiếu nữ ngơ ngác nhìn một màn này, cảm thụ được trên da thịt nóng rực nhói nhói, cảm giác này giống tại hố trời tầng thứ ba, thậm chí so chỗ đó còn muốn đáng sợ. 

Đây chính là Thiên Đạo viện Đạo tử? 

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì thế nghe thấy tên, tại rộng lớn khôn cùng các đại thần châu vô số chủng tộc bên trong, Thiên Đạo viện Đạo tử tên tuổi, có thể có thể so với bảy đại Thần tộc một dạng vang dội, bị vô số người biết được cùng truyền tụng. 

" Ừ? " 

Nham trụ trước, Tô Bình sắc mặt biến đổi, vừa thi triển ra thiên hỏa sức mạnh lúc, hắn cảm giác căn này ngón tay biến hóa rõ ràng tăng nhanh, đối với thiên hỏa phản ứng dị thường bén nhạy, thậm chí có loại đồng nguyên cảm giác.
Kết chương.