Chương 1323 : Tài năng kinh thiên động địa, mới có thể có đãi ngộ.
Nhậm Hối mới vừa trở lại bản thân công vị bên trên, trong nháy mắt thì có bảy tám cái nguyên lai tổng đài sự nghiệp bộ đồng nghiệp vây quanh.

	"Nhậm Hối, là cái nào công ty ở tuyển mộ, lại có cái này gan hùm mật gấu ở công ty chúng ta bài cái bàn?"

	"Cái này canh thịt dê uống ngon sao? Có thịt không?"

	"Có phải là thật hay không miễn phí? Không là bịp bợm a?"

	"Ngươi cùng người ta trò chuyện trò chuyện không có."

	...

	Đủ loại bừa bộn vấn đề hướng Nhậm Hối đập vào mặt.

	Trong lúc nhất thời, Nhậm Hối cảm giác mình bên tai, đơn giản có bốn trăm con con vịt ở cạc cạc vang dội, điên rồi đều nhanh.

	Bên ngoài bày ra lớn như vậy chiến trận, nhìn một cái chính là đặc biệt tới gây hấn công ty bọn họ , hơn nữa cái này thơm ngát canh thịt dê vị xuyên thấu qua cửa sổ chỉ hướng trong lỗ mũi của bọn họ chui.

	Có thể nói, trừ một ít căm ghét dê gây vị công nhân viên, cho dù là trước buổi sáng đã ăn xong điểm tâm , ngửi được mùi này cảm giác, bụng trong nháy mắt liền trống rỗng, một cỗ cảm giác đói bụng đánh tới.

	Dĩ nhiên , bọn họ cũng thừa nhận, nguyên nhân trọng yếu nhất là miễn phí, có tiện nghi không chiếm vương bát đản nha.

	Bây giờ có Nhậm Hối một cái như vậy lần đầu tiên ăn cua chủ, bọn họ làm sao có thể không vội vàng tới hỏi một chút.

	Mới vừa rồi bọn họ ở phía trên nhìn Nhậm Hối ở phía dưới, ăn ngốn ngấu, trợn cả mắt lên .

	Về phần nói công việc gì thời gian, nghiêm cấm tụ đống nói chuyện phiếm quy củ, sớm bị bọn họ ném sau ót, bọn họ bây giờ liền cái công tác cũng không có, kia nói công việc gì thời gian.

	Nếu như không phải cảm thấy khó coi, Nhậm Hối chung quanh cũng sớm đã vây nước chảy không lọt .

	"Miễn phí, đương nhiên là miễn phí, hơn nữa cái này canh tặc hương, về phần nói cái đó công ty , các ngươi đoán một chút ta đụng phải người nào?" Nhậm Hối cười hì hì nói.

	"Cái này kia đoán được, đừng thừa nước đục thả câu , có lời nói mau."

	Mặc dù Nhậm Hối một câu cuối cùng, có chút râu ông nọ cắm cằm bà kia , nhưng tất cả mọi người vẫn là mười phần bén nhạy cảm thấy được, trong đó bao hàm không tên ý vị.

	"Ta đụng phải la đầu."

	Nhậm Hối lời này phảng phất hạ cái ngừng phù bình thường, chung quanh thanh âm cũng vì đó yên tĩnh, thậm chí ngay cả không khí cũng ngưng trệ, tất cả mọi người cũng khó có thể tin nhìn Nhậm Hối.

	Kể từ bọn họ bị điều đến hơi cơ bộ sau, liền không còn có ra mắt La Tranh.

	Mà theo lấy được tin đồn, La quản lý từ chức, hơn nữa còn cùng Liễu đổng ở văn phòng lớn ầm ĩ một trận, náo mười phần không vui.

	Lời này nếu để cho La Tranh nghe được, hắn đoán chừng thật muốn dở khóc dở cười, đây thật là ba người thành hổ, nghe sai đồn bậy, chết oan hắn , nhao nhao rõ ràng là lão sư.

	Hắn nào có lá gan này cùng Liễu Truyện Chí gây gổ, càng chưa nói đại náo phòng làm việc.

	Qua mấy tức, lúc này mới có người nói: "Là ngươi nói sai rồi, hay là ta nghe lầm, la đầu, ngươi làm sao sẽ đụng phải hắn..."

	Nói tới chỗ này, người này tựa hồ đã nghĩ đến chút gì, toàn bộ sắc mặt lại là biến đổi, hoảng sợ, thậm chí sợ hãi trong, còn mang theo từng tia ngạc nhiên mùi vị.

	Nhậm Hối tắc mặt nụ cười nhìn người nọ, vẻ mặt trong còn mang theo chút khích lệ ý vị.

	"Ý của ngươi là nói, phía dưới cái này gian hàng là la đầu bày ?" Một tiến công ty so Nhậm Hối trễ hơn nửa năm cô bé, không khỏi cao giọng hô.

	Lời này vừa nói ra, Nhậm Hối còn không có phản ứng đâu, lớn như vậy làm việc giữa trong nháy mắt sôi trào lên, tất cả mọi người cũng đứng lên triều Nhậm Hối cái này vừa đi tới.

	Mới vừa rồi bọn họ chẳng qua là ngượng ngùng vây lại, trò chuyện những thứ đồ ngổn ngang này, bây giờ vừa nghe cái này đưa tới bọn họ vô số suy đoán, Lenovo cùng hiếu kỳ gian hàng, lại là La Tranh bày , lần này thế nào có thể nhịn được.

	"Cái này gian hàng thật là La tổng bày a?"

	Khi lấy được Nhậm Hối đích xác định sau, đám người không khỏi hít sâu một hơi, bọn họ thật không nghĩ tới La Tranh không ngờ chơi lớn như vậy.

	Cho dù cùng công ty có mâu thuẫn, cũng không đáng làm như vậy mới đúng.

	Hơn nữa La Tranh tình huống bọn họ cũng không phải không biết, một tháng tiền lương mặc dù cao hơn bọn họ một ít, tham gia công tác năm đếm cũng so với bọn họ nhiều hơn chút, nhưng trên thực tế cũng bất quá là năm mươi cười một trăm mà thôi, một nhà ba người một mực chen ở công ty phân phối độc thân trong căn hộ.

	Bây giờ rời đi Lenovo, náo không tốt cả nhà liền cái độc thân nhà trọ cũng không có ở, như thế nào lại đột nhiên mở lên công ty, tuyển mộ công nhân viên.

	Náo không tốt, sợ rằng chẳng qua là đang cùng công ty giận dỗi mà thôi.

	Chọc tức một phen công ty đồng thời, cũng coi là vì bản thân, thậm chí vì bọn họ trút cơn giận.

	"Ta nói các ngươi còn đợi ở chỗ này làm gì, la đầu ở phía dưới, chúng ta không nên vội vàng đi xuống sao?"

	Hay là mới vừa rồi cô bé, lại mở miệng nói ra.

	"Đình đình..."

	Phần lớn người biến sắc, lộ ra chút làm khó, có người kêu cô bé một câu, nhưng không biết nên nói cái gì đi xuống .

	Đình đình còn trẻ, hơn nữa là cô bé đồng thời, hay là Yến Kinh người địa phương, cha mẹ đều có đường đường chính chính công tác, tùy hứng một ít cũng liền tùy hứng một ít.

	Mà bọn họ, nếu như mình dám đi xuống ăn cái này một chén canh, bên này vẫn chưa về, liền tuyệt đối có người sẽ cầm quyển sổ nhỏ, đem tên của bọn họ nhớ kỹ, sau đó quay đầu cho bọn họ làm khó dễ.

	Thấy mọi người bộ dáng này, đình đình sửng sốt một cái, nàng tựa hồ ý thức được chút gì.

	Qua mấy tức, khóe miệng nàng xẹt qua một tia thê lương nét cười, "Ta liền là muốn đưa la đầu đoạn đường, còn nữa nói , la đầu cái dạng gì người các ngươi cũng không phải không biết, cái này canh thịt dê gian hàng nhất định là ra lão đại máu , các ngươi nói, chúng ta có thể bỏ qua cho lần này để cho la đầu chảy máu nhiều cơ hội sao?"

	"Đúng vậy, để cho la đầu ra một lần máu không dễ dàng, càng chưa nói lần này hay là chủ động ra máu , lần sau đụng phải cơ hội như vậy, náo không thật đáng sợ là phải chờ đến mười năm sau."

	"Hơn nữa như người ta thường nói, pháp không trách chúng, chúng ta cùng nhau đi xuống, chẳng lẽ công ty còn có thể đem chúng ta toàn bộ cho xử phạt một lần hay sao?"

	"Chúng ta những người này, công ty đã sớm không ưa chúng ta , coi như đi xuống ăn một bữa lại có thể thế nào?"

	Theo mấy người khác mở miệng, tâm tư của mọi người rốt cuộc lanh lợi lên.

	Y theo bọn họ đối Liễu Truyện Chí, đối công ty hiểu, nếu như bọn họ nhiều người như vậy cùng nhau đi xuống, đại khái thật đúng là chẳng có chuyện gì.

	Hơn nữa những năm này chung sống xuống, La Tranh đối bọn họ thật rất tốt, bọn họ ở mấy năm này gian khổ nâng đỡ lẫn nhau hạ, cũng để dành không ít tình nghĩa.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, trong lòng của bọn họ nghẹn một đám lửa.

	Bọn họ nghĩ biết, bọn họ tổng đài sự nghiệp bộ thật tốt , tại sao phải bị triệt bỏ?

	Coi như là Liễu đổng cùng Nghê tổng công có mâu thuẫn, dựa vào cái gì bắt bọn họ khai đao? Cầm công ty nghiệp vụ khai đao?

	Mọi người ở đây vây quanh nghĩ phải đi xuống thời điểm, Nhậm Hối đột nhiên chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị, các ngươi thật liền không có một chút cũng muốn hỏi ta sao?"

	Mọi người nhất thời quay đầu lại, nhìn trừng trừng Nhậm Hối.

	Nhậm Hối đây là trong lời nói có hàm ý a.

	"Nhậm Hối, la đầu cho ngươi giao phó nói cái gì, sẽ không không để cho chúng ta đi xuống đi?" Đình đình hỏi.

	"Không, ta chỉ là muốn trả lời một cái, mới vừa rồi Lý ca đặt câu hỏi vấn đề thứ nhất mà thôi, phía dưới tuyển mộ công ty là Kình Thiên, mà ta bây giờ đã là Kình Thiên công nhân viên . Với các ngươi lên tiếng chào hỏi, sau đó ta liền muốn đi làm nghỉ việc thủ tục ." Nhậm Hối mặt vui vẻ nói.

	Nói xong, hắn tán thưởng nhìn một chút đình đình, đây thật là bản thân thần trợ công, nếu như không phải đình đình rống câu này, hắn làm sao có thể dễ dàng như vậy liền đem nhiều người như vậy hấp dẫn tới.

	Quả nhiên, đám người sắc mặt mấy lần, lộ ra không thể tin được vẻ khiếp sợ.

	"Kình Thiên? Là chúng ta biết cái nào Kình Thiên sao? Vậy theo ngươi ý này, la đầu chẳng phải là Kình Thiên người rồi?" Đình đình liền vội vàng hỏi.

	Bọn họ thế nào cũng không nghĩ ra, La tổng thế mà lại đại biểu Kình Thiên mà tới, càng không có nghĩ tới, Nhậm Hối tiểu tử thúi này không ngờ như vậy quả quyết liền từ chức.

	"Không sai." Nhậm Hối gật đầu nói.

	"Không nhìn ra, Nhậm Hối ngươi như vậy có huyết tính a, nói đi là đi."

	Đình đình vỗ xuống Nhậm Hối bả vai, chậc chậc thở dài nói.

	Đem đình đình tay từ bản thân bả vai lùa mở, Nhậm Hối nói: "Cái này cũng không phải bởi vì huyết tính, mà là bởi vì tài năng, la đầu cảm thấy ta có tài năng kinh thiên động địa, không muốn cho ta cùng hắn đi, không đi không được cái loại đó, hơn nữa còn mở ra một phần ta không cách nào cự tuyệt tiền lương."

	Nghe lời này, mọi người nhất thời mặt kinh ngạc nhìn Nhậm Hối.

	Đình đình nghiêm túc ngắm Nhậm Hối hai mắt, nghĩa chính ngôn từ nghiêm túc nói: "Tài năng kinh thiên động địa đến là nhìn không ra, nhưng Nhậm Hối ngươi càng ngày càng không biết xấu hổ chuyện này, đến tuyệt đối là thật ."

	"Các ngươi cố gắng nhìn một chút phần này hợp đồng, nhìn một chút cái này tiền lương đãi ngộ, có phải hay không tài năng kinh thiên động địa, mới có thể có đãi ngộ."

	Nhậm Hối đầy mặt không phục, đem mưu đồ đã lâu hợp đồng bắt được trên mặt bàn.

	Thấy được trên hợp đồng, lóng lánh diệu mỗi tháng tiền lương hơn ba ngàn, tiền thưởng cuối năm thưởng khác tính, mọi người nhất thời mắt choáng váng.

	Một tháng hơn ba ngàn, xấp xỉ có thể sánh được bọn họ một năm tiền lương, cái này phần tiền lương đích xác xưng được tài năng kinh thiên động địa, mới có thể bắt được .

	Phải biết, ở Lenovo, trước kia tiền lương cao nhất chính là Nghê tổng công, một tháng tiền lương cũng liền hai ngàn đồng tiền, mà bây giờ thời là Liễu đổng, còn không bằng Nghê tổng công, một tháng tiền lương chỉ có một ngàn năm sáu.

	Cũng liền ý vị, Nhậm Hối hiện tại một tháng tiền lương đã là Liễu đổng gấp hai, bực nào ghê gớm.

	Lập tức, mọi người nhìn về phía Nhậm Hối sắc mặt nhất thời thay đổi .

	"Hợp đồng này có bệnh đi, con dấu trên có khắc chính là Kình Thiên chip, Kình Thiên lúc nào có như vậy cái công ty con rồi?" Có người chỉ trên hợp đồng, bên A con dấu hỏi.

	Lời này vừa nói ra, đám người giữa nhất thời xuất hiện một trận nhỏ hỗn loạn, không ít người nhỏ giọng nghị luận.

	Lenovo khoảng cách Kình Thiên cũng không xa, hơn nữa Kình Thiên vẫn luôn là truyền thông tờ báo khách quen, có thể nói Kình Thiên một có cái gì gió thổi cỏ lay, cái này truyền thông tờ báo liền nhất định sẽ nói .

	Nếu bọn họ chưa nghe nói qua cái này gọi là Kình Thiên chip công ty, xác suất lớn cái công ty này sợ rằng thật đúng là không tồn tại.

	"Kình Thiên chip là Kình Thiên mới thành lập công ty, không chỉ có La tổng ở, Nghê tổng công cũng ở bên trong. Về phần thật giả nha, ta cũng không biết, nhưng là ta tin tưởng Nghê tổng công cùng La tổng." Nhậm Hối bình tĩnh lại tự tin nói.

	Nói thật, hắn cũng không phủ nhận lại sẽ bị gạt có thể, nhưng là hắn càng muốn tin tưởng La Tranh.

	Nếu không, hắn cũng sẽ không La Tranh cho hắn nói một cái, hắn liền nháo muốn gia nhập Kình Thiên đi.

	Dĩ nhiên , nhiều hơn còn có một tháng này hơn ba ngàn tiền lương nguyên nhân, để cho hắn có chút làm choáng váng đầu óc.

	Đám người suy tính một trận, cũng đều yên lặng gật đầu một cái, bọn họ phần lớn cũng sẽ chọn tin tưởng La Tranh, càng chưa nói Nghê tổng công cũng ở đây công ty.

	"Kia tiền lương đãi ngộ là bao nhiêu, có thể so sánh Lenovo tiền lương cao sao? Kình Thiên có muốn hay không chúng ta?"

	Người này một câu nói trực tiếp hỏi ra phần lớn vào giờ phút này tiếng lòng.

	Dù sao kia ba ngàn đồng tiền mặc dù nhiều, nhưng cũng không phải bọn họ , là Nhậm Hối , bọn họ coi như như thế nào đi nữa ao ước cũng vô dụng.

	Bản thân có thể hay không đi Kình Thiên, nếu là đi Kình Thiên, có thể bắt được bao nhiêu mới là mấu chốt.

	Vạn một kích động nửa ngày, Kình Thiên đừng bọn họ, hay hoặc là cho tiền lương so cái này thấp nhiều , vậy bọn họ không phải bạch kích động .

	"Được rồi, không nói giỡn, ba ngàn đồng tiền tiền lương xác thực nhiều, nhưng là thả vào Kình Thiên thật đúng là không tính là gì, quyết nhiên không là tài năng kinh thiên động địa, mới có thể có tiền lương đãi ngộ. Dựa theo la đầu cho ta nói tiêu chuẩn, chúng ta ngồi ở những người này, chí ít có một phần ba có thể bắt được số này, có nhân công tư nên so cái này còn cao mới đúng."

	"Hơn nữa ta hỏi, chúng ta những người này thấp nhất cũng không khác mấy có thể có cái một ngàn đồng tiền, về phần nói có phải hay không , La tổng nói , chính quy trình độ học vấn trên toàn bộ cũng muốn." Nhậm Hối nói.

	Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời động lòng, đừng nói nhiều hơn , chính là hơn một ngàn đồng tiền, vậy cũng tương đương với bọn họ tiền lương bây giờ thu nhập gấp hai ba lần .

	Còn nữa nói , chỉ cần Kình Thiên tiêu chuẩn là công bằng , bọn họ có không ít người tiền lương không nên so Nhậm Hối thấp mới đúng.

	Dù sao đại gia chung sống thời gian dài như vậy, Nhậm Hối cao bao nhiêu trình độ, bản thân họ cao bao nhiêu trình độ, vẫn là biết.

	Vậy mà không ít người vẻ mặt tối sầm lại.

	Không ngoài dự tính, bọn họ trình độ học vấn đều là thấp hơn chính quy , phần lớn đều là cao đẳng nghề, thậm chí ngay cả trung cấp đều có.

	Phóng đến bây giờ, đừng nói cao đẳng nghề , chính là trung cấp cũng đều nên tính là rất cao trình độ học vấn, ở mấy năm trước, là muốn tranh cướp giành giật đánh vỡ đầu .

	Thậm chí trong nhà nếu là có hài tử có thể thi đậu trung cấp, mang lên mấy bàn, ăn mừng một trận đều là nên .

	Dù sao trung cấp tốt nghiệp sau, là có thể phân phối công tác, ăn lương thực hàng hoá, trở thành người trong thành .

	Nhưng vào giờ phút này, lại trở thành bọn họ đi thông Kình Thiên một đạo không thể vượt qua lạch trời, cái hào rộng.

	"Bất quá, La tổng cũng nói, trước tổng đài bộ cùng bản chặn đoàn đội, máy in hạng mục tổ, cũng chính là phàm là lần này ở triệt tiêu nhóm ngành, đoàn đội tất cả mọi người cũng muốn." Nhậm Hối nói.

	Đám người sững sờ, sau đó mơ hồ phát ra một trận tiếng hoan hô.

	Mà nghe được tin tức này sau, trước còn có chút không hề quan tâm, trừ mấy cái Bát Quái phần tử chạy tới nghe lén bản chặn đoàn đội cùng máy in hạng mục tổ người cũng vây quanh.

	"Cái này kỳ thực mới kia đến đó, các ngươi biết la đầu bây giờ tiền lương là bao nhiêu sao?" Nhậm Hối làm bộ như một bộ khinh bỉ bộ dáng nói.

	Hồn nhiên không biết, trước hắn bộ dáng, so những người này biểu hiện chẳng tốt đẹp gì, cũng là xuất mồ hôi trán, cặp mắt đăm đăm.

	Chờ treo đủ mọi người khẩu vị sau, Nhậm Hối cái này mới chậm rãi từ từ nói: "Hơn hai trăm ngàn, tiền lương hàng năm."

	"Tê!"

	Tựa hồ tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng hít vào một ngụm khí lạnh.

	Một năm tiền lương hơn hai trăm ngàn, hù chết bọn họ đi.

	May nhờ bây giờ có một trăm đồng tiền mệnh giá , nếu là thả vào năm sáu năm trước, lớn nhất mệnh giá chỉ có mười đồng tiền thời điểm, La tổng một năm này tiền lương, đổi thành đình đình như vậy tiểu nha đầu, một người sợ rằng cũng không nhất định có thể nói đi.

	"Thật , giả ?" Có người không nhịn được hỏi.
Kết chương.