Chương 550 : Chiến Minh Nguyệt.
Đúng lúc này, trong lúc đó, một đạo màu u lam gai nhọn lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Mỹ công tử bên cạnh phía sau. Cơ hồ là lập tức liền hóa thành ánh sáng âm u hướng nàng bên hông đâm tới.

	Cái này một vòng ánh sáng âm u xuất hiện vô cùng đột ngột, càng là tại đối diện bóng ma tịnh chưa hoàn toàn bộ áp bách tới đây trước, cũng đã phát khởi công kích.

	Cái này để cho khán giả cũng không khỏi trong lòng chấn động, nhưng tại hạ một khắc, bọn nó liền chứng kiến, Mỹ công tử thân ảnh liền như là bọt nước bình thường, tại Minh Nguyệt đâm công kích phía dưới lặng yên không một tiếng động biến mất rồi. Đúng vậy, Mỹ công tử cũng đã biến mất.

	Màu u lam gai nhọn lóe lên rồi biến mất, Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ cũng không có bởi vì là công kích xuống không mà xuất hiện tại trận đấu trên đài. Chẳng qua là, tại nặng nặng trong bóng râm, từng điểm màu u lam hào quang nhao nhao sáng lên. Giống như là tại trong bóng đêm có vô số nhắm người mà cắn khủng bố tồn tại tựa như, bóng ma nhanh chóng lan tràn, mắt thấy muốn bao trùm toàn trường. .

	Đúng lúc này, trên bầu trời, đột nhiên trở nên sáng ngời lên. Rực rỡ màu bạc sáng rọi chiếu sáng phía dưới trận đấu đài, cũng để cho nặng nặng bóng ma nhìn qua sáng ngời thêm vài phần, thông thấu thêm vài phần.

	Là một cái quạt màu bạc cánh cổng ánh sáng, những thứ này cánh cổng ánh sáng chỉnh tề xếp đặt, một cái lần lượt một cái, cánh cổng ánh sáng bên trong, lóe ra kỳ dị màu bạc vầng sáng, tựa như vòng xoáy. Mà tại đây cánh cổng ánh sáng phía trên, Mỹ công tử thân ảnh một lần nữa hiển hiện mà ra.

	Sát giữa, nhận lấy không trung Không Gian Chi Môn kích thích, phía dưới bóng ma bỗng nhiên dâng lên, mang theo vô số màu u lam gai nhọn, cuộn tất cả lên, toàn diện bao trùm.

	Màu bạc cánh cổng ánh sáng chập chờn rất nhỏ vặn vẹo lên, khi chút ít bóng ma mang theo rét lạnh khí tức vọt tới cánh cổng ánh sáng bên trên thời điểm, chui vào im ắng, liền sao lặng yên không một tiếng động biến mất lấy. Vô luận có bao nhiêu bóng ma cùng màu u lam hào quang chạy nước rút, tựa hồ cũng bị quét sạch đến rồi một cái thế giới khác tựa như, liền sao im ắng biến mất, không có nửa điểm có thể tiết lộ ra ngoài.

	Nhưng là đúng lúc này, Mỹ công tử sau lưng, một đạo màu u lam bóng ma đột nhiên dần hiện ra, từng đám cây dây leo tựa như cành mở ra, vô số màu lam hoa nhỏ mở ra, trong nhụy hoa gai nhọn phụt lên, từ phía sau bao trùm hướng thân thể của nàng.

	Mỹ công tử thân thể mềm mại lần nữa tan thành bong bóng ảnh, biến mất trên không trung, công kích xuống không. Mà đâm vào Không Gian Chi Môn Minh Nguyệt đâm nhưng là tại lúc này nhao nhao bùng nổ, hóa thành chí Âm chi khí kích động cánh cổng ánh sáng, làm một cái quạt Không Gian Chi Môn tại trong lúc nổ tung mất đi.

	Giữa các nàng va chạm không thể nghi ngờ là vô cùng cao đoan đấy, đều là lợi dụng huyết mạch của mình chi lực tới dọa bức bách đối thủ. Tận khả năng triển khai ưu thế của mình.

	Không Gian Chi Môn tiêu hao nhất định là nếu so với Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc như vậy tiêu hao nhỏ hơn đấy, Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc còn có cái cách gọi, chính là đi theo Địa Âm Thiên Tinh Hoàng mệnh danh, cũng gọi là Địa Âm Hoa Tinh tộc. Lúc này nó tiêu hao tuy rằng so với Mỹ công tử lớn hơn, nhưng chí Âm rét lạnh khí tức nhưng là bao phủ toàn trường, Âm khí không chỗ không tại, vô luận Mỹ công tử lợi dụng Không Gian Truyền Tống ở địa phương nào, chỉ cần nàng còn ở lại chỗ này trong sân, muốn bị cái này chí Âm chi khí xâm nhiễm.

	Trong lúc nhất thời, không trung Mỹ công tử thân ảnh không ngừng thoáng hiện, mở ra từng đạo Không Gian Chi Môn, nuốt Phệ Minh nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ phóng xuất ra khiến cho cùng Minh Nguyệt đâm, bên kia, màu u lam quang ảnh không ngừng quét sạch, phá hư lấy Không Gian Chi Môn, cũng để cho Âm khí lạnh lẽo không ngừng trở nên mạnh mẽ.

	Song phương va chạm là toàn phương vị đấy, trong khoảng thời gian ngắn lâm vào giằng co bên trong.

	Đại Miêu đứng tại Đường Tam bên người, đồng dạng chú ý trận đấu, nó hướng Đường Tam nói: "Ta hiện tại có chút nhìn không ra rồi, đến tột cùng là ai chiếm cứ ưu thế?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Khó mà nói đây. Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ năng lực rất mạnh, mặc dù không có Liệt Dương Hoa Tinh tộc loại khốc liệt thủ đoạn công kích, nhưng cái này Âm khí xâm nhập tại trong lúc vô hình, một khi ứng với đối với không tốt bị Âm khí xâm nhiễm chính là vấn đề lớn, tích ít trở nên nhiều, sẽ bị không ngừng suy yếu. Nó dám lớn như vậy phạm vi thi triển, nhất định là có Thần Khí ủng hộ. Nói cách khác, loại này chí Âm chi khí tiêu hao cũng là phi thường lớn đấy. Tiểu Mỹ là tại thông qua Không Gian Chi Môn truyền tống năng lực, đem những thứ này Âm khí truyền tống ra ngoài, không ngừng tiêu hao đối thủ huyết mạch chi lực. Coi như là thông qua được Thần Khí tăng phúc, huyết mạch chi lực cũng là có cực hạn đấy. Chí Âm chi khí bị tiêu hao một điểm chính là một điểm, các nàng tại loại này giằng co trong quá trình, cũng tại tìm cơ hội, cho đối thủ một kích trí mạng. Tiểu Mỹ không gian thuộc tính từ ý nào đó bên trên mà nói, là đối với mấy cái này cực hạn thuộc tính có nhất định khắc chế đấy, vô luận ngươi là dạng gì thuộc tính, mặt đối với không gian biến hóa kết quả cũng giống nhau đấy. Trước mắt đến xem, Tiểu Mỹ hay vẫn là chiếm cứ thượng phong đấy, dù sao nàng cũng có Thần Khí, nàng Thiên Cơ Linh trên thực tế chưa bao giờ chính thức thi triển qua chính thức uy năng, tuyệt không chỉ là tăng cường không gian khống chế sao đơn giản. Dù sao đây đã từng ra đời quá lớn Yêu Hoàng Khổng Tước Yêu tộc trấn tộc truyền thừa."

	Đại Miêu cười nói: "Các ngươi quan hệ này là cùng ngày đều tiến a! Tiểu Mỹ cũng gọi bên trên rồi. Đều nói quan tâm sẽ bị loạn, ngươi ngược lại là thấy rõ ràng."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Nguyên nhân chính là là quan tâm, cho nên mới nhất định phải thấy rõ ràng a!"

	Liền tại bọn họ nói chuyện rãnh rỗi, trong sân chiến đấu đã trở nên càng phát ra kịch liệt, đậm đặc nặng bóng ma đã chỉnh thể dần dần biến thành màu lam nhạt, vô số ánh sáng âm u không ngừng dũng động, quét sạch hướng không trung.

	Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ bản thể không có xuất hiện lần nữa, mà không trung cánh cổng ánh sáng cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, càng nhiều nữa xuất hiện vết nứt không gian, tầng tầng lớp lớp vết nứt không gian cùng bóng ma nặng nặng triển khai kịch liệt va chạm, không gian nguyên tố dùng truyền tống phương thức thôn phệ, trong bóng râm dùng bóng ma bộc phát phương thức đến mất đi không gian vết rách. Lúc này song phương tựa hồ đã tiến vào đến rồi huyết mạch năng lượng mặt so đấu tựa như.

	Mỹ công tử như trước lơ lửng tại trận đấu đài ở giữa vị trí bên trên không, trong tay Thiên Cơ Linh không ngừng mang ra lại tia sáng gai bạc trắng, làm không gian vết rách không ngừng trên không trung nở rộ, thiên không giống như là bị nàng bày ra một mảnh cấm khu, tùy ý âm hàn khí tức như thế nào dũng động, đều không thể phá tan nàng phong tỏa.

	Thông qua phương thức như vậy, nàng sẽ bị đối phương chí Âm chi khí ảnh hưởng nhỏ nhất. Nhưng nàng cũng không có hướng phía dưới áp bách, không gian vết rách đạt đến nhất định độ cao về sau, sẽ không ngừng bị xung kích biến mất. Song phương giằng co.

	Mỹ công tử bình tĩnh tự nhiên, váy dài tung bay, tại từng đạo ngân quang phụ trợ phía dưới, tựa như Tiên Tử.

	Phía dưới dũng động Âm khí không ngừng tiêu hao, nhưng lại rất nhanh ngưng tụ, tựa hồ vô cùng vô tận tựa như.

	Ngân quang lượn lờ, Mỹ công tử tựa hồ đã tiến vào đến rồi một loại đặc thù trong trạng thái, không gian nguyên tố từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, tại nàng trong khống chế luôn có thể tự nhiên mà vậy thoải mái mà ra, nở rộ ra Không Gian Chi Môn hoặc là không gian vết rách, phong tỏa hết thảy Âm khí trào lên. Nàng tựa hồ là đã hạ quyết tâm, thì cứ như vậy cùng đối phương tiêu hao xuống dưới, xem một chút ai huyết mạch chi lực trước chống đỡ không nổi tựa như.

	Tựa như Đường Tam chỗ phán đoán dạng, so với tiêu hao mà nói, hay vẫn là Mỹ công tử chiếm tiện nghi một ít, không gian thuộc tính dùng chính là truyền tống, mà không phải thôn phệ, cho nên đối với chút ít Âm khí Mỹ công tử không cần đi tiêu hóa đối kháng, chỉ là đơn thuần đem kia truyền tống rời đi. Nhưng đối thủ Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ đều muốn đánh tan Không Gian Chi Môn, liền phải dùng chính mình chí Âm chi khí đi trùng kích Không Gian Chi Môn, đem kia nổ tung mới được. Tại nơi này trùng kích trong quá trình, có một phần lực lượng là bị truyền tống đi, một bộ khác phận mới có thể hoàn thành trùng kích.

	Tại loại này bù trừ lẫn nhau hao tổn trong quá trình, không thể nghi ngờ là Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ muốn ăn thiệt thòi một ít. Dựng lên, có không gian vết rách phong tỏa, Mỹ công tử cũng không được bao nhiêu Âm khí xâm nhiễm. Kế liên tiếp như vậy tiêu hao xuống dưới, sao, Mỹ công tử chiến thắng xác suất là rất lớn. Tại song phương đều có Thần Khí ủng hộ dưới tình huống, thuộc tính bên trên khắc chế để cho Mỹ công tử chiếm cứ thượng phong, cho nên nàng hiển nhiên một chút cũng không nóng nảy, cứ như vậy cầm liên tiếp xuống dưới cũng không có gì.

	Đúng lúc này, phía dưới Âm khí đột nhiên hướng vào phía trong sập co lại, sau một khắc, một đạo cực lớn Âm khí vòi rồng đã phóng lên trời, đem từng đạo không gian vết rách nhao nhao hướng vỡ, chấn động không gian, hướng Mỹ công tử quét sạch mà đi. Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ rút cuộc vẫn phải nhịn không được.
Kết chương.