Chương 3618 : Lãnh Mâu Điện Kiếm.
"Ta Đạp Vân thông huyết thống cao quý, giá cả vô song, chỉ bằng ngươi, cũng có thể bằng nổi. . ." Một cái khác học sinh quát to.

	"Ta thần ngưu, chính là vô bảo đồ vật, coi như dùng mạng của ngươi, cũng không chống đỡ được ta thần ngưu một sợi lông. . ." Hoàng kỵ binh cũng giận dữ nói.

	. . .

	Mấy cái này mất đi tọa kỵ học sinh đều nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bọn họ hai mắt phun ra lửa giận, rất có hận không thể giết Lý Thất Dạ vì chính mình tọa kỵ báo thù xúc động.

	"Nguyên lai đều là trân quý như vậy tọa kỵ a, thất kính, thất kính." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Nói như vậy, đền lên là có chút khó khăn."

	"Nào chỉ là khó khăn, ngươi căn bản là đền không nổi." Cái kia nữ học sinh lạnh lùng nói: "Mau nói, ngươi đem ta Truy Vân tước làm gì? Hừ, nếu như ngươi thành thật đưa tới, chúng ta liền để ngươi chết thống khoái."

	Loại trừ đầu kia thần ngưu có thể nhìn thấy bị lão nô nướng bên ngoài, cái khác tọa kỵ cũng đã chết không thấy xác sống không thấy ảnh, bọn hắn cũng đều không biết Lý Thất Dạ đem bọn hắn tọa kỵ làm sao vậy, chẳng lẽ đều bị Lý Thất Dạ làm thịt ăn chưa?

	Nghĩ đến tọa kỵ của mình trở thành Lý Thất Dạ món ăn trong bụng, bọn họ đều hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	Lý Thất Dạ nhìn lão hoàng cẩu cùng lão lợn rừng một cái, hắn đương nhiên biết mất tích cái kia vài đầu tọa kỵ đi nơi nào, không hề nghi ngờ, bọn chúng đã trở thành hai người này trong bụng vật.

	"Cái này, ta còn thực sự không biết." Lý Thất Dạ buông tay, thản nhiên nở nụ cười, nói: "Nếu như các ngươi muốn, ta cũng có thể cho các ngươi một cái bồi thường."

	"Bồi thường?" Hoàng kỵ binh hai mắt phát lạnh, uy nghiêm đáng sợ, nói: "Ngươi lấy cái gì tới bồi thường? Nếu như ngươi không nộp ra tọa kỵ của chúng ta, vậy thì cầm ngươi mạng tới bồi thường đi."

	"Đây là nghiêm túc sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tươi cười, nhìn bọn họ.

	"Cầm ngươi mạng tới bồi thường, cái kia đã là tiện nghi ngươi." Một cái khác bạn học lạnh giọng nói: "Hừ, tọa kỵ của chúng ta, đều là giá trên trời đồ vật, ngươi một cái tiện mạng, có thể đáng mấy đồng tiền."

	"Tiểu tử này phiền toái, thoáng cái chọc tới nhiều như vậy quyền quý học sinh, những học sinh này đều là tới từ Kim Xử vương triều, trưởng bối trong nhà, vậy cũng là thống soái thiên quân vạn mã đại tướng." Nhìn thấy lúc này Lý Thất Dạ bị cái này từng vị học sinh vây quanh, đứng xa nhìn một ít học sinh nói thầm một tiếng.

	"Cái này dạy dỗ một chút hắn cũng được, đi tới Vân Nê học viện, còn dám như vậy làm càn kiêu ngạo, đây là coi chúng ta Vân Nê học viện không có ai sao? Hắn thật sự cho rằng nơi này là Vạn Thú sơn ư? Một điểm quy kỷ đều không có, đi tới Vân Nê học viện, đương nhiên muốn thủ chúng ta Vân Nê học viện quy kỷ." Cũng có học sinh đã sớm nhìn Lý Thất Dạ bất mãn, cười lạnh nói.

	Ở thời điểm này, hoàng kỵ binh bọn họ mười mấy cái bạn học đã hướng Lý Thất Dạ vây đi qua, thần thái của bọn hắn, đối Lý Thất Dạ mười phần không tốt.

	"Họ Lý, ngươi là muốn tự mình động thủ, vẫn là chúng ta động thủ đây?" Lúc này một cái bạn học rét căm căm nói.

	"A, muốn ta bản thân làm sao động thủ đây?" Lý Thất Dạ vẻn vẹn nở nụ cười mà thôi, thần thái tự nhiên.

	Hoàng kỵ binh ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, nói: "Rất đơn giản, quỳ xuống nhận tội, tự mình hại mình tay chân, giao ra ngươi tất cả mọi thứ, chúng ta có lẽ còn có thể thương lượng một chút tha cho ngươi một mạng."

	"Cái này đã đủ tiện nghi ngươi." Cái kia mất đi bản thân Đạp Vân thông học sinh lạnh lẽo âm u nói: "Hừ, không có đem đầu lâu của ngươi chặt đi xuống, treo ở Vân Nê học viện chân núi, cái kia đã là chúng ta đại từ đại bi."

	Thấy những này vây quanh hùng hổ dọa người học sinh, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra tươi cười.

	Ở thời điểm này, nằm ở chỗ này lão hoàng cẩu chậm rãi đứng lên, gầm nhẹ một tiếng, đã lộ ra răng nanh, tùy thời đều chuẩn bị vồ giết tới.

	"Dừng tay" ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, một tiếng quát khẽ vang lên.

	Một tiếng này quát khẽ thanh âm, tràn đầy phân lượng, khiến người sợ hãi dây cung, để cho người ta không khỏi trở nên chấn, ở đây học sinh đều nhao nhao quay đầu nhìn tới.

	Ở thời điểm này, chỉ thấy một thanh niên cất bước mà tới.

	Người thanh niên này mặc áo gấm, trên người cẩm y chính là lấy ngân quang đan, hắn mặc lên người, bước nhanh đi tới thời điểm, cho người ta một loại cực nhanh cảm giác, tất cả mọi người cho rằng trước mắt ánh sáng chợt lóe, người thanh niên này cũng đã đứng ở trước mặt mình.

	Người thanh niên này dáng dấp tuấn khí, khuôn mặt trắng ngần, mười ngón tay thon dài, cả người thoạt nhìn mười phần linh tú, cho người ta một loại hào hoa phong nhã cảm giác, dường như hắn giống như là một cái người đọc sách, càng không giống như là một cái tu sĩ.

	Phải cẩn thận chú ý, ngươi mới có thể phát hiện, trước mắt người thanh niên này cùng phổ thông người đọc sách hoàn toàn không giống, người thanh niên này một đôi mắt chỗ sâu giống như có tia chớp lướt qua đồng dạng, có để cho người ta khó mà phát giác lạnh lẽo cùng sát ý.

	Người thanh niên này, hoàn toàn không phải cái gì người hiền lành, nếu là hắn vừa ra tay, nhất định là một kích trí mạng.

	"Lãnh Mâu Điện Kiếm" vừa nhìn thấy người thanh niên này, nơi xa đứng ngoài quan sát học sinh không khỏi hét to một tiếng.

	Cũng có cấp cao học sinh nói: "Lý Tướng Quyền tới, cũng không biết có phải hay không hướng về phía Lý Thất Dạ tới."

	"Lý sư huynh tới" nhìn thấy người thanh niên này, cũng không ít học sinh thán phục một tiếng, đặc biệt là một ít nữ học sinh, nói: "Lý sư huynh càng ngày càng anh tuấn, lấy khí chất mà nói, tại ngũ kiệt bên trong, Lý sư huynh sợ muốn xếp hạng đệ nhất."

	Cái này cất bước đi tới thanh niên, chính là Vân Nê ngũ kiệt một trong Lãnh Mâu Điện Kiếm Lý Tướng Quyền.

	Trước mắt thoạt nhìn hào hoa phong nhã Lý Tướng Quyền, giống như là một cái người đọc sách, nhưng mà, ngươi lại khó mà tin tưởng, hắn là sinh ở quân lữ gia đình.

	Lý Tướng Quyền cha, chính là hiện nay Kim Xử vương triều thái uý, tay nắm lấy Kim Xử vương triều ngàn vạn đại quân, có thể nói, toàn bộ Kim Xử vương triều tuyệt đại đa số quân đội đều tại hắn quản lý phía dưới.

	Hơn nữa, càng kinh người hơn chính là, Kim Xử vương triều đại tướng quân, chỉ sợ có nhiều hơn một nửa là xuất từ Lý Tướng Quyền cha dưới trướng, đều từng tại phụ thân hắn bộ hạ hiệu lực qua.

	Có thể nói, Lý gia tại Kim Xử vương triều chính là quyền thế ngập trời, thậm chí có người nói, Lý gia tại Kim Xử vương triều, nắm giữ một nửa quyền lực, có thể chi phối lấy Kim Xử vương triều vận mệnh, thậm chí có thể chi phối lấy Phật Đà Thánh địa đại thế.

	Trên thực tế, tại Lý gia vì Kim Xử vương triều hiệu lực trước đó, bản thân nó chính là một đại gia tộc, một cái tu luyện thế gia, gia tộc cổ xưa, gia tộc bên trong, chính là Thiên Tôn xuất hiện lớp lớp.

	Về sau Kim Xử vương triều vấn đỉnh thiên hạ thời điểm, Lý gia hết sức giúp đỡ, cuối cùng khiến cho Kim Xử vương triều chấp chưởng Phật Đà Thánh địa quyền hành, cho nên, hôm nay Lý gia, càng là quyền thế ngập trời, nắm giữ Kim Xử vương triều quản lý bên dưới lãnh thổ đại lượng tài nguyên.

	Lãnh Mâu Điện Kiếm Lý Tướng Quyền, phụ thân hắn không chỉ là Kim Xử vương triều thái uý, càng là một cái thực lực cường đại tu sĩ, hổ phụ không khuyển tử, Lý Tướng Quyền đương nhiên là không kém đi đâu.

	Hắn mang nghệ nhập môn, bái nhập Vân Nê học viện, tuy là không bằng độc cô Lan như vậy kinh tài tuyệt diễm, nhưng mà, cũng là Vân Nê học viện ghê gớm thiên tài, được xếp vào Vân Nê ngũ kiệt bên trong.

	Tại Vân Nê học viện, không biết có bao nhiêu học sinh tôn sùng Lý Tướng Quyền, đương nhiên, Lý gia quyền thế ngập trời, hắn tại Vân Nê học viện cũng có được đại lượng vây cánh.

	Chỉ bất quá, rất nhiều người là không tưởng tượng nổi, thoạt nhìn hào hoa phong nhã Lý Tướng Quyền, như là người đọc sách đồng dạng người, tại rất còn tấm bé thời điểm, cũng đã theo hắn cha chinh nam chiến bắc, đã từng là ra vào sa trường, tại rất trẻ trung thời điểm, cũng đã tại biên giới lập công.

	Như vậy một cái giống người đọc sách hắn, lại đã từng là chỉ huy mười vạn đại quân người, điểm này, quả thực là rất nhiều học sinh đều tưởng tượng không đến sự tình.

	"Lý sư huynh" nhìn thấy Lý Tướng Quyền đến, hoàng kỵ binh bọn họ nhao nhao cúc đầu, hướng Lý Tướng Quyền hành lễ.

	Hoàng kỵ binh mấy người bọn hắn học sinh, đều cùng Lý Tướng Quyền rất thân cận, huống chi, bọn họ trưởng bối cũng đều là tại thái uý dưới trướng hiệu lực đây.

	"Chuyện gì chứ?" Lý Tướng Quyền nhìn nhìn hoàng kỵ binh bọn họ, hỏi.

	"Lý sư huynh, cái này Lý Thất Dạ trộm tọa kỵ của chúng ta." Một cái bạn học vội hướng Lý Tướng Quyền nói: "Tại Vân Nê học viện trộm cắp, đây là tội lớn, chúng ta muốn thi hành nội quy trường học đây."

	"Cái này chỉ sợ là có chút hiểu lầm đi." Lý Tướng Quyền nhíu mày một cái.

	"Lý sư huynh, không có hiểu lầm, ngươi nhìn, Hoàng sư đệ thần ngưu đều bị hắn nướng thành thịt nướng." Cái kia nữ học sinh một chỉ lão nô.

	Lúc này lão nô đang lắc vỉ nướng đây, thần ngưu đã bị nướng đến vàng rực vàng rực, xì xì dầu tiếng, để cho người ta thèm ăn mở rộng, để cho người ta cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái.

	"Nhìn tới, trong này chỉ sợ có thứ gì hiểu lầm." Lý Tướng Quyền không khỏi trầm ngâm một chút, nói.

	"Lý sư huynh thật sự là đại nhân đại lượng." Nghe được Lý Tướng Quyền nếu như vậy, có học sinh không khỏi nói thầm nói: "Hắn lại còn làm họ lý nói tốt, hừ, đổi lại là những người khác, chỉ sợ liền không có tốt như vậy hạ tràng."

	"Nhìn tới Lý sư đệ không có tìm Lý Thất Dạ phiền phức nha, cái này cũng không dễ dàng a." Cũng có cấp cao học sinh giống như cười mà không phải cười.

	Có tân sinh không phải rất rõ ràng, tò mò hỏi: "Lý sư huynh tại sao muốn tìm Lý Thất Dạ phiền phức, hắn cùng Lý Thất Dạ không cừu không oán."

	"Ngươi là mới tới, còn không biết a, Lưu Kính Tùng chính là Lý Tướng Quyền chó săn, sự tình gì đều là Lưu Kính Tùng cho hắn chân chạy." Một cái khác bạn học nói thầm một tiếng.

	Một nhắc nhở như vậy, người học sinh này thoáng cái hiểu được.

	Lưu Kính Tùng bị Lý Thất Dạ đập bay, máu thịt be bét, là chủ tử, lần này Lý Tướng Quyền nhưng không có tìm Lý Thất Dạ phiền phức, đây cũng là quả thực để cho người ta kinh ngạc sự tình.

	"Mặc kệ là chuyện gì xảy ra, tọa kỵ của các ngươi, ta bồi thường cho các ngươi cũng được." Lúc này, Lý Tướng Quyền lạnh nhạt nói.

	"Nhưng mà, Lý sư huynh" một vị mất đi tọa kỵ học sinh có chút không cam tâm.

	Lý Tướng Quyền dặn dò nói: "Ngươi muốn dạng nào tọa kỵ, cũng được, đến nhà ta chọn một đầu." Hắn là vô cùng rộng lượng.

	"Nghe sư huynh." Lý Tướng Quyền đều như vậy nói, người học sinh này còn có thể nói như thế nào đây? Hắn trừng Lý Thất Dạ một cái.

	"Tiểu tử, ngày hôm nay coi như ngươi tốt số, có Lý sư huynh ra mặt, nếu không, hôm nay cái mạng nhỏ ngươi khó giữ được." Hoàng kỵ binh lạnh lùng đối Lý Thất Dạ nói.

	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, thần thái vẫn là lười biếng.

	Mà lúc này đây, lão hoàng cẩu đã nằm ở cửa. Trên thực tế, hoàng kỵ binh bọn họ không biết, mới vừa rồi là Lý Tướng Quyền không lòng dạ nào cứu bọn họ một mạng, bằng không mà nói, bọn họ đã trở thành lão hoàng cẩu trong bụng mỹ vị.
Kết chương.