Chương 2261: Một kiếm định càn khôn
 
 	Một kiếm chấn ngôi sao, như vậy một màn bất luận là ai thấy được cũng không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	"Đạo nguyên lực lượng ——" chứng kiến như vậy một màn, bất luận là Dương Minh Tu Đà còn là Vạn Tí Thiên Vương, đều sắc mặt đại biến, nghiêm túc kêu lên: "Phòng ngự —— "
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, liên quân đã là xây tựa như trường thành bình thường phòng ngự, toàn bộ phòng ngự chiếm giữ lại với nhau, giống như là cứng rắn không thể phá tòa thành đồng dạng, phòng thủ kiên cố.
 
 	"Keng ——" một tiếng, một kiếm chém xuống, vạn vật tan thành mây khói, muôn đời ảm đạm vô quang, chúng thần cũng đồng dạng hồn phi phách tán, tại lúc này một kiếm phía dưới có thể nói là Cử Thế vô địch.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, quản chi liên quân phòng ngự có từng kiện từng kiện Chân Đế chi binh, bất hủ chi khí với tư cách trụ cột, nhưng vẫn là ngăn không được cái này Cử Thế vô địch một kiếm, toàn bộ phòng ngự nháy mắt nứt vỡ, hết thảy phòng ngự đều thoáng cái hủy diệt, máu tươi tung tóe rắc, tựa như là vẩy mực đồng dạng.
 
 	Một kiếm chém xuống, phun máu tươi giống như là dưới bầu trời nổi lên mưa to như trút nước đồng dạng, mấy ngàn liên quân nháy mắt bị một kiếm đồ diệt, tựu là tiểu cảnh Chân Thần tại đây một kiếm phía dưới đều bị chém giết, quản chi thật là cường đại lão tổ, đều ở đây trong một chớp mắt bị đánh bay.
 
 	Tại trong nháy mắt, mấy ngàn liên quân hóa thành huyết vũ, cuối cùng có thể may mắn còn sống sót xuống cái kia cũng chẳng qua là vài trăm người mà thôi, cái này toàn bộ đều là tất cả đại đạo tổng lão tổ, hơn nữa đều là Chân Thần cấp cái khác tồn tại.
 
 	Về phần Chân Thần phía dưới cường giả, tại đây một kiếm phía dưới căn bản cũng không có năng lực sống sót, tựu là liền tiểu cảnh Chân Thần đều bị một kiếm đồ sát thành huyết vụ, hơn nữa may mắn còn sống sót xuống không ít lão tổ là bị trọng thương.
 
 	Một kiếm tàn sát mất liên quân, chỉ là may mắn còn sống sót một hai phần mười mà thôi, như vậy một màn rung động lấy tất cả mọi người, cái này bao quát Cuồng Đình đạo thống tất cả mọi người đều bị chấn động ở.
 
 	Như vậy một kiếm quá mạnh mẽ bá rồi, như vậy một kiếm quá kinh khủng , bất luận cái gì người tại lúc này một kiếm phía dưới đều có lý do run rẩy.
 
 	"Tổ tiên ——" trong khoảng thời gian ngắn, Cuồng Đình đạo thống trong không biết rõ có bao nhiêu người kích động được quát to một tiếng, thậm chí là rơi lệ đầy mặt, có người thét lên nói: "Tổ tiên ra tay, chúng ta được cứu rồi!"
 
 	Lý Khiêm cũng là rung động không gì sánh được, hắn biết rõ Lý Thất Dạ là thâm bất khả trắc, nhưng là một kiếm tựu đồ diệt nhiều như vậy liên quân, cái kia không khỏi cũng là quá bá khí đi à nha, đây quả thực là Chân Đế giá lâm đồng dạng! Chính xác ra so tuyệt đại đa số Chân Đế muốn bá khí nhiều lắm.
 
 	"Tại đó ——" ở này trong một chớp mắt, Dương Minh Tu Đà, Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn khóa lại một tòa cung điện, mang theo may mắn còn sống sót mấy trăm vị Chân Thần nháy mắt vọt tới.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, trừ lấy Minh Dương tu đà, Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn mấy trăm Chân Thần nháy mắt trùng kích mà đến, cả tòa cung điện đều nứt vỡ , lúc cung điện sụp đổ thời điểm, chỉ thấy một thanh niên đứng ở nơi đó, đang tại chưởng lô luyện đan.
 
 	Người thanh niên này sau lưng còn đứng đấy một cái lão già cùng thiếu nữ, đang cho người thanh niên này trợ thủ.
 
 	Cái này luyện đan thanh niên đúng là Lý Thất Dạ, tại trợ thủ người đúng là Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh.
 
 	Lúc này mấy trăm vị Chân Thần nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao vây, nhưng Lý Thất Dạ xem đều không có nhìn thêm bọn hắn liếc, chỉ là nhìn trước mắt lò đan mà thôi, lúc này lò đan hiện lên một đầu du long, du long chính là một vòng lại một vòng chuyển động, hơn nữa là càng chuyển càng nhanh, tiếng long ngâm không dứt bên tai.
 
 	Lý Thất Dạ chưởng chấp nhất lò lửa, tuy nhiên theo du long càng chuyển càng nhanh, long tức cũng là càng lúc càng nồng nặc, hơn nữa long tức cũng là theo xoay tròn, tựa như là muốn hình thành bão tố đồng dạng.
 
 	Du long càng chuyển càng nhanh thời điểm, nó trên thân kim lân là lập lòe tỏa sáng, tựa như là kim quang chiếu rọi đồng dạng, mười phần đoạt người tai mắt, đặc biệt là rồng ngâm âm thanh tùy theo mà vang lên thời điểm, có khiếp người tiếng lòng chi uy.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ở này trong một chớp mắt, Dương Minh Tu Đà đứng trong bọn họ dựng lên một cái cực lớn không gì sánh được thuẫn tường, tùy thời đều phòng bị lấy Lý Thất Dạ ra tay, cùng lúc đó, những này Chân Thần đều là từng kiện từng kiện Chân Đế chi binh, bất hủ chi khí nơi tay, bọn hắn đều gắt gao chằm chằm vào Lý Thất Dạ, chuẩn bị cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Bọn hắn nhìn ra được, Lý Thất Dạ là chưởng ngự lấy Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên lực lượng, cho nên bọn hắn đang tìm kiếm lấy cơ hội, tại Lý Thất Dạ lộ ra sơ hở trong một chớp mắt, cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng nhất, không để cho Lý Thất Dạ bất luận cái gì điều khiển đạo nguyên cơ hội.
 
 	"Đệ tứ kiếp Trường Sinh đan, Kim Lân Du Long, đây là đại tông sư thủ bút nha." Ngay tại hết sức căng thẳng nháy mắt, Dương Minh Tu Đà thần kinh của bọn hắn đều buộc được chặt chẽ đấy.
 
 	Nhưng là đứng trong bọn họ có một vị lão tổ nhảy ra ngoài, thoáng cái đi tới, nhìn thấy Lý Thất Dạ lò đan, không khỏi chép miệng tắc lưỡi đầu, nói ra: "Cái này ngự hỏa thủ pháp, cái kia quả thực tựu là độc nhất vô nhị, lò lửa như thế, má ơi, như vậy thủ pháp chỉ là ghi lại trong mới có, ta đều chưa thấy qua."
 
 	Cái này đột nhiên nhảy ra, nhìn xem lò đan hai mắt sáng lên lão tổ là một cái râu tóc trắng phau lão tổ, hắn ăn mặc một thân áo gai, bên hông treo một cái hồ lô, hắn là già vẫn tráng kiện, cười thái chân thành.
 
 	"Đan vương, nguy hiểm." Vị lão giả này nhảy ra ngoài, cái này nhường Dương Minh Tu Đà hét lớn.
 
 	Vị này lão tổ đối với bọn hắn đội ngũ mà nói là mười phần trọng yếu, hắn là một tôn địa vị cao thượng dược sư, diệu thủ hồi xuân, người bị thương đều cần hắn đến cứu mạng đây này.
 
 	"Không có việc gì, không có việc gì, các ngươi đánh các ngươi đấy, ta xem ta đấy." Cái này gọi Đan vương lão nhân hai mắt sáng lên, đối với hắn như vậy thông thạo đan đạo người mà nói, Lý Thất Dạ ngự hỏa thủ pháp, luyện đan chi thuật, cái kia thật sự là quá hấp dẫn người rồi, cái kia quả thực chính là một cái tham tiền chứng kiến một tòa bảo tàng đồng dạng.
 
 	Đan vương đi được rất gần, cách Lý Thất Dạ lò đan chỉ có gang tấc, hắn một đôi mắt gắt gao chằm chằm vào cái này lò đan, sau đó thật sâu hô hít một hơi trong không khí mùi thuốc, sau đó là chép miệng tắc lưỡi đầu, khẩu vị một chút, thì thào nói: "Ngươi cái này một lò dược liệu, thật đúng là không lớn nha, bình quân cũng miễn cưỡng đến khóa cửa mà thôi, tốt nhất một vị dược tài cũng chẳng qua là miễn cưỡng bảy trăm vạn năm dược linh mà thôi, như vậy một lò dược liệu, đổi lại những thứ khác đan sư, tối đa cũng chỉ có thể luyện ra một lò đệ tam kiếp Trường Sinh đan mà thôi. . ."
 
 	". . . Không đúng ah, như vậy một lò dược liệu, chênh lệch không được đầy đủ, coi như là đan đạo đại tông sư ra tay, đều khó tại luyện ra một lò đệ tứ kiếp Trường Sinh đan rồi, cái này độ khó quá cao, đối với dược sư yêu cầu thật sự là rất cao quá cao, nếu như như vậy một lò dược liệu đều có thể luyện ra đệ tứ kiếp Trường Sinh đan rồi, chỉ sợ toàn bộ Tam Tiên giới không có mấy người, tại Vạn Thống giới không có người làm được, ta chỉ sợ là đời này là làm không được rồi." Nói đến đây, Đan vương hai mắt sáng lên.
 
 	Đan vương tại Vạn Thống giới có rất cao thượng địa vị, hắn tại đan đạo có hết sức quan trọng phân lượng, hắn như vậy buổi nói chuyện tuyệt đối là khiếp sợ người, nhưng là lúc này Dương Minh Tu Đà bọn hắn đại chiến đem tại, đã không có tâm tư đi cân nhắc Đan vương lời nói như vậy.
 
 	"Ngươi, ngươi cái này không chỉ là muốn luyện thành đệ tứ kiếp Trường Sinh đan, hơn nữa là Kim Lân Du Long nha, như vậy đi ra Trường Sinh đan, đây tuyệt đối là cực phẩm nha." Đan vương nuốt từng ngụm nước, nói ra: "Ngươi, ngươi, không, tiền bối, ngươi đây cũng là quá nghịch thiên a."
 
 	Điều này cũng không có thể quái Đan vương thất thố, tại đan đạo bên trên có cao thâm tạo nghệ hắn hiểu được trong này ảo diệu, chỉ có hắn nhân tài như vậy chân chính minh bạch Lý Thất Dạ đan đạo là cỡ nào khủng bố.
 
 	Mượn Lý Thất Dạ hiện tại chỗ luyện cái này một lò Trường Sinh đan đến, lúc này cái này một lò Trường Sinh đan xuất hiện đệ tứ kiếp biểu tượng —— Tòng Long.
 
 	Phải biết, như vậy một lò Trường Sinh đan xuất hiện Tòng Long cái này biểu tượng, vậy ý nghĩa đây là một lò đệ tứ kiếp Trường Sinh đan rồi.
 
 	Như vậy một lò Trường Sinh đan, có lý luận đi lên nói, dược liệu dược linh ít nhất là muốn 500 vạn năm lên, trên thực tế, nếu như mỗi một vị thuốc thôn đều chỉ có 500 vạn năm dược linh mà nói, quản chi là đại tông sư, cũng không có khả năng luyện ra như vậy một lò đệ tứ kiếp Trường Sinh đan đến, tối đa cũng chỉ là đệ tam kiếp Trường Sinh đan.
 
 	Cho nên, quản chi là đại tông sư cấp bậc dược sư, muốn luyện ra một lò đệ tứ kiếp Trường Sinh đan đến, bọn hắn phải đem dược liệu dược linh định tại tám trăm vạn năm, chỉ có tám trăm vạn năm nhắc đến dược linh, lúc này mới có thể nhường bọn hắn có cam đoan nhường Trường Sinh đan tại luyện thời điểm xuất hiện đệ tứ kiếp Tòng Long, nếu không càng nhiều cũng chỉ có thể luyện thành một lò đệ tam kiếp Trường Sinh đan mà thôi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ cái này một lò Trường Sinh đan dược liệu cũng chỉ là bước qua 500 vạn năm dược linh cánh cửa này khảm mà thôi, lúc này Lý Thất Dạ không chỉ là nhường cái này một lò Trường Sinh đan xuất hiện đệ tứ kiếp biểu tượng, đồng thời cái này một đầu du long dĩ nhiên là toàn thân lân phiến kim quang lóng lánh.
 
 	Đây là một lò cực phẩm Trường Sinh đan biểu tượng, nói chung, nếu như nói một lò đệ tứ kiếp Trường Sinh đan, muốn cho du long lân phiến kim quang lóng lánh, cái này ngoại trừ dược sư có thực đủ thực lực bên ngoài, cái kia phải là dược liệu dược linh là ngàn vạn năm lên.
 
 	Lý Thất Dạ theo một lò 500 vạn năm dược linh dược liệu luyện ra đệ tứ kiếp, cái kia đã là đủ dọa người được rồi, bây giờ lại còn luyện ra Kim Lân Du Long, đây quả thực là bằng chênh lệch dược liệu luyện ra cực phẩm Trường Sinh đan, đây đối với một vị dược sư mà nói, đặc biệt là thông thạo Trường Sinh đan dược sư mà nói, đó là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	"Rống ——" đúng lúc này, du chuyển càng lúc càng nhanh du long thét dài một tiếng, tại thời khắc này cái này đầu du long không còn là bàn lấy lò đan chuyển, mà là nháy mắt thoát ly lò đan, muốn phá không mà đi.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, nhường Đan vương hô hấp cũng không khỏi khó khăn đi lên, bởi vì đây là một lò đệ tứ kiếp Trường Sinh đan mấu chốt, nếu như nói tại thời khắc này du long bay đi, cái này một lò Trường Sinh đan liền trở thành phế đan, nếu như du long nhập đan, tựu là đan thành.
 
 	"Khai mở ——" ngay tại du long muốn bay đi trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, nháy mắt khai lò, "Bồng" một thanh âm vang lên, lò lửa phún dũng, tựa như từng đạo pháp tắc, nháy mắt đem du long khóa lại, túm nhập trong lò đan.
 
 	"Giết ——" Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn đợi đúng là cái này thời cơ, thừa dịp Lý Thất Dạ lực chú ý đặt ở luyện đan bên trên thời điểm, bọn hắn điên cuồng hét lên một tiếng, nháy mắt ra tay.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, bọn hắn hết thảy lực lượng đều gắn kết tại cự thuẫn phía trên, cự thuẫn giống như là một khỏa cực lớn không gì sánh được tinh cầu va chạm hướng Lý Thất Dạ, nổ vang thanh âm vang vọng thiên địa, có hủy thiên diệt địa xu thế.
 
 	"Không, không, không, trước đợi nhân gia đem đan luyện tốt lại chém chém giết giết cũng không muộn nha." Chứng kiến một kích trí mạng, Đan vương sợ hãi kêu lên một cái, thoáng cái nhảy dựng lên, kêu to nói.
 
 	Tuy nhiên Đan vương hữu tâm, nhưng cái này hết thảy đều đã đã muộn.
Kết chương.