Chương 391 : Hát vang tiến mạnh.
Như cũ Ngự khí mở đường, cửu đạo lưu quang tuần tự đụng vào Thể tu Linh khí đại thuẫn thượng, lực lượng khổng lồ lôi cuốn xung kích, để cái kia Thể tu thân hình chấn động mãnh liệt, Linh khí đại thuẫn trước quang trạch cũng đang nhanh chóng trở thành nhạt.

	Thể tu hoảng hốt, tự mình này Linh khí đại thuẫn mạnh bao nhiêu phòng hộ trong lòng của hắn rõ ràng, ngắn như vậy thời gian liền bị đánh linh tính đại mất, có thể thấy được đối phương thế công mạnh.

	Cửu đạo lưu quang về sau, Lục Diệp đã nhào đến cái kia Binh tu trước người, trong tay Bàn Sơn đao như thiểm điện đánh rớt, một đao chém vào đại thuẫn phía trên, cùng lúc đó, Trọng Áp linh văn gia trì.

	Trong chốc lát, áp lực thật lớn từ trên trời giáng xuống, cái kia Thể tu chỉ cảm thấy một cỗ đại sơn đặt ở tấm chắn của mình thượng, hắn ráng chống đỡ lấy không lùi, thế mà thân hình lại là trùn xuống, suýt nữa quỳ một chân trên đất.

	Hắn điên cuồng thúc linh lực, sắc mặt đỏ lên, bắp thịt cả người cao cao gồ lên, gầm thét lúc, đem đại thuẫn hướng phía trước một đỉnh, đồng thời trong tay búa đinh rơi đập.

	Ngự khí lưu quang theo bên đánh tới, đâm vào hắn búa đinh thượng, để hắn một kích này sát Lục Diệp thân thể chùy dưới, đập chiến đấu đài oanh một thanh âm vang lên chuyển, mặt đất vỡ ra từng đạo khe hở.

	Lục Diệp trường đao đâm thẳng, quanh thân linh lực sôi trào, Thiên Bát tu vi, song Phong Duệ linh văn gia trì một đao, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng sát thương.

	Đại thuẫn Linh khí quang trạch trực tiếp chôn vùi, nương theo lấy soạt một thanh âm vang lên chuyển, này một mặt tấm chắn vỡ vụn ra.

	Mắt thấy leo lên ánh lửa trường đao hướng tự mình chém xuống, Thể tu biểu lộ trở nên hoảng sợ, bản năng muốn há miệng nhận thua.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một mực núp tại Lục Diệp trên bờ vai không có động tác Hổ Phách bỗng nhiên há miệng, một tiếng hổ khiếu, mắt trần có thể thấy sóng âm hướng Thể tu cuồn cuộn cuốn tới, Thể tu nhất thời tư duy hỗn loạn, lời đến khóe miệng không có la ra.

	Trường đao chém xuống, máu tươi vẩy ra!

	Thể tu khôi ngô thân hình lảo đảo hai lần, ầm vang ngã xuống đất, đôi mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt.

	Hắn biết mình không phải Lục Diệp đối thủ, có thể tự nghĩ tốt xấu là cá nhân tu, há miệng nhận thua cơ hội đều là có, lại không nghĩ cái kia cơ hội cuối cùng bị Hổ Phách làm hỏng, hổ khiếu nhiếp hồn phía dưới, tống táng sau cùng sinh cơ.

	Y Y hiển hiện thân ảnh: "Đánh xong à nha?"

	Không vui!

	Nàng đều còn chưa kịp xuất thủ!

	Thu thập chiến lợi phẩm, tại Thiên Cơ truyền tống xuống rời đi nơi đây.

	Trở về nhà gỗ, Lục Diệp điều tra Linh Khê bảng, hắn bây giờ tại chín mươi tám vị, có thể đi lên khiêu chiến năm vị, cho nên hắn có thể khiêu chiến cực hạn là xếp hạng chín mươi ba người kia.

	Bất quá hắn cũng không có làm như thế, mà là lựa chọn khiêu chiến xếp hạng chín mươi lăm tên kia, sở dĩ không khiêu chiến chín mươi sáu và chín mươi bảy, tự nhiên bởi vì hai người này là Hạo Thiên Minh trận doanh.

	Từ hắn tiến vào hạch tâm vòng bắt đầu, Vạn Ma Lĩnh một phương liền các loại nhằm vào, đối với hắn bao vây chặn đánh, nếu không phải hắn thực lực đủ mạnh, sớm không biết chết bao nhiêu lần.

	Muốn nói hắn một điểm oán khí đều không có, đó là không có khả năng, phong nhã hào hoa thời niên thiếu, ai còn có thể không có điểm tính tình, trước đó giết ra Vạn Độc Lâm, một là xác thực muốn đi mua chút trận kỳ dự bị, thứ hai cũng là nghĩ giết chút Vạn Ma Lĩnh người xuất ngụm ác khí.

	Bất quá dùng lực lượng một người chống lại toàn bộ Vạn Ma Lĩnh tóm lại là có phong hiểm.

	Linh Khê bảng khiêu chiến là cái cơ hội rất tốt, loại này khiêu chiến vẫn luôn là một chọi một, Lục Diệp không cần lo lắng sẽ bị người vây công.

	Hắn quyết định cứ như vậy từng cái giết đi qua!

	Hắn muốn nơi chính mình đi qua, không gặp lại một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ danh tự!

	Đã bị nhằm vào, vậy liền lẫn nhau nhằm vào tốt.

	Xếp hạng chín mươi lăm vị tu sĩ ngược lại không có bận rộn như vậy, Lục Diệp phát ra khiêu chiến, rất nhanh liền bị tiếp nhận, các loại Thiên Cơ đem hắn truyền tống đến chiến đấu tiểu không gian về sau, Y Y như cũ trước tiên mai phục, Hổ Phách núp tại Lục Diệp trên bờ vai.

	Hắn dò xét hoàn cảnh chung quanh, phát hiện nơi này là một mảnh phạm vi rất lớn sa mạc khu vực, mặt trời chói chang trên không, hoàn cảnh khốc nhiệt, phóng nhãn tứ phương, đầy rẫy cát vàng bay múa, không thấy những sắc thái khác, cũng không nhìn thấy xếp hạng chín mươi lăm vị nhân huynh. . .

	Gia hỏa này sợ là cái tu hành Hỏa hệ hoặc là Thổ hệ thuật pháp Pháp tu.

	Lục Diệp trong lòng kết luận, bằng không không có khả năng lựa chọn địa hình như vậy.

	Hắn cũng lười đi tìm kiếm địch nhân bóng dáng, dứt khoát đứng tại chỗ chờ đợi, một lát sau, Y Y đưa tin tới, tìm được người kia tung tích, quả nhiên, đối phương đúng là cái Pháp tu.

	Vạn Ma Lĩnh trận doanh sôi trào.

	Trừ Diệp Minh đại lượng tu sĩ tìm kiếm Diệt Môn Chi Diệp bóng dáng, thế mà đến nay không thu hoạch được gì, ai cũng không biết hắn đến cùng giấu ở địa phương nào, hắn thật giống như hư không tiêu thất đồng dạng.

	Nhưng ở cái kia Linh Khê trên bảng, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp tính danh lại lần nữa xuất hiện.

	Kẻ này thế mà bắt đầu đánh bảng!

	Ban sơ chỉ có một bộ phận rất nhỏ người biết tin tức này, nhưng rất nhanh tin tức này liền khuếch tán ra đến, trong lúc nhất thời, vô số đôi mắt hướng Linh Khê bảng chú ý đi qua.

	Trơ mắt nhìn hắn xếp hạng không ngừng đi lên tăng lên, ban sơ chú ý đến hắn thời điểm, hắn mới chỉ xếp hạng chín mươi lăm vị mà thôi, nhưng chỉ nửa ngày công phu, đã tăng lên tới tám mươi hai vị, lại nửa ngày, bảy mươi ba vị.

	Đợi cho ngày thứ hai, đã sáu mươi lăm vị!

	 tại Linh Khê trên bảng xếp hạng tăng lên tốc độ nhanh không hợp thói thường, hắn tựa hồ căn bản không có ngừng ý tứ, nếu không phải thường xuyên có bị khiêu chiến người để hắn chờ thêm hai canh giờ, cái bài danh này tăng lên tốc độ sẽ còn càng nhanh.

	Khiêu chiến chờ đợi thời gian, thật to trì hoãn hắn tiết tấu.

	Càng làm cho Vạn Ma Lĩnh một phương phẫn nộ chính là, Lục Diệp khiêu chiến là lần lượt đánh tới đi, hắn không có buông tha bất kỳ một cái nào xếp hạng tại trước mặt hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, mà những này cùng hắn giao thủ qua Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, không một may mắn còn sống sót, toàn bộ bị hắn chém giết!

	Điều này sẽ đưa đến một cái kì lạ hiện tượng, hắn xếp hạng phía sau hai mươi người, thuần một sắc Hạo Thiên Minh trận doanh.

	Này trước kia là căn bản không có khả năng xuất hiện sự tình, Vạn Ma Lĩnh Hạo Thiên Minh hai đại trận doanh đều là nhân tài xuất hiện lớp lớp, tại Linh Khê trên bảng cơ bản sẽ không xuất hiện liên tục bốn năm người đồng xuất một phe cánh hiện tượng.

	Thế nhưng là Đương Lục Diệp bắt đầu đánh bảng về sau, cái này không thể tưởng tượng hiện tượng liền xuất hiện.

	Không khác, vốn nên nên xen lẫn tại những này Hạo Thiên Minh tu sĩ ở giữa Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, đều bị giết sạch!

	Trong lúc nhất thời, Vạn Ma Lĩnh rất nhiều tu sĩ lòng đầy căm phẫn, lại có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	Nghĩ mãi mà không rõ những này trong ngày thường được vinh dự tương lai lương đống các cường giả làm sao lại như vậy không dùng được, đơn đấu chiến đấu bên trong dù là không phải là đối thủ của Lục Diệp, kêu cái nhận thua thời gian đều là có a, tại sao lại bị cái kia Lục Nhất Diệp một mẻ hốt gọn đây?

	Mà cái kia Lục Nhất Diệp như vậy hành động, không thể nghi ngờ là tận lực nhằm vào, đang đánh Vạn Ma Lĩnh mặt.

	Như này bảng danh sách là người vì bài bố, cũng là dễ làm, huỷ bỏ là được, miễn cho treo ở nơi đó mất mặt xấu hổ, có thể Linh Khê bảng vật này hết lần này tới lần khác là Thiên Cơ tự sinh, nhân lực căn bản là không có cách can thiệp , bất kỳ cái gì Linh Khê cảnh tu sĩ chỉ cần có đầy đủ thực lực đều có thể cấu kết điều tra.

	Dạng này một tấm bảng danh sách, không thể nghi ngờ để Vạn Ma Lĩnh mặt mũi quét hết, mỗi cái có thể điều tra này bảng danh sách Vạn Ma Lĩnh tu sĩ khi nhìn đến những cái kia xếp hạng thời điểm, đều cảm thấy trên mặt nóng bỏng, giống như bị người chi phối mở cung hung ác quạt hầu như bàn tay.

	Lục Diệp điên cuồng như vậy làm việc, Vạn Ma Lĩnh một phương rất cảm thấy khuất nhục, nhưng Hạo Thiên Minh bên này lại là rất được hoan nghênh, không ngừng mà có người đem Linh Khê bảng xếp hạng biến hóa truyền ra ngoài, mỗi khi Lục Diệp xếp hạng lên cao, bị hắn khiêu chiến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hoàn toàn biến mất tại Linh Khê bảng thời điểm, đều sẽ dẫn phát một mảnh reo hò.

	Ngày thứ ba, Lục Diệp xếp hạng đã tới năm mươi vị!

	Một cái có thể đánh đều không có.

	Đây chính là mấy ngày nay đánh bảng, Lục Diệp lớn nhất cảm thụ.

	Mặc kệ những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ là gì đó hệ phái, mặc kệ đối phương lựa chọn gì đó địa hình, chỉ cần bị Lục Diệp phát hiện tung tích, trên cơ bản trong thời gian rất ngắn liền có thể kết thúc chiến đấu, mà lại có Hổ Phách tại, những người kia dù là phát giác không địch lại muốn nhận thua đều không có cơ hội.

	Hổ Phách hiện tại chỉ làm một sự kiện, đó chính là ngồi xổm ở Lục Diệp trên bờ vai, phàm là bị khiêu chiến tu sĩ có muốn mở miệng nói chuyện dấu hiệu, lập tức rít lên một tiếng, hổ khiếu nhiếp hồn phía dưới, chỉ có một con đường chết!

	Vạn Độc Lâm trong nhà gỗ, Lục Diệp y nguyên một bên tu hành, một bên để Thiên Phú Thụ thôn phệ Địa Tâm Hỏa.

	Mấy ngày nay bận bịu đánh bảng, bốn mươi phần Địa Tâm Hỏa chỉ cần hao hai mươi phần, để Lục Diệp lại mới được hai đạo linh văn, một cái Kim Hồ, một cái Dẫn Lôi. . .

	Điều tra này hai đạo linh văn cụ thể tin tức, phát hiện này hai đạo linh văn nếu là tạo dựng ra đến, có thể làm thuật pháp thi triển.

	Lần này tại Pháp tu con đường trước ngược lại là càng chạy càng xa.

	Bất quá bởi vì linh lực của hắn là Hỏa hành lệch kim, cho nên nếu là tạo dựng này hai đạo linh văn đến thôi động thuật pháp, có thể sẽ cùng bình thường thuật pháp không giống nhau lắm, này hai đạo linh văn, tốt nhất là dùng để bố trí một chút sát trận, sẽ có một chút kì lạ hiệu quả.

	Đã đúng xếp hạng bốn mươi tám vị kia phát khởi khiêu chiến, đối phương dù đã tiếp chiến, nhưng cũng không có lập tức bắt đầu, đại khái lại phải đợi hai canh giờ.

	Lục Diệp lấy ra một phần Địa Tâm Hỏa, để Thiên Phú Thụ thôn phệ, mặt khác phân ra một chút tâm thần tới tu hành.

	Hai mươi phần Địa Tâm Hỏa rất nhanh bị thôn phệ sạch sẽ, Lục Diệp đầy cõi lòng mong đợi chỉ lên trời phú cây nhìn lại, muốn biết tự mình có có thể được gì đó mới linh văn.

	Xem xét phía dưới, có chút ngơ ngẩn.

	Bởi vì không có cái mới lá cây thiêu đốt, chỉ bất quá ở thiên phú cây nào đó một phiến khu vực bên trong, có một mảng lớn lá cây nổi lên hồng quang. . .

	Tình huống này, lúc trước hắn trải qua một lần.

	Chính là tại Viêm Hỏa Chi Địa bên trong thôn phệ cái kia một đoàn Phượng Hoàng Chân Hỏa thời điểm trải qua, lúc ấy thôn phệ Phượng Hoàng Chân Hỏa thời điểm, cũng là một mảng lớn khu vực lá cây đồng thời có phản ứng, thẳng đến đem Phượng Hoàng Chân Hỏa toàn bộ thôn phệ hoàn tất, những cái kia lá cây mới toàn bộ bốc cháy lên, phác hoạ ra một con đứng tại trên ngọn cây Chu Tước thân ảnh, tiếp theo để hắn đạt được Hỏa Phượng Hoàng linh văn.

	Bây giờ tình huống tương tự lại một lần xuất hiện, này sợ không phải lại một đường đặc thù linh văn!

	Lục Diệp cẩn thận điều tra, phát hiện lần này có phản ứng lá cây, không có Hỏa Phượng Hoàng nhiều, chỉ có ước chừng tầm mười phiến, dù là như thế, cũng cực kì khó lường.

	Từ khi đạt được Hỏa Phượng Hoàng linh văn về sau, Lục Diệp liền đặc biệt chờ mong loại này đặc thù linh văn xuất hiện, bởi vì loại này đặc thù linh văn so với bình thường linh văn phải cường đại.

	Thiên Phú Thụ trước nổi lên hồng quang lá cây bài bố cũng không phải là lộn xộn vô tự, mà là hiện ra một loại đối xứng hình dạng.

	Nhìn tới nhìn lui, nếu đem cái kia tả hữu đối xứng lá cây nối liền với nhau, nhìn giống như là một đôi. . . Cánh?

	Lục Diệp lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Chẳng lẽ lại. . .

	Sẽ không phải. . .

	Rất có thể. . .

	Thôn phệ trọn vẹn hai mươi phần Địa Tâm Hỏa cái kia mười mấy phiến lá cây mới nổi lên hồng quang, cũng không biết còn muốn thôn phệ nhiều ít bọn chúng mới có thể triệt để bốc cháy lên.
Kết chương.