Chương 607 : Kiếm phá Tứ Tượng.
Điền Long tác bị tránh được, Hải Tông Minh trong lòng ẩn không hề an.

	Khương Vọng không nên biết Điền Long tác hiệu quả mới là, là sớm có chuẩn bị, hay là chiến đấu tài tình quả thật như thế được, bản năng làm ra tối ưu tuyển chọn?

	Nhưng đến hắn loại này tu vi cường giả, chút tâm tình căn bản dao động không được ý chí.

	Hắn vốn là vừa bắt đầu liền toàn lực ứng phó, tứ đại thánh lâu gia trì.

	Điền Long tác vừa rơi xuống không, lập tức dẫn động tinh thần vĩ lực, trực tiếp một chưởng đè xuống. Căn bản bất kể Khương Vọng có cái gì chuẩn bị, trực tiếp lấy lực phá đúng dịp, lấy thế đè nén!

	Ngoại Lâu cảnh cường giả sử dụng tinh thần vĩ lực, cùng Khương Vọng từng gia trì kiếm thuật trên tinh lực đã giống nhau cũng bất đồng. Giống nhau điểm là ở cũng có thể coi như là tinh thần chi lực, bất đồng điểm là ở, Khương Vọng tại Sinh Tử Kỳ chỗ sử dụng, là thuần túy tinh lực, tại Tinh Nguyệt nguyên chỗ tích góp, là Ngọc Hành tinh lực. Mà Ngoại Lâu cảnh cường giả, sử dụng chính là mình đứng vững vàng tại xa xôi tinh khung thánh lâu chi lực.

	Người sau càng tự ta, linh hoạt hơn, đương nhiên cũng cường đại hơn!

	Một chưởng này đè xuống, một con ánh sao bàn tay khổng lồ ầm ầm phách rơi, trực tiếp đem Khương Vọng toàn bộ trốn tránh phương vị đều khóa kín.

	Nhưng nói không rõ là tay của hắn trước đè xuống, hay là kia kiếm rít tiếng trước lên.

	Có lẽ vốn là đồng thời phát sinh, vốn nên đụng vào một chỗ.

	Hoặc là kia kiếm quá nhanh, hoặc là... Này kiếm duy ta, mọi việc vô ý!

	Có một kiếm, tự đông mà đến.

	Trảm phá bầu trời đêm, chia cắt tinh thần, cắt đứt Thanh Long thánh lâu, thẳng chém Hải Tông Minh cái ót.

	Là cái gọi là, xuân chém Thanh Long,

	Có một kiếm, từ phía tây mà đến.

	Sát cơ lạnh thấu xương, đánh nát Bạch Hổ thánh lâu chi quang, chính diện đâm thẳng Hải Tông Minh ngực.

	Là cái gọi là, kim Sát Bạch hổ,

	Có một kiếm, tự nam mà đến.

	Kiêu ngạo thiêu đốt liệt, phá vỡ Chu Tước thánh lâu quăng theo, ý muốn từ bên trái cắt ra Hải Tông Minh, một kiếm hai phần.

	Là cái gọi là, hỏa tàn sát Chu Tước,

	Có một kiếm, tự bắc mà đến.

	Uy nghiêm vừa dày vừa nặng, trực tiếp đem Huyền Vũ thánh lâu trấn áp, từ phía bên phải trọng kiếm rơi thẳng, thẳng muốn nghiền làm thịt nhão.

	Là cái gọi là, băng diệt Huyền Vũ!

	Từng đứng ở thời đại tuyệt đỉnh kiếm thuật, đến tận cùng mạnh bao nhiêu?

	Ban đầu ở Thanh Dương bên ngoài trấn, không hề biết đối thủ là người nào, Hướng Tiền chẳng qua là lấy Gia thành thành vực khả năng nguy hiểm bày ra kiếm trận. Kiếm chống đỡ nội phủ.

	Mà lần này, hắn minh xác hiểu rõ, đối thủ là một vị Ngoại Lâu đỉnh điểm.

	Hắn có đầy đủ thời gian làm chuẩn bị, có thể hiển hiện hắn tại cảnh giới này dưới, có thể sử dụng mạnh nhất sát chiêu.

	Xuân chém Thanh Long, kim Sát Bạch hổ, hỏa tàn sát Chu Tước, băng diệt Huyền Vũ, còn đây là Duy Ngã Kiếm Đạo chém diệt Ngoại Lâu bốn sát kiếm, được xưng kiếm phá Tứ Tượng.

	Trở ngại cho tu vi, Hướng Tiền căn bản không cách nào sử dụng.

	Chẳng qua là nhờ vào kiếm trận cùng phi kiếm bản thân lực lượng, tạm thời diễn hóa mà thôi.

	Nhưng kiếm rít tiếng động, Hải Tông Minh đã động dung!

	Này trong nháy mắt bạo phát sát lực, đầy đủ khiến hắn sợ hãi than, hơn nữa như thế cường thế tạm thời ngăn cách hắn cùng tứ thánh tinh lâu liên hệ.

	Hắn sớm biết Khương Vọng kiếm thuật siêu quần, nhưng không biết hắn còn có như cái kiếm trận này, mơ hồ giống như là cổ phi kiếm bí thuật. Mặc dù cũng không có thể đánh bại hắn, nhưng đã mạnh đến nỗi đáng sợ.

	Không hổ là bị ca tụng nhất thời thiên chi kiêu tử.

	Hải Tông Minh trong lòng cảm thán. Hắn lúc còn trẻ, xa không bằng này. Nhưng chỉ là như vậy, còn chưa đủ để lấy ma diệt hắn nhiều năm như vậy năm tháng tích lũy.

	Thiên phú rất trọng yếu, nhưng chăm chỉ cùng thời gian, đồng dạng không thể thiếu!

	Hải Tông Minh người trên không trung, cả người thẳng băng, băng bó quá chặt chẽ, giống như một con dựng đứng trong thiên địa " cần câu" .

	Này can không "Tuyến", mà không gian thời gian đều là của nó "Tuyến", này can không câu, mà mọi việc vạn vật cũng muốn vì kia chỗ câu.

	Chính là Cận Hải quần đảo công pháp thứ nhất, Điếu Hải Lâu bí truyền, Điếu Long công!

	Mặc dù lấy Hải Tông Minh tu vi, cũng không thể tu toàn bộ này công, xa không có thả câu Chân Long khí thế.

	Nhưng này công vừa ra, kia bốn chỉ lăng lệ đánh tới phi kiếm, trong nháy mắt mất nhất định, bỗng nhiên tại nửa đường lộn vòng, mũi kiếm hướng về phía trước nhếch lên.

	Kia tình cảnh, giống như là bốn đuôi bị câu lên cá bơi, không thể làm gì, vô lực giãy dụa.

	Hải Tông Minh đưa tay vừa nhấc! Giống như câu được ngư đóng sầm bờ!

	Bốn chỉ phi kiếm nhanh bắn trời cao, mới bay ra không xa, liền đã tản đi. Vốn là chẳng qua là kiếm ảnh chỗ tụ, bị đánh tan liền thật sự đánh tan rồi.

	Hải Tông Minh cũng không đi quản nó, tứ thánh lâu liên hệ đã khôi phục. Hắn chiếm hết ưu thế, vẫn tương đối cẩn thận, quấn lên tinh thần vĩ lực lấy hộ thân, xuống chút nữa phương đánh tới.

	Có thể!

	Trong tầm mắt, bóng người trống trơn!

	Nơi nào còn có Khương Vọng bóng dáng?

	Thầm vận nhiều bí pháp, vẫn như cũ tìm không được tung tích, dường như Khương Vọng đã triệt để rời đi, hay hoặc là chẳng bao giờ xuất hiện qua!

	Lúc này Khương Vọng, ẩn thân tại Hồng Trang Kính bên trong, mà Hồng Trang Kính giấu ở Hướng Tiền trong ngực, Hướng Tiền bản thân, thì luôn luôn ăn mặc Nặc Y.

	Nặc Y bản thân thiên y vô phùng, lại có Doãn Quan tự tay gia trì, Thần Lâm cảnh đều nhìn không ra, Hải Tông Minh đương nhiên càng không được.

	Trên thực tế chiếc này Nặc Y, vốn là quả thật Khương Vọng đường lui một trong. Nhưng nếu khổ chiến không địch lại, liền ý định trực tiếp nhờ vào Nặc Y bỏ chạy.

	"Khương Vọng! Chúng ta nói chuyện một chút?"

	Hải Tông Minh bỗng nhiên  lớn tiếng nói.

	Hắn thân quấn tứ thánh lâu tinh thần vĩ lực, phòng hộ ổn định đồng thời, lấy ra chỉ khí la bàn, xác định Khương Vọng còn đang phụ cận.

	"Ngươi loại trạng thái này, có thể kéo dài bao lâu? Ngươi biết chỉ khí la bàn sao?"

	Hắn quơ quơ trong tay bảo vật: "Ta cho dù tìm không được ngươi, cũng có thể luôn luôn đi theo ngươi. Ngươi trốn không thoát đâu."

	"Ta không muốn giết ngươi, thật sự. Ta chỉ nghĩ cầm lại thứ thuộc về ta."

	Hắn thu hồi chỉ khí la bàn: "Ngươi có biết hay không ta là ai?"

	Hắn vừa nói chuyện, một bên từng tấc từng tấc quan sát tây đà phong tất cả: "Ta là Hải Tông Minh. Chết ở trong tay ngươi Hồ Thiếu Mạnh, là của ta thân truyền đệ tử."

	"Không nên hiểu lầm, ta không phải tới báo thù cho hắn. Ngươi giết chết chuyện của hắn, ta có thể không so đo với ngươi, chỉ cần ngươi đem đồ đạc của ta trả lại cho ta."

	"Đó là một cái gương, ngươi có ấn tượng, đúng không?"

	"Đối với ngươi mà nói, tác dụng cũng không lớn, ngươi cũng nắm bắt tới tay có một trận rồi, tác dụng rất có hạn, đúng không?"

	Hắn suy đoán lấy Khương Vọng tu vi, không có khả năng thăm dò Hồng Trang Kính quá sâu.

	"Nhưng đối với ta mà nói, ý nghĩa khắc sâu. Đó là ta vong thê duy nhất di vật! Khiến ta tại còn sống nhìn vật nhớ người."

	Hải Tông Minh ngữ khí bi thương: "Hồ Thiếu Mạnh tên nghịch đồ kia, thế nhưng thừa dịp ta không chú ý, đem này kính trộm đi. Ta cũng vậy ngày gần đây mới điều tra ra là hắn, cho nên mới tới tìm ngươi. Cái này đồ vật đối với ta mà nói quá trọng yếu, cho nên ta hành động có một ít vội vàng. Nhưng là tốt thương lượng!"

	"Chúng ta thương lượng một chút được không? Ta nguyện ý dùng giá trị nặng hơn bảo vật tới trao đổi, bí pháp đạo thuật pháp khí, cũng có thể. Khương Vọng! Ngươi nghĩ muốn cái gì? Ta tin tưởng ngươi cái gì cũng không thiếu, nhưng là ngươi có thể lý giải một vị tư niệm vong thê lão nhân sao? Còn sống từ từ, lại vĩnh viễn không thể gặp nhau, đây là ta duy nhất ý nghĩ!"

	Hải Tông Minh nói được như thế tình chân ý thiết. Nếu không phải Khương Vọng từ Trọng Huyền Thắng nơi đó đã sớm biết được hắn chuyên tâm tu hành, một đời chưa lập gia đình, thiếu chút nữa sẽ tin rồi.

	Hồng Trang Kính đương nhiên không phải hắn cái gọi là vong thê di vật.

	Bản thân là Hồ Thiếu Mạnh phát hiện sớm nhất một chỗ hải lâu di tích, mà hắn ngoài ý muốn phát hiện sau đó, lấy thầy trò danh nghĩa cường hoành "Hỗ trợ", kết quả chiếm cứ tất cả chỗ tốt, chỉ bố thí một ít cặn cấp Hồ Thiếu Mạnh. Hắn cho rằng kia là phi thường hợp lý, lấy Hồ Thiếu Mạnh thực lực của bản thân, căn bản liền cấm chế đều phá không ra.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Hồ Thiếu Mạnh cũng tuyệt không phải đèn cạn dầu, mặt ngoài kính cẩn nghe theo, đối với hắn khúm núm, thực tế lại ám độ trần thương, len lén cầm đi tốt nhất thu hoạch.

	Nếu không phải sau lại hắn tìm được trọng yếu đầu mối, chỉ sợ đến nay còn bị chẳng hay biết gì, cho là mình nắm trong tay tất cả, là lớn nhất bên thắng đâu.

	Lập một bộ vong thê di vật thuyết pháp, kỳ thực cũng cũng không phải là vì thủ tín Khương Vọng. Mà chỉ là vì dẫn động tâm tình của hắn dao động, do đó phá hoại hắn ẩn tàng, tra ra kia tung tích.

	Đương nhiên Khương Vọng nếu như có thể tin tưởng, vậy thì tốt hơn.

	Đáng tiếc đáp lại hắn, trước sau chỉ có trầm mặc.

	Trầm mặc tây đà phong!
Kết chương.