Chương 272: Chết



	"Nhỏ rồi. . . ." Điếm tiểu nhị âm thanh run rẩy kia, khiến toàn bộ trong phòng trong nháy mắt bao phủ ở bên trong một mảnh bầu không khí quỷ dị.

	Sụp đổ hắn chẳng quan tâm thắt lên dây lưng quần, trực tiếp quỳ trên mặt đất, sợ hãi đối với chu vi không ngừng mà dập đầu.

	"Quỷ gia gia ai! ! Thật không phải là ta muốn nói a, là hắn bức ta nói a! ! Ngài oan có đầu nợ có chủ, nhưng tuyệt đối đừng trộm mệnh căn của ta! !"

	"Mệnh căn của ta nếu như bị ngươi cướp đi, ngươi là đầu thai! Ta cũng liền đầu không được thai thành cô hồn dã quỷ! !"

	Hắn lời này dọa đến Cao Trí Kiên lập tức hoảng sợ hai tay che lại hạ thân của bản thân, đồng thời Lý Hỏa Vượng cũng theo bản năng cúi đầu nhìn lại.

	"Chẳng lẽ cái này gọi là trộm người mệnh căn tử quỷ liền tới hay sao?" Sắc mặt phi thường khó coi Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nhanh chóng đảo mắt một vòng toàn bộ trong phòng.

	Dùng hiện tại Lý Hỏa Vượng cảm giác bén nhạy, nếu như trong phòng này thật nói có đồ vật gì đó đang nhìn bản thân, hắn nhất định có thể cảm giác được.

	Nhưng bây giờ hắn cũng không có cảm giác đến ánh mắt của người khác, cái kia có nghĩa là hai chuyện sự tình, hoặc là quỷ này cố tình không nhìn bản thân, hoặc là vật này căn bản liền không có mắt.

	"Nhìn không thấy tà ma? Chẳng lẽ lại là Tịch Nguyệt Thập Bát loại kia?" Đối mặt cái này thình lình xảy ra không biết địch nhân, Lý Hỏa Vượng không dám có bất kỳ chủ quan gì.

	Tại địa phương quỷ quái này, Lý Hỏa Vượng không tin, có thể tai họa một phương tà ma vẻn vẹn chỉ có thể chậm rãi trộm người khác mệnh căn tử.

	Trong phòng tất cả mọi người đều không có chú ý tới dưới tình huống, Lý Hỏa Vượng có màu sắc hư thể cùng ẩn hình thực thể đã lặng yên không một tiếng động dịch ra, mà tay phải của hắn đã nắm chặt chuôi kiếm sau lưng.

	Trong phòng bầu không khí dần dần biến đến dị thường kiềm nén, liền ở Lý Hỏa Vượng đem chú ý toàn bộ tập trung chu vi trống không chu vi thì.

	Nằm sấp trên mặt đất điếm tiểu nhị bỗng nhiên đứng lên tới, hướng về bên cạnh cửa liền xông đi qua.

	"Chẳng lẽ vật này còn có thể phụ thân? !"

	Lý Hỏa Vượng theo bản năng nâng kiếm liền hướng về phía điếm tiểu nhị sau lưng đâm tới thời điểm, bên cạnh Cao Trí Kiên nâng lên ngực phiến đá, kèm theo lấy lay động một tiếng, ngăn trở Lý Hỏa Vượng kiếm.

	Liền như vậy như một làn khói công phu, điếm tiểu nhị cũng đã lao ra cửa.

	Lý Hỏa Vượng cái kia tràn ngập sát ý ánh mắt trong nháy mắt từ điếm tiểu nhị chuyển dời đến Cao Trí Kiên trên người.

	"Lần này đồ vật khó chơi như vậy? Nhanh như vậy liền chiếm cứ Cao Trí Kiên thân thể?"

	Mà tay cầm phiến đá Cao Trí Kiên, nhìn lấy Lý Hỏa Vượng cái kia tràn ngập lệ khí hai mắt nhìn chàm chằm lấy bản thân, lập tức hốt hoảng liên tục khoát tay."Ta. . . Ta. . . . . Là. . . . Là ta a. Ta. . . . . Ta. . . . . Ta. . . Ta là Trí Kiên."

	Nhưng mà giờ khắc này Lý Hỏa Vượng cũng không có hoàn toàn tín nhiệm hắn, trừng lấy đối phương cái kia thật thà gương mặt. "Ngươi nói ngươi là ngươi chính là? Luận việc làm không luận tâm, Cao Trí Kiên nhưng cho tới bây giờ sẽ không cản kiếm của ta! Ngươi đến cùng là ai?"

	"Lý. . . . Lý. . . Lý sư huynh, người kia không có. . . Không có. . . . Không có. . . Không có bị tà ma. . Thượng. . . . Thượng. . . . Thân!"

	"Hắn không có thượng thân, vì cái gì muốn bỗng nhiên chạy?"

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy hai mắt thanh minh Cao Trí Kiên, nhanh chóng suy tư một phen sau, dùng kiếm trong tay hướng về bên ngoài chỉ chỉ. "Được, đã ngươi nói bản thân là thật Cao Trí Kiên, đem thiên thư kia trong tay ngươi ném một bên, ngươi đi trước, đi tìm đến điếm tiểu nhị kia."

	Đối phương cử động xảy ra bất ngờ này rất quái, mặc kệ hắn có hay không bị tà ma phụ thân, bản thân nhất định phải làm rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào mới được.

	Khi Cao Trí Kiên đem trên người tất cả mọi thứ đều ném ở trong phòng sau, hắn ở Lý Hỏa Vượng cưỡng ép xuống, từ trong phòng ra tới đi tìm bỗng nhiên chạy trốn điếm tiểu nhị.

	Muốn tìm tới đối phương rất đơn giản, trước đó hắn vừa mới bị Lý Hỏa Vượng dọa đến tè ra quần, chỉ cần theo trên mặt đất vết nước tiểu một đường tìm đi qua liền được.

	Cái này nước tiểu cũng không có vung bao xa, quanh đi quẩn lại đều ở trong khách sạn đảo quanh, Hỏa Vượng cuối cùng là ở khách sạn nhà bếp trên xà nhà, nhìn đến không có mặc quần điếm tiểu nhị.

	Dây thừng thô ráp vòng qua cổ của hắn, đem hắn toàn bộ treo lên, hắn toàn bộ thân thể kèm theo lấy tiếng két két, trái phải rất nhỏ mà lay động lấy.

	Từ trên mặt đất nghiêng lấy nửa mảnh bí đao, rất hiển nhiên là chính hắn ra tay.

	Bởi vì là bị treo cổ, điếm tiểu nhị đầu lưỡi kéo đến rất dài, sắc mặt biến đến tím thẫm, bộ dáng mười phần doạ người trực câu câu nhìn chằm chằm lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Hắn. . . . . Hắn. . . . . Hắn. . . . ." Cao Trí Kiên đầy mặt khiếp sợ dùng tay chỉ trên không lắc lư điếm tiểu nhị, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

	Vừa mới còn rất tốt người, bỗng nhiên một thoáng liền bị treo cổ, chuyện này thực sự quá đột ngột.

	Lý Hỏa Vượng quan sát điếm tiểu nhị hắn cái kia tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng hai mắt, còn có tay kia một mực nắm chặt mệnh căn tử của bản thân, nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh Cao Trí Kiên.

	"Ngươi nói không sai, hắn không có bị tà ma khống chế, tiểu tử này vì để tránh cho bản thân chết sau vĩnh viễn không siêu sinh, quyết định thừa dịp mệnh căn tử bản thân còn ở thời điểm, bản thân trước đi đầu thai."

	Nói đến, giết chết hắn cũng không phải là cái gì trộm mệnh căn tử quỷ, mà là chính sợ hãi của hắn.

	Nâng lấy kiếm Lý Hỏa Vượng, chậm rãi mà đứng ở trong nhà bếp đi lòng vòng, tìm kiếm lấy cái kia gọi là quỷ.

	Hắn quá khứ tao ngộ rất nhiều tà ma, nhưng là từ trước đến nay không có bất kỳ lần nào giống như bây giờ lần này không có chỗ xuống tay.

	Liền mặt đều không thấy một cái, cũng đã chết một người.

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt dời xuống, nhìn chằm chằm lấy điếm tiểu nhị mệnh căn tử, phát hiện tương đối nhỏ.

	"Đạo sĩ, lần này làm sao xử lý a? Liền người ta ở đâu cũng không biết, ngươi lần này muốn té ngã a!" Hòa thượng biểu tình rất là hoang mang rối loạn, phảng phất thật là đang vì Lý Hỏa Vượng cảm giác lo lắng.

	Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái, âm thanh trầm thấp nói: "Đừng hoảng hốt, đã vật kia là dựa vào nói chuyện truyền bá, như vậy nó hiện tại chỉ để mắt tới ta cùng Cao Trí Kiên hai người, những người khác tạm thời đều an toàn, hơn nữa liền ta thân thể này, nghĩ muốn co chết ta còn sớm lấy đâu, về phần Cao Trí Kiên. . . Cao Trí Kiên hắn cũng không có việc gì."

	"Lý. . . Lý. . . . . Lý sư huynh, chúng ta. . . . . Chúng ta. . . . Chúng ta làm sao xử lý?"

	Dù cho một mực phản ứng tương đối chậm Cao Trí Kiên lúc này đều lộ ra có chút hoảng sợ, hắn kéo ra quần của bản thân, kinh hồn táng đảm mà duỗi tay đi túm lấy, sợ vật kia vừa không chú ý rút vào trong bụng không thấy.

	Đứng tại nguyên chỗ Lý Hỏa Vượng ngắm nhìn bốn phía, vốn nên phi thường bình thường nhà bếp, trong mắt hắn bây giờ biến đến dị thường khủng bố. Quả ớt, dao phay, cái thớt gỗ, củi đốt, mỗi một dạng đồ vật phía sau phảng phất lại ẩn giấu lấy nguy hiểm.

	Lý Hỏa Vượng kéo ra quần hướng bên trong nhìn một chút, lập tức thở phào nhẹ nhõm, tạm thời không có biến hóa.

	Nhìn lên loại này súc dương cũng không phải là một lần đúng chỗ, mà có tiến dần quá trình, bản thân còn có thời gian nghĩ biện pháp.

	"Đừng hoảng hốt, chỉ cần chúng ta từ căn nguyên biết vật này đến cùng là làm sao tới, rốt cuộc có nhược điểm gì, khẳng định liền có thể giải vây!"

	Lý Hỏa Vượng đem trường kiếm trong tay hướng về sau lưng cắm xuống, xoay người hướng về khách sạn đi tới.

	"Cao Trí Kiên, ngươi ở khách sạn nhìn chằm chằm lấy! Để những người khác đều trung thực ngốc lấy, đừng có chạy lung tung, chuyện này đừng nói cho bất luận người nào, ta suy nghĩ biện pháp đem cái kia trốn lên tới đồ vật triệt để bắt tới!"

	"Đạo sĩ, ngươi đi đâu?" Một nửa thân thể kẹt ở trong tường hòa thượng, nghi hoặc mà hỏi.

	"Nếu biết toàn bộ Thất huyện người đồng dạng là người bị hại, vậy bọn họ hiện tại cùng chúng ta là một bên, đã như vậy vậy liền không cần thiết che giấu, vì đối phó vật kia, ta cần Thất huyện huyện lệnh giúp ta!"
Kết chương.