Chương 127: Thiện lặn người chìm

	Dương Huyền đã trúng một bữa vỏ đao, Lưu Kình thở hồng hộc chống nạnh quát hỏi: "Cũng biết sai rồi?"

	"Đúng, hạ quan biết sai rồi."

	Dương Huyền đê mi thuận nhãn.

	Lưu Kình đem vỏ đao ném vào đi, vỗ vỗ bờ vai của hắn, mặt mày hớn hở mà nói: "Làm được tốt!"

	Đây là ngoan quất một bữa lại khen ngợi một bữa.

	Lão đầu không thu thập hắn khó mà phục chúng, những người kia sẽ công kích hắn làm việc thiên tư. Độc đánh Dương Huyền một trận về sau, ai cũng không có cách nào xen vào. Sau đó lại tán dương một phen, việc này liền viên mãn.

	Chu Tước nói: "Tiểu Huyền Tử, ta có chút lo lắng IQ của ngươi không đủ dùng, sẽ bị những người này lắc lư."

	"Trận chiến này có thể thắng lợi, đều nhờ cậy tướng sĩ dùng mệnh." Lưu Kình giọng rất lớn, "Quay đầu nên luận công luận công, ban thưởng sẽ không thiếu."

	Các tướng sĩ vui vẻ ra mặt.

	"Có thể trận chiến này có thể thắng, cũng có nhờ cậy tại một người."

	Lưu Kình chỉ chỉ Dương Huyền, nói: "Lão phu làm hắn độc lĩnh một quân, tự nhiên có gặp thời quyết đoán quyền lực. Dương Huyền phát hiện quân địch vây công ta trung quân, nếu là hắn đương thời tụ lại trung quân có thể như thế nào? Trận chiến này nhiều nhất một cái không thắng không bại."

	Phàm là có chút đầu óc, giờ phút này đều đối Dương Huyền xuất kích thời cơ khen không dứt miệng.

	"Hắn một mực chờ đợi, chờ lấy cái gì? Chờ lấy Lương Siêu mang theo người cuối cùng ngựa xuất kích, chờ song phương toàn bộ quấn quýt lấy nhau, quân địch khó mà thong dong rút lui thời điểm."

	"Nhìn thấy hắn một khắc này lúc, lão phu liền nghĩ độc đánh hắn một trận, nếu không chúng ta tân tân khổ khổ ở đây dày vò, hắn lại từ cho đánh tan quân địch, ủy khuất không ủy khuất?"

	"Ha ha ha ha!"

	Lưu Kình một phen dẫn tới đám người cười to, Dương Huyền phát hiện những trong ánh mắt kia đều nhiều hơn thân mật.

	"Lão đầu đối ngươi không tệ nha!" Đèn xanh lấp lóe.

	"Nhưng trận chiến này Dương Huyền công lớn lao chỗ này!"

	Lưu Kình quát: "Vì ta Đại Đường dũng sĩ hô một tiếng. . ."

	"Hay!" Đám người vung tay hô to.

	Tiếng vó ngựa từ phương xa truyền đến, có người hô: "Có kỵ binh!"

	Lập tức các tướng lĩnh gào thét.

	"Bày trận! Bày trận!"

	Không đợi bày trận, một kỵ liền lao đến.

	"Là người của chúng ta!"

	Đây là Đại Đường trinh sát,

	Hắn nhìn xem vẫn như cũ duy trì nguyên trạng chiến trường, thất vọng nói: "Xong?"

	Có người giận dữ, "Như thế nào, ngươi cảm thấy nên không xong?"

	Phương xa xuất hiện mấy ngàn kỵ binh, khí thế kinh người.

	"Là. . . Là Đào huyện kỵ binh."

	Đào huyện liền đại biểu cho Tiết Độ Sứ.

	Trương Độ một ngựa đi đầu lao đến, thất vọng nói: "Cái này liền xong?"

	Lưu Kình khẽ giật mình, lập tức hỏi: "Thế nhưng là trung thừa phái viện binh?"

	Trương Độ chắp tay, "Phó tướng Trương Độ, phụng mệnh tiếp ứng Trần châu đại quân. Đáng tiếc a!"

	Con hàng này một mặt không thể lập công hậm hực, nhìn thấy Dương Huyền sau vui mừng nói: "Tử Thái!"

	"Trương Độ!" Dương Huyền cười nói: "Ngươi như thế nào đến rồi?"

	Lưu Kình nháy mắt, ám chỉ Dương Huyền tiếp đãi tốt vị này phó tướng, hắn chỉ huy người đi quét dọn chiến trường.

	Trương Độ xuống ngựa, xoa cái mông, cau mày nói: "Trung thừa lo lắng Ngõa Tạ bộ xuất binh, liền làm ta mang theo ba ngàn cưỡi tới tiếp ứng. Không nghĩ tới lại đã tới chậm."

	"Trung thừa như thế nào?" Dương Huyền hỏi.

	"Vẫn là như thế." Trương Độ cười nói: "Bắc Liêu phái người đến đòi lấy bị chém giết tướng lĩnh đầu lâu, trung thừa một câu cho chó ăn, tức giận đến sứ giả nói quay đầu lên đại quân công phạt Bắc Cương. Trung thừa cho ta nháy mắt. . ."

	"Ngươi nói cái gì?" Dương Huyền cảm thấy Hoàng Xuân Huy chính là cái lão hồ ly.

	"Ta nói không đến là Tôn tử!"

	Trương Độ ôm bụng cười.

	"Bắc Liêu bên kia đến tột cùng như thế nào?"

	"Bắc Liêu a. . ."

	Đương thời Hách Liên Phong đăng cơ thường có một đám quyền quý phản loạn, lập tức trấn áp, có thể vẫn chưa tiễu trừ sạch sẽ. Những cái kia còn sót lại những năm này dần dần bành trướng, lần này thừa dịp Hách Liên Phong đi săn vừa trở về, trong cung phòng ngự buông lỏng cơ hội, bọn hắn phát động phản loạn.

	Kia một đêm trong cung máu chảy thành sông, nghe nói phản quân giết tới Hách Liên Phong tẩm cung trước đó, ngay cả Hách Liên Phong đều cầm binh khí chuẩn bị xuất thủ, may mà viện quân kịp thời đuổi tới.

	Còn dư lại chính là thanh toán, những quyền quý kia cũng là lưu manh, tụ tập cùng một chỗ ngoan cố chống lại, Hách Liên Phong nhưng lại làm kẻ khác phóng hỏa đốt cháy.

	"Nói là tiếng kêu thảm thiết vang vọng bầu trời đêm, toàn bộ Hồi Bồ thành đều nghe được. Trong thành thịt nướng vị tràn ngập mấy ngày không tiêu tan."

	Hồi Bồ là Bắc Liêu đô thành.

	Còn dư lại nam đinh toàn bộ bị chém giết, nữ tử tất cả đều làm nô.

	"Thảm!" Trương Độ nói nước miếng tung bay.

	Dương Huyền lại cảm thấy đây chỉ là bình thường.

	Di nương đương thời đem hắn mang rời khỏi phế Thái tử giam cầm lúc, nên thảm thiết hơn đi.

	"Nếu là đương thời đại quân xuất kích là tốt rồi." Trương Độ có chút tiếc hận.

	. . .

	"Nói cho Đàm châu hoàng thúc, năm nay nếu không phải cho thêm chút lương thực, chúng ta dân chăn nuôi sẽ chạy tới đầu nhập Đại Đường."

	Hoa Trác mặt đen lên, nhìn xem thủ hạ tại thu nạp thật vất vả tích lũy mà đến tiền tài, chuẩn bị đi Đàm châu chọn mua.

	Tam đại bộ ngay tại Đại Đường Trần châu cùng Bắc Liêu Đàm châu trung gian, Đàm châu người khống chế chính là Bắc Liêu hoàng thúc Hách Liên Xuân.

	Hách Liên Phong phụ thân, cũng chính là Bắc Liêu đời trước Hoàng đế đương thời đăng cơ lúc, Hách Liên Xuân cũng bất quá năm tuổi, một cái non búp bê có thể có cái uy hiếp gì?

	Vì để cho người trong thiên hạ nhìn thấy bản thân nhân từ, Hoàng đế đối vị này ấu đệ rất là sủng ái, nói là nuông chiều từ bé cũng không đủ.

	Chờ Hách Liên Xuân lớn chút về sau, có thể nói là ngũ độc đều đủ, sống phóng túng, đánh bạc chơi nữ nhân mọi thứ tinh thông, Hoàng đế nhìn xem đầu hắn đau nhức, có thể nhiều năm xuống tới liền xem như nuôi con mèo cẩu cũng có tình cảm, vậy không nỡ trách phạt, chỉ có thể để hắn như vậy phóng đãng.

	Lão Hoàng đế phải chết, trước khi chết lo lắng náo động, Hách Liên Xuân liền mang theo toàn gia canh giữ ở ngoài hoàng cung, công bố ai dám mưu phản trước hết đạp trên hắn toàn gia thi hài đi vào.

	Sau này thật sự có người mưu phản, Hách Liên Xuân quả quyết mang theo toàn gia tiến vào trong cung, nghe nói còn chém giết mấy cái phản tặc.

	Thế là vốn định một triều thiên tử một triều thần Hách Liên Phong đối vị hoàng thúc này cũng nhiều chút tình cảm, có thể nghĩ đến hắn hoang đường lại rất là đau đầu, cuối cùng vẫn là túi khôn cho cái biện pháp, để vị hoàng thúc này đến Đàm châu tọa trấn.

	Đàm châu tốt!

	Phía trước có tam đại bộ tại, cho Đại Đường mười cái lá gan cũng không dám tiến đánh Đàm châu. Mà lại hoàng thúc là người một nhà, có hắn tọa trấn Đàm châu, Hách Liên Phong đi ngủ cũng có thể nhiều nhắm một con mắt.

	Vị hoàng thúc này nói tất xưng mình là một từ thiện người, có thể vừa đến Đàm châu liền vơ vét của dân sạch trơn quát trời oán người giận, để Hách Liên Phong không nhịn được hối hận quyết đoán của mình, làm người đến Đàm châu quát lớn.

	Vị hoàng thúc này khác không được, nhưng có cái chỗ tốt, đó chính là đối Hoàng đế dịu dàng ngoan ngoãn. Thế là Đàm châu dân chúng cuối cùng nghênh đón mùa xuân, có thể hoàng thúc lại đem ánh mắt tham lam chuyển hướng tam đại bộ.

	"Khả Hãn, Đàm châu giá lương thực là Đại Đường hai lần!" Có người cười khổ nói: "Lần trước khẩn cầu hạ giá, vị hoàng thúc kia làm người truyền lời, thích thì mua không thì thôi, không mua cút!"

	Hoa Trác thực tình muốn đem vị hoàng thúc kia chém thành muôn mảnh, nhưng chỉ cần ngẫm lại mất đi Đại Liêu che chở hậu quả, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

	"Đi thôi."

	Hoa Trác khoát khoát tay.

	"Khả Hãn!"

	Tiếng vó ngựa gấp rút, gõ Hoa Trác trong lòng đại loạn.

	"Chuyện gì?"

	Một người quân sĩ tiến đến, không lo được hành lễ, lo sợ không yên nói: "Khả Hãn, Lương Siêu bộ đội sở thuộc. . . Không còn."

	"Cái gì?"

	Đại Càn bốn năm sơ một trận chiến này phá vỡ Ngõa Tạ cùng Trần châu ở giữa cân bằng, ngay tại Trần châu đại quân trở về không bao lâu, Ngõa Tạ đại quân liền xuất hiện ở Lâm An thành bên ngoài.

	Lưu Kình rất cứng buộc đem Lương thị hai cha con đầu lâu treo ở trên đầu thành hong khô, buộc Ngõa Tạ đến rồi một lần công thành chiến.

	Lâm An thành kiên cố, thêm nữa tại bực này mùa vụ công thành tự nhiên là ngu xuẩn, Ngõa Tạ nuốt hận trở ra.

	Thái Bình thành bên trong, Dương Huyền xuống tay độc ác thao luyện dưới trướng.

	2,500 người, tuyệt đại bộ phận là phạm nhân.

	Tiếng la giết mỗi ngày liên thành bên trong đều có thể nghe tới.

	Tưởng Chân ở trong phòng của mình im lặng thật lâu, mới mở ra một phong thư.

	Dựa theo trước đó ước định nhảy cách đọc: Muốn thắng thủ tín đảm nhiệm.

	Đây là để cho ta trở thành minh phủ tâm phúc?

	Tưởng Chân cảm thấy độ khó rất lớn.

	"Nhưng ta cũng rất vui vẻ làm sao bây giờ?" Hắn thật sự muốn trở thành Dương Huyền tâm phúc, đi theo vị này dày rộng huyện lệnh.

	Hắn nghĩ đến hồi lâu, bắt đầu viết hồi âm.

	—— tốt!

	Hắn nghĩ nghĩ, lại hối hận rồi.

	—— khó!

	"Không thể để cho bọn hắn biết được minh phủ đối với ta như thế hiền lành." Tưởng Chân quyết định cứ như vậy.

	"Minh phủ trở lại rồi."

	Tưởng Chân đem thư tín cất kỹ, ra gian phòng, liền gặp Dương Huyền mang theo Nam Hạ đám người tiến vào huyện giải.

	"Gặp qua minh phủ."

	"Tưởng Chân a!" Ngay tại giận không kềm được Dương Huyền gật đầu mỉm cười

	Minh phủ thật là một cái người tốt.

	Dương Huyền tiến vào trị phòng, mắng: "Không có cung nỏ như thế nào ngăn địch? Cung tiễn tầm bắn gần, bắn ra một vòng quân địch liền nhào lên, muốn tới làm gì dùng?"

	Di nương tiến đến, thấy thế nhìn Nam Hạ.

	Nam Hạ lắc đầu, ra hiệu vấn đề không lớn.

	"Lang quân giảm nhiệt." Di nương trở lại, "Tứ nương tử, tranh thủ thời gian cho lang quân pha trà tới."

	Chương tứ nương nhìn Dương Huyền liếc mắt, chạy đi như bay.

	Ta là lão hổ sao? Dương Huyền ngồi xuống, vỗ vỗ trán thanh tỉnh chút, "Mới Đào huyện bên kia trở về thư tín, nói Thái Bình quân một ngàn người, không đủ để xứng cung nỏ."

	Di nương không hiểu cái này, sẽ theo miệng nói: "Quá mức bản thân chế tạo, để lão tặc bọn hắn tạo."

	"Đây không phải Hồ bánh." Tào Dĩnh cười khổ, "Nếu muốn đánh tạo cung nỏ rất khó, thợ thủ công, tài liệu tốt thiếu một thứ cũng không được, cần phải làm những này sao mà khó."

	Dựa theo Dương Huyền cấu tứ, Thái Bình quân liền nên là viễn trình có cung nỏ, cận trình có cung tiễn, lại đến hay dùng trường thương đâm chết ngươi.

	Có thể cung nỏ chuyện này bị Đào huyện phủ định, để Dương Huyền cải cách đại kế đã trúng vào đầu một côn.

	Dương Huyền đột nhiên hỏi: "Khả năng tìm được thợ thủ công?"

	Tào Dĩnh lắc đầu, "Bực này thợ thủ công đều ở đây Công bộ sự khống chế. . . Ngay cả Thuần Vu thị cũng không có."

	Nam Hạ trầm lặng nói: "Thuần Vu thị tất nhiên có, bất quá chế tạo cung nỏ phạm vào kỵ húy, liền xem như có, nhà hắn cũng sẽ che giấu."

	Cung nỏ uy lực lớn, tầm bắn xa, có thể nói là ám sát vua lợi khí.

	Lão tặc gãi đầu một cái, "Đương thời lão phu đi Bắc Liêu trộm mộ, Bắc Liêu cũng không có cung nỏ, có thể thấy được Đại Đường đối bực này công tượng trông coi cực kỳ nghiêm mật."

	Chu Tước nói: "Bản thân chế tạo đi."

	Chế tạo cái rắm!

	Thái Bình quân thật muốn làm ra cung nỏ đến, Trường An liền nên có người vạch tội rồi.

	Chưa qua cho phép làm cung nỏ, bất kể là tại Đại Đường vẫn là Bắc Liêu đều cơ hồ có thể dự định một cái tội lớn mưu phản.

	"Vẫn là muốn từ Đào huyện bên kia nghĩ biện pháp."

	Dương Huyền cho bên kia hai cái huynh đệ đi tin, mời bọn hắn hỗ trợ hòa giải.

	Không bao lâu Giang Tồn Trung hồi âm, nói là hòa giải đến rồi mười bộ cung nỏ.

	"Mười bộ cung nỏ?" Dương Huyền nổi giận, cảm thấy đây là đùa giỡn. Chờ nhìn thấy đây là Trương Độ vì hắn kêu oan, bị Liêu Kình một cái tát rút kém chút sinh hoạt không thể tự gánh vác sau mới cho chỗ tốt, không nhịn được tội lỗi.

	—— tại Trương Sở Mậu đi Nam Cương về sau, có người nhìn chăm chú vào trung thừa, nói trúng thừa tại Bắc Cương pha trộn, không muốn phát triển. Gần nhất yên tĩnh chút, chờ trung thừa vượt qua cửa ải khó lại nói.

	"Thì ra là thế!"

	Dương Huyền cảm thấy Hoàng Xuân Huy lại thế nào cũng không đến nỗi chỉ cấp bản thân mười bộ cung nỏ, cái này cùng nói đùa không có gì khác nhau.

	Sau bữa cơm chiều, người một nhà tập hợp một chỗ chuyện phiếm.

	"Lang quân nhưng là muốn tìm công tượng?"

	Lão tặc hỏi.

	"Đúng." Dương Huyền đối công tượng khao khát không phải bình thường.

	Lão tặc nói: "Thái Bình thành bên trong phạm nhân nhiều nhất, tiểu nhân năm đó ở Trường An ngồi tù lúc, người tiến vào thiên kì bách quái, loại người gì cũng có."

	Chu Tước: "Người nơi này nói chuyện lại tốt nghe, thật là nhiều người mới."

	Dương Huyền trong lòng hơi động, "Hỏi một chút."

	Ngày thứ hai lão tặc tìm mấy cái phạm nhân tới.

	"Cũng làm cái gì?" Tào Dĩnh hỏi.

	Bên trái một cái trung niên phạm nhân nhấc tay.

	"Nói."

	"Tiểu nhân là thợ rèn."

	"Trước kia ở đâu làm việc?"

	"Binh bộ."

	Dương Huyền cùng Tào Dĩnh trao đổi một cái ánh mắt, hỏi: "Chế tạo cái gì?"

	"Binh khí."

	"Cái gì binh khí?"

	"Đao thương!"

	"Có thể sẽ chế tạo cung nỏ?"

	Phạm nhân lắc đầu, "Loại kia người xuất không ra Trường An."

	Tào Dĩnh thất vọng thở dài một tiếng.

	Dương Huyền vấn đạo; "Nếu để cho ngươi biện pháp có thể sẽ chế tạo?"

	Phạm nhân gật đầu, một loại gọi là chuyên gia tự tin để hắn nhìn xem chẳng phải hèn mọn, "Có thể."

	"Tên gọi là gì?"

	"Cốc Chủng."

	Dương Huyền hỏi: "Vì sao bị lưu vong thái bình?"

	Cốc Chủng cúi đầu xuống, "Đương thời tiểu nhân làm ra tốt đồ vật, thượng quan muốn cướp công, liền hãm hại tiểu nhân."

	"Ai!" Tào Dĩnh lắc đầu thở dài.

	Dương Huyền thuận miệng hỏi: "Vị kia thượng quan đâu?"

	Cốc Chủng bình tĩnh nói: "Gãy tay rồi."

	"Như thế nào đoạn?"

	"Hắn bị người đụng vào, tay cắm vào trong nước thép. Tiểu nhân tình tiết phía dưới một đao chặt đứt hắn cánh tay, bảo vệ hắn một mạng."

	"Ai đụng?"

	"Tiểu nhân."

	Nhân tài!

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Từ ngày hôm nay, ngươi nghe theo ta điều động."

	"Vâng." Cốc Chủng chần chờ một chút, "Dám hỏi minh phủ, là muốn tiểu nhân chế tạo cái gì?"

	"Binh khí."

	Chờ Cốc Chủng sau khi đi, Dương Huyền nói với Tào Dĩnh: "Chúng ta nhất định phải có bản thân công tượng, chậm rãi góp nhặt đi."

	Dương Huyền đi ra ngoài.

	Lão tặc nói: "Lang quân đây là muốn bắt đầu tích lũy vốn liếng sao?"

	Tào Dĩnh gật đầu, "Ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Lão tặc nói: "Ban đầu ở Trường An bất quá mấy người, có thể đảo mắt liền chấp chưởng một huyện chi địa, dưới trướng hơn hai ngàn người, lão phu nhìn a! Lang quân về sau tất nhiên có thể chấp chưởng một phương."

	Tào Dĩnh nhíu mày, "Nói điểm chính!"

	Lão tặc lầm bầm, "Kém chút quên đi lang quân muốn cái kia cái gì. . . Thảo nghịch đại nghiệp tất thành!"

	Lão tặc đứng dậy, "Lão phu ra ngoài đi dạo."

	"Lão nhị!"

	Hắn đứng tại dưới mái hiên, dắt cuống họng hô.

	"Làm gì?"

	Một cái đầu đột ngột xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Lão tặc bị hù nhảy lên, chờ phản ứng lại là treo ngược ở dưới mái hiên Vương lão nhị lúc, một bên chửi rủa một bên truy sát.

	Hai người một trước một sau ra huyện giải.

	"Đi đâu?" Vương lão nhị cảm thấy thời tiết này sưởi ấm nhất thoải mái.

	Lão tặc là nhàm chán, "Đi, trong thành đi đi."

	Vương lão nhị lắc đầu, "Ta không đi."

	Lão tặc một người không thú vị, liền lừa gạt nói: "Lão phu dẫn ngươi đi tìm mỹ nhân, cho ngươi tìm nương tử."

	Tiếng vó ngựa gấp rút truyền đến.

	"Kinh mã rồi! Tránh ra!"

	Trên lưng ngựa kỵ sĩ hô to.

	Ven đường bóng người chớp động, có nam tử một đầu đụng tới đi.

	Vương lão nhị trừng to mắt, "Kia là thái bình ăn vạ đệ nhất nhân Tiêu Nhị Lang."

	Ăn vạ cái từ này là Dương Huyền nói, cấp tốc vang dội toàn thành.

	Tiêu Nhị Lang ăn vạ lấy động tác nhanh như thiểm điện, không dễ dàng phát giác, người trong cuộc thậm chí sẽ cảm thấy chính là mình phạm sai lầm đưa đến mà lấy xưng.

	Hắn trải qua vô số lần người giả bị đụng rèn luyện, chưa hề thất thủ.

	Lần này cũng không ngoại lệ, hắn thậm chí tính xong tại chiến mã đụng vào bản thân trước đó liền bay qua.

	Chiến mã bỗng nhiên sảy chân.

	Bình!

	Tiêu Nhị Lang bay ra ngoài, chiến mã bởi vậy đứng vững vàng, không nhịn được đắc ý hí dài một tiếng.

	"Phu quân!"

	Một vị phụ nhân nhào tới.

	Vương lão nhị gần nhất rất là nghiên cứu một phen trong thành thế cục, "Đây là Thường tam nương, là Tiêu Nhị Lang cộng tác, khóc lên kinh thiên động địa."

	Lão tặc đã ngốc trệ, cảm thấy mình bị sét đánh một lần, nhìn xem phụ nhân kia liền không dời nổi mắt.

	Thường tam nương ngẩng đầu, một đôi ác liệt lông mày, một đôi ác liệt mắt, hung ác nhìn xem xuống ngựa người kia.

	"Người chết rồi!"

	Đại Càn bốn năm đầu mùa xuân, Thái Bình huyện ăn vạ đệ nhất cao thủ Tiêu Nhị Lang chết bởi ăn vạ.
Kết chương.