Chương 60 : Trang bị tựa như ma quỷ.
Thấy được Bố Bố Uông hiện tại tư liệu, Tô Hiểu khóe mắt hơi không thể nhìn thấy co rút lại, Bố Bố năng lực. . . Hoặc là nói là mạch não, luôn luôn như vậy mới mẻ.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là, muốn cho Tô Hiểu biểu diễn xuống nó gần nhất khai phá năng lực mới, 'Chằm chằm ~ '

	Bố Bố đột nhiên tại chỗ biến mất, nó dung nhập hoàn cảnh sau , nếu như không đụng vào Tô Hiểu, Tô Hiểu đích thực không nhận biết được nó.

	Qua một lúc, Bahar thần tình liền bắt đầu mất tự nhiên, bộ dáng kia tựa như dưới mông ngồi đống lửa đồng dạng, nó biết rõ Bố Bố Uông loại năng lực này, không có bất kỳ uy hiếp thực tế , nhưng nó lại không tên có chút sợ, phải biết rằng, cái này vẫn còn là tại dưới tình huống Bố Bố Uông có chỗ giữ lại.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông hiện thân, Bahar tấm tắc kêu lạ, chúng nó nhìn nhau một lát sau, đồng thời đưa mắt nhìn sang A Mỗ, đang ngụm lớn ăn đậu tằm A Mỗ sửng sốt, trong miệng nó ngũ vị hương đậu tằm, đột nhiên liền không thơm rồi.

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sô pha, lấy ra một mai huy chương, đây là 【 Miễn trừ huy chương 】, thứ này rất đặc thù, chỉ cần đặt ở trong không gian chứa đựng liền có hiệu quả, có thể miễn trừ mị lực thuộc tính, ý chí lực thuộc tính, thuộc tính may mắn thấp hơn 0 điểm về sau, mang đến debuff.

	Lần này hoàn thành hai cái nhiệm vụ chủ tuyến, cái đầu đạt được 【 Miễn trừ huy chương 】, cái thứ hai thì đạt được Hoán Tỉnh Chi Thạch.

	Hoán Tỉnh Chi Thạch : Nếu như đối với Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực sử dụng Hoán Tỉnh Chi Thạch, năng lực này sẽ bị triệt để tỉnh lại, Diệt Pháp Chi Ảnh chỉ có ba loại năng lực có thể tỉnh lại, hiện Liệp sát giả đã nắm giữ hai loại.

	Tô Hiểu nắm chặt trong tay Hoán Tỉnh Chi Thạch, cẩn thận nhận biết bản thân, rất nhanh hắn cảm giác được rồi, là Tuyệt Ma Thể Chất cùng Đồ Lục Chi Ảnh hai loại năng lực , có thể tiến hành tỉnh lại.

	Đồ Lục Chi Ảnh tác dụng không ít, chủ yếu là Phóng Trục uy lực, cùng với biên độ nhỏ tăng lên Ngạo Ca, cũng chính là tầng tinh thể phòng ngự cường độ, phương diện này không cần gấp, muốn tăng lên Ngạo Ca năng lực mà nói, tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực bản thân càng đáng tin cậy.

	Về phần Tuyệt Ma Thể Chất, loại năng lực này đơn giản thô bạo nhất, lại ở rất nhiều thời điểm đã cứu Tô Hiểu tính mạng.

	40% ma pháp thương tổn giảm miễn, vô luận là chân thực pháp thuật thương tổn, thần thánh pháp thuật thương tổn, vẫn còn là trảm sát loại pháp thuật thương tổn, toàn bộ có thể giảm miễn.

	Nếu như có thể hỏi thăm Marvin · Waltz, phương diện liên quan với năng lực tỉnh lại, đó là tốt nhất, dù sao Tuyệt Ma Thể Chất chính là đối phương khai phá ra.

	Suy tư một lát, Tô Hiểu quyết định vẫn còn là tỉnh lại Tuyệt Ma Thể Chất, hắn sau này sẽ đối mặt đám Thi Pháp giả cuồng oanh loạn tạc, 【 giới vị thông hành tư cách · hai lần 】 đã nói rõ một chuyện, hắn muốn cùng Hư Không tới tấp tiếp xúc.

	Tay Tô Hiểu dần dần nắm chặt, trong tay hắn Hoán Tỉnh Chi Thạch cũng chưa nghiền nát, mà là hóa thành thể lưu màu lam nhạt, chui vào trong làn da của hắn.

	Tô Hiểu đồng tử nhanh chóng thu nhỏ, một cỗ cảm giác đau đớn khó mà hình dung, tại mọi chỗ toàn thân hắn xuất hiện, giống như là thân thể của hắn từng tấc một xé rách.

	Tô Hiểu trải qua các loại Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực tẩy lễ, so với tăng lên Thanh Ảnh Vương lúc, hiện tại không coi vào đâu, Thanh Ảnh Vương tăng lên đến Lv. 10 lúc, cảm giác kia mới khiến cho hắn suốt đời khó quên.

	Nửa giờ sau, cảm giác đau đớn tại thân thể các nơi biến mất, kỳ diệu chính là, Tô Hiểu phát hiện thân thể của mình cũng chưa nhận đến tổn thương, sinh mệnh lực ngược lại càng sống động.

	【 Tuyệt Ma Thể Chất: Lv. MAX(bị động). 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Không cách nào nắm giữ / học tập hết thảy pháp thuật loại kỹ năng.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Miễn dịch 40% pháp hệ thương tổn.

	Tỉnh lại hiệu quả: Trong chiến đấu, mỗi lần thừa nhận pháp thuật công kích, sẽ tăng lên 2% pháp hệ thương tổn miễn dịch, cao nhất có thể tăng lên 20%, hiệu quả này sẽ liên tục đến chiến đấu kết thúc.

	Nhắc nhở: Năng lực bị động này có tính ưu tiên cực cao , có thể miễn dịch chân thực pháp thuật thương tổn, thần thánh pháp thuật thương tổn, trảm sát loại pháp thuật thương tổn.

	. . .

	Nguyên bản Tuyệt Ma Thể Chất liền đầy đủ đơn giản thô bạo, hiện tại càng là, cùng đám Thi Pháp giả chiến đấu một đoạn thời gian về sau, Tô Hiểu có thể miễn trừ 60% pháp hệ thương tổn, đây là ưu thế rất lớn.

	Tô Hiểu lấy ra một mai khuyên tai nữ sĩ nửa trong suốt, đây là tại Ám Ngục thế giới đánh giết nữ u hồn · Ách Mộng lúc rơi xuống, đây là hồn linh trang bị, thủy chung không cách nào xem xét.

	Thứ này rất đặc thù, cho điểm là 650~1100 điểm, vượt ra khỏi Thánh Linh cấp 1000 điểm hạn mức cao nhất, nhưng lấy Ách Mộng thực lực, trang bị này rất phù phiếm, cho điểm có thể tới 800 liền không tệ rồi.

	Khá đặc thù không sai , nhưng hiệu quả cũng không tính mạnh, Tô Hiểu nắm giữ Siêu phàm vật phẩm đo lường, có thể đoán được điểm này, hơn nữa đây là nữ tính có thể đeo trang bị.

	Nếu như là tại cấp thấp, thứ này còn có thể bán ra, nhưng cấp cao Khế ước giả đều kiến thức rộng rãi, coi như là chưa giám định trang bị, bọn hắn cũng có thể đại khái phán đoán ra tốt xấu.

	Tô Hiểu đi vào trong một gian phòng không gác lên, vừa đẩy cửa ra, hắn liền cảm giác được một cỗ sóng nhiệt đánh tới trước mặt, 【 Dung luyện lô 】 bị sắp đặt tại trong gian phòng này, đây là đánh giết Huyết Thần sau đạt được, tạm không rõ lắm tác dụng cụ thể của nó.

	Tô Hiểu chuẩn bị đem hồn linh trang bị này đặt ở 【 Dung luyện lô 】 bên trong hoà tan rồi, xem chút cái này 【 Dung luyện lô 】 đến cùng có tác dụng gì.

	Tô Hiểu đứng ở 【 Dung luyện lô 】 phía trước, đem trong tay khuyên tai ném vào, tỷ lệ tia lửa dâng lên, sau đó 【 Dung luyện lô 】 liền không có phản ứng.

	Đợi vài giây, một sợi thể lưu dáng dấp nham tương, chảy vào 【 Dung luyện lô 】 bên cạnh trong lỗ khảm, Tô Hiểu nếm thử lấy tay đụng vào, thể lưu đỏ rực này nhiệt độ cũng không cao, chỉ là ấm áp.

	【 Linh hồn ngưng kết thể ấm áp 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên / Ám Ngục thế giới.

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Loại hình: Vật phẩm loại cường hóa.

	Hiệu quả: Cường hóa linh hồn loại · trang bị Thánh Linh cấp lúc , có thể thêm vào vật phẩm này, cường hóa +1~+7, tăng lên 100% tỷ lệ thành công, cường hóa +8~+10, tăng lên 50% tỷ lệ thành công, cường hóa +11~+14, tăng lên 30% tỷ lệ thành công, cường hóa +15, tăng lên 12% tỷ lệ thành công.

	Nhắc nhở: Vật phẩm này sau khi hoàn thành một lần cường hóa, vô luận thành công / thất bại, đều sẽ bị tiêu hao.

	Nhắc nhở: 92% trở lên trang bị Thánh Linh cấp, cao nhất có thể cường hóa đến +15.

	Nhắc nhở: Bộ phận trung thấp phẩm cấp trang bị, bởi vì đặc tính đặc biệt, có thể được cường hoá đến đẳng cấp cực cao.

	Cho điểm: 957 điểm (Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm)

	. . .

	Thấy được 【 Linh hồn ngưng kết thể ấm áp 】 đặc tính, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, hắn dùng 2100 mai Linh hồn tiền đổi mua vật phẩm, hiển nhiên không phải chỉ có thể dỡ xuống, bán Thế Giới Chi Hạch.

	Phải biết rằng, hiện tại 【 Dung luyện lô 】 còn ở vào trạng thái tổn hại , nếu như về sau có cơ hội đem nó chữa trị, nó sẽ có loại năng lực nào?

	Tô Hiểu xem xét 【 Dung luyện lô 】 tư liệu, độ bền giảm xuống 1 điểm, đạt tới 1237 / 1500, thứ này muốn dùng cẩn thận, vạn nhất độ bền rơi xuống đến 1000 điểm phía dưới, dẫn đến tổn hại càng nghiêm trọng, thậm chí không cách nào chữa trị, vậy liền thua thiệt lớn.

	Tô Hiểu đem 【 Linh hồn ngưng kết thể ấm áp 】 thu hồi, thứ này không nói được lúc nào liền có thể dùng tới.

	Benny bên kia đã đem 【 Hủy Diệt · Chấn Giới Vương 】, 【 Cấp Huyết Ác Ma 】, 【 thợ săn bản viết tay (cấp truyền thuyết) 】, cùng với 【 Robert đồng hồ bỏ túi 】 toàn bộ bán ra, tổng cộng đạt được 1947 mai Linh hồn tiền, tính cả Tô Hiểu còn thừa đấy, Linh hồn tiền của hắn đạt tới 2166 mai.

	Không chỉ như thế, Benny bên kia còn có cái tin tức tốt, chính là nàng đã tìm đến một kiện trang bị Thánh Linh cấp thích hợp Tô Hiểu, cái gì cũng tốt, chính là đắt.

	Cho điểm thấp nhất, hơn nữa năng lực đặc biệt tiểu chúng trang bị Thánh Linh cấp, chỉ cần 60 mai Linh hồn tiền liền có thể mua được, mà cho điểm tại 970~1000 điểm, cộng thêm khảm nạm bảo thạch, hoặc đã cường hóa đến +10 khoảng chừng trang bị Thánh Linh cấp, giá cả tại 300~700 mai Linh hồn tiền khoảng chừng.

	【 Cấp Huyết Ác Ma 】 loại kia ngoại trừ, vũ khí kia mặc dù không có chế tạo qua, lại là đánh giết Cổ Thần sản xuất, có lúc, trang bị giá cả, không thể hoàn toàn nhìn phẩm chất cùng cho điểm, Tô Hiểu gặp qua giá cả cao tới 6700 mai Linh hồn tiền màu tím trang bị, thứ kia tăng lên 12 điểm thuộc tính may mắn, đẳng cấp cường hóa cao tới +15, mặt trên còn khảm 2 khối cấp sử thi may mắn đặc tính bảo thạch.

	Mà lần này Benny phát tới đấy, là một đôi Thánh Linh cấp cỡ nhẹ giày chiến kim loại, đến từ một cái thương hội, hoặc là nói, chỉ có thương hội mới có thể rèn ra loại trang bị này.

	【 Tàn Bạo · Vỡ Nát +12 】

	Nơi sản sinh: Cấp tám chiến trường

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Giày chiến

	Độ bền: 162 / 162

	Trang bị nhu cầu: Chân thực lực lượng 148 điểm, chân thực nhanh nhẹn 105 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1: Tàn bạo (bị động): Công kích loại đòn đá tổng thể thương tổn tăng lên 48%, tốc độ di động tăng lên 12%.

	Trang bị hiệu quả 2: Nát bấy (bị động): Đòn đá phụ thêm nát giáp, phá thuẫn, hộ thuẫn bạo lực phá hủy, lực lượng nổ mạnh, nội tạng nát bấy, lực lượng xỏ xuyên hiệu quả.

	Cường hóa hiệu quả:

	+5 thêm hiệu quả: Trang bị tính cứng bền +10 điểm.

	+8 thêm hiệu quả: Tăng lên độ bền trang bị.

	+10 thêm hiệu quả: Trang bị sức nặng giảm xuống 75%.

	+12 thêm hiệu quả: Bảo thạch khảm nạm số lượng +1(cấp sử thi bảo thạch khảm nạm số lượng +2)

	Khảm nạm hiệu quả: 7 / 7 khối

	Người không sợ (cấp sử thi bảo thạch): Công kích loại đòn đá tăng lên 10%.

	Tham ăn (cấp sử thi bảo thạch): Công kích loại đòn đá tăng lên 11. 7%.

	Hủy diệt (cấp sử thi bảo thạch): Công kích loại đòn đá tăng lên 9%.

	Dũng cương (cấp sử thi bảo thạch): Công kích loại đòn đá tăng lên 10. 6%

	Man lực đầu nguồn (cấp sử thi bảo thạch): Công kích loại đòn đá tăng lên 9. 5%.

	T loại gai đóng (cấp sử thi bảo thạch): Công kích loại đòn đá tăng lên 12%.

	Thương cảm (cấp sử thi bảo thạch): Công kích loại đòn đá tăng lên 13. 7.

	Cho điểm: 1000+(trang bị Thánh Linh cấp cho điểm là 700~1000 điểm).

	Tóm lược: Ngươi nhất định phải mặc nó đi công kích địch nhân? Ngươi là ma quỷ sao?

	Giá cả: Sau khi mặc không cách nào giao dịch.

	. . .
Kết chương.