Chương 102 : Mầm họa.
Làm Lena ăn mặc trang phục kỵ sĩ giáp xuất hiện ở trong đại lâu lúc, làm lĩnh đội Deathstroke liền hiểu, bản thân bị bản thân dạy học sinh giỏi chơi một vố. Mặc dù ở trước khi hành động, kẻ thù trời sinh liền nói cho hắn biết, Corvin bây giờ đã không có biết hết năng lực, mình có thể yên tâm to gan làm. Có nhân công hợp thành Kr đá, Deathstroke cũng không cho là mình cộng thêm mấy cái này xem xét gia hỏa sẽ không bắt được Carla một người.

	Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, Corvin không có biết hết năng lực, nhưng hắn cũng không là cái gì cũng không làm, đem Lena an bài ở chỗ này. Hắn sở dĩ dám mang theo vô cùng anh minh ăn cắp trứng gà, chẳng qua chính là xác nhận nhà này siêu anh hùng quỹ tài chính trong đại lâu chỉ có Carla một người ở, hắn mới dám tới, không nghĩ tới người ta vậy mà cũng ở nơi đây mai phục hắn một tay. Mới vừa rồi bởi vì hút vào Kr thạch vụ khí mà suy yếu Carla, ở Lena đem Kr thạch vụ khí thổi tan về sau, cũng trở về đến mình nguyên lai trình độ.

	Màu đỏ lam chiến phục nhóm trên người mình, khôi phục lực lượng nàng chẳng qua là nhìn đám này tới đánh lén mình gia hỏa, hai mắt đỏ ngầu, phát xảy ra nguy hiểm hồng quang.

	"Xem ra các ngươi thật giống như không có Kr thạch, như vậy đến phiên ta , đấm móc!"

	Mang theo vài phần lưỡng cực xoay ngược lại lanh lẹ, Carla một lấn người về phía trước, nhắm ngay đứng ở chính giữa Deathstroke sẽ tới bên trên một cái đấm móc. Quả đấm ở trước mặt mình cực nhanh phóng đại. Cho dù có huyết thanh Siêu Chiến Binh thêm được, cộng thêm quái nhân hóa, đối mặt Carla đơn giản như vậy cực kỳ công kích, Deathstroke cũng không có tránh né năng lực, bởi vì Carla tốc độ nhanh hơn hắn.

	Vội vàng phía dưới, hắn chỉ có thể đem bản thân đại kiếm làm tấm thuẫn ngăn cản ở trước mặt mình, theo một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, kiếm to trong tay gãy , mà Deathstroke cũng bị còn thừa lại lực đạo đánh trúng, trực tiếp từ vô cùng anh minh trước mặt mọi người biến mất, chỉ ở tòa nhà trên vách tường lưu lại một người hình dấu vết. Nhìn đột nhiên từ trước mặt mình biến mất Deathstroke, vô cùng anh minh đám người đờ đẫn , tiềm thức quay đầu nhìn một cái sau lưng cái kia nhân hình lỗ lớn, lại lộn lại lúc, quyền gió đập vào mặt, đưa bọn họ thổi tan.

	Bụi mù tản đi, chờ vô cùng anh minh đám người tầm mắt khôi phục như cũ lúc, chỉ thấy ăn mặc trang phục kỵ sĩ giáp Lena, cùng đổi gắn xong xong Carla lơ lửng trên không trung, lãnh đạm ánh mắt nhìn bọn họ, để cho bọn họ chỉ cảm thấy một nguy chữ ở đỉnh đầu của mình thoáng hiện.

	Xa xa, bị Carla một quyền đánh bay Deathstroke cũng từ ngói vụn trong đi ra, vỗ tới trên người mình bùn đất, nhìn một cái trong tay mình kiếm gãy, đem tùy ý ném qua một bên.

	"A, làm rất tốt, hiểu cho mình giấu nghề , nhưng còn chưa đủ, cái đó đại nhân hùng mạnh, cũng không phải là thể hiện tại đơn nhất phương diện a."

	Nói như vậy, Deathstroke thân thể cũng bắt đầu biến hóa, nếu như trước khi nói quái nhân hóa trình độ, chẳng qua là để cho Deathstroke thoạt nhìn như là chụp vào một tầng sinh vật xương vỏ ngoài thiết giáp vậy. Như vậy hiện tại Deathstroke, tắc hoàn toàn biến hóa bộ dáng, từ choàng lên một tầng sinh vật xương vỏ ngoài thiết giáp biến thành một mới nguyên loài! Hoàng đen xen nhau đề phòng sắc vẫn vậy, nhưng hắn dáng bắt đầu trở nên lớn, so trước đó cao hơn nửa cái đầu, lại không hiện vụng về. Hai tay cánh tay bộ phận dọc theo, hóa thành hai thanh lợi kiếm, mà ánh mắt của hắn bộ vị, cũng biến thành tương tự côn trùng màu đỏ mắt kép, ở sau lưng, cũng dọc theo một đôi cánh chim.

	Đập đánh thắng được trình trong, cũng có thể nghe được cánh chim phá vỡ không khí thanh âm, nổi lên kình phong cũng đem Deathstroke dưới chân mặt đất, chung quanh vách tường vạch ra từng đạo dấu vết, mà hai chân của hắn cũng thống nhất ở chung một chỗ, ở này cuối cùng, một xanh đen nòng pháo xuất hiện, hoàn toàn quái nhân hóa Deathstroke, giống như một con cực lớn côn trùng, lại không có nửa phần sưng vù, toàn thân bày biện ra tới liền là một loại ưu mỹ, này bộ dáng, trên người mỗi một chỗ thiết kế, phảng phất đều là vì chiến đấu mà ra đời.

	Nhìn bản thân lần này bộ dáng, Deathstroke cũng không có quá nhiều kinh ngạc, lúc này đã bị kẻ thù trời sinh ăn mòn tâm trí hắn, trong đầu nghĩ chỉ có một việc, đó chính là hoàn thành nhiệm vụ!

	Sau lưng cánh chim vỗ cánh, liền mang theo Deathstroke lấy tốc độ cực nhanh xông về Carla, Lena cùng mình vô cùng anh minh giao chiến quỹ tài chính bên trong đại lâu.

	Bên kia, ở Titan Buildings bản bộ, bởi vì cùng cái đó đa nguyên vũ trụ thai nghén đi ra kẻ thù trời sinh một người có hai bộ mặt duyên cớ, nguyên bản có thể cho mình làm biết trước, tìm tòi tình báo Khu Vực Đồ Thư Quán tạm thời mất đi tác dụng. Hơn nữa Deathstroke dẫn đầu vô cùng anh minh thành viên trong, có người cố ý tiến hành khu vực ngăn cách. Rõ ràng cũng ở trong thành thị, chỉ bất quá Titan Buildings vị trí hiện thời là ngoại ô, quá lệch, mà Carla, Lena phát sinh địa phương chiến đấu ở khu vực thành thị.

	Đối với Corvin hay là lúc này ở Titan Buildings trong những người khác mà nói, cho dù không có có cái gọi là toàn tri, cũng có thể đang tập kích sự kiện phát sinh trước tiên tiếp thu được tin tức, nhưng cũng không có. Cảm thấy cái đó kẻ thù trời sinh không thể nào ở làm chuyện vô ích Corvin, ở Cyborg cùng Blue Beetle đối Willa · Lynn · Blake cái này ác ý đem bình dân biến thành quái nhân, chỉ vì để cho bản thân bỏ trốn thẩm phán ác đồ đánh lên một chầu, dùng đặc biệt nhốt năng lực giả nhà tù đem khóa sau.

	Corvin cũng không có ý định bỏ qua cho nàng, tiếp tục trước thẩm vấn, chỉ bất quá đối với Willa mà nói, rõ ràng chính mình đã không cách nào tẩy trắng nàng, cùi không sợ lở, Corvin hỏi cái gì, nàng liền đáp cái gì, chẳng qua là làm một bị bố cục con cờ, nàng có thể nắm giữ tình báo không nhiều, hỏi đến bây giờ, Corvin cũng không có được mình muốn, trừ cái này gọi là vô cùng anh minh tổ chức.

	Vô cùng anh minh cái tổ chức này ở DC trong vũ trụ này cũng coi như là có chút danh tiếng, nhân vì cái tổ chức này vừa chính vừa tà, có lúc bởi vì thành viên đại đa số đều là chuyện ta ta làm, tự nhận là áp đảo luật pháp trên, mà cùng cái khác anh hùng lên xung đột, có lúc bởi vì gia nhập thành viên có nổi tiếng, tỷ như Titan, hoặc là bay một mình Robin, cái tổ chức này coi như là một chính phái , cho nên vô cùng anh minh cũng có thể xưng chi cực đoan chủ nghĩa Liên Minh Huyền Thoại, lưỡng cực phân hóa quá mức rõ ràng.

	"Cho nên ngươi căn bản không biết những thứ kia mời ngươi gia nhập người rốt cuộc ở đâu, thật sao?"

	"Đúng vậy, bọn họ tự xưng là vô cùng anh minh, cho là ta rất thích hợp gia nhập bọn họ."

	"Bọn họ, trừ ta nói Deathstroke ra, ngươi không biết cái nào sao?"

	"Sự thật chính là như vậy, nếu như không phải ngươi nói, ta cũng không biết cái này lưng đại kiếm quái nhân gọi Deathstroke. Về phần bọn họ vì sao mời ta gia nhập, ta đây cũng không biết, có lẽ là bởi vì ta giống như bọn họ, cũng cảm thấy mình nên cao cao tại thượng đi, không, không đúng, vốn là nên là cao cao tại thượng, ta sinh là như thế!"

	Tự giễu mấy câu, Willa ở phương diện này ngược lại kiên trì ý nghĩ của mình, vẫn còn ở kia phản phục nhấn mạnh. Mà lời nói của nàng lại kích thích Cyborg phẫn nộ, bị Willa chơi một vố, tự dưng giết chết một bị quái nhân hóa bình dân về sau, mặc dù hắn rất rõ ràng cái này không phải là mình lỗi, cũng hiểu tử vong đối với cái đó bị biến thành quái nhân bình dân mà nói, chưa chắc không phải cái lựa chọn hay, nhưng vạn nhất có phương pháp khôi phục đâu? Đây cũng là nói không chừng chuyện, nhưng Willa lại để cho mình đem người vô tội này có thể khôi phục bình thường hi vọng tan biến , chính ở chỗ này nói những thứ này ngụy biện!

	"Đủ rồi! Nhận rõ ngươi tình huống bây giờ, Willa · Lynn · Blake! Ngươi dựa vào cái gì cho là ngươi cao cao tại thượng, ngươi cùng những thứ kia bị ngươi hại chết người so sánh cũng không hề có sự khác biệt, chẳng qua là bọn họ may mắn, nắm giữ một ít bọn họ không có năng lực mà thôi. Phần này lực lượng cũng không phải là để cho chúng ta đem mình đặt ở cao cao tại thượng vị trí, là để cho chúng ta làm chút gì, ngươi đem mình cưỡi ở nhân dân trên đầu, chỉ biết bị ngã sụp!"

	Phẫn nộ Cyborg ở đó mắng Willa, mắng nàng những thứ này tự cho là đúng quan điểm, chỉ là đối với Cyborg chỉ trích, mắng chửi, Willa ngược lại lộ ra giễu cợt nét mặt, nàng đem mặt tiến tới cửa tù trước, nhìn Cyborg kia phẫn nộ nét mặt, vẻ mặt nghi hoặc.

	"Này, thế nào tức giận như vậy a, ta có nói lỗi cái gì không? Ở chỗ này chư vị, bao gồm ta, vô luận là lấy phương thức gì lấy được năng lực, các ngươi, bao gồm ngươi Cyborg, cũng không muốn phủ nhận một sự thật, chúng ta trong lòng bọn họ cũng không hề có sự khác biệt. Giống như ta, ở ta không có ngoài ý muốn nổi lên trước, ta là trác tuyệt người, ta hưởng thụ nên có danh tiếng, nhưng ta cũng không cảm thấy bất ngờ, ta giúp bọn họ đả kích phạm tội, cho bọn họ ổn định hoàn cảnh xã hội, cho nên bọn họ liền phải cho ta vượt qua người bình thường tôn trọng, danh tiếng, đây là ta nên được!

	Nhưng đồng dạng , các ngươi nhìn một chút, ta chẳng qua là phạm vào một lỗi, một trận ngoài ý muốn, một lần mong muốn đền bù sai lầm cách làm, đưa đến hơn mười đầu sinh mạng chết đi. Sau đó ta liền phải ở chỗ này bị các ngươi thẩm vấn? Cái này hợp lý sao! Ta cứu nhiều người như vậy, trợ giúp bao nhiêu người, bọn họ cũng bởi vì một lần ngoài ý muốn, mong muốn tước đoạt ta lấy được hết thảy, chỉ bằng bọn họ? Một đám sức chiến đấu chỉ có 5 người phàm? !

	Ngươi cũng giống vậy, Cyborg! Ngươi bây giờ chỉ trích ta, mắng ta, là bởi vì ngươi còn không có tạo thành ngoài ý muốn, không, ngươi tạo thành , cái đó dân chúng vô tội chết. Ngươi sở dĩ còn có thể mắng ta, là bởi vì nơi này đều là ngươi người, không ai sẽ vạch trần ngươi, mà ta, bị các ngươi đánh lên ác nhân nhãn hiệu về sau, lại có ai tin lời của ta đâu. Ha ha ha, ta làm sai? Vậy ta có thể nói cho các ngươi biết, trong tương lai, sẽ có nhiều hơn như vậy ta xuất hiện, đến lúc đó các ngươi đi hỏi một chút những thứ kia bị các ngươi bắt đứng lên người, nhìn nhìn rốt cuộc là có phải hay không ta sai rồi!"

	Tựa vào nhà tù trước, Willa nét mặt như điên dại, ở đó cười, nói những gì mình biết hết thảy. Mà nàng oai lý tà thuyết, cũng để cho Cyborg nét mặt trở nên rất khó coi, bên cạnh Blue Beetle cũng là yên lặng không nói. Mà ở bên kia thông qua theo dõi nhìn tràng này thẩm vấn Kong Kenan bọn họ những thứ này còn lại Titan thành viên, cũng không biết làm như thế nào phản bác Willa ngụy biện.

	Bọn họ biết Willa nói là sai lầm, nhưng bọn họ cũng rõ ràng quyền lợi đến từ nghĩa vụ, bọn họ hưởng thụ danh tiếng, ưu đãi cũng đến từ bọn họ đem lực lượng dùng đang phục vụ đại chúng, phục vụ xã hội trên con đường này. Nếu nói như vậy, kia liền như là Willa nói như vậy, người ta kính ngươi là bởi vì ngươi có lực lượng, giúp bọn họ làm việc, cần thiết của mình. Bây giờ ngươi làm xảy ra nhân mạng, chúng ta có thể đem ngươi phủng đi lên, cũng tương tự có thể đem ngươi kéo xuống.

	Ở điểm này, loài người cái chủng tộc này quần thể trước giờ liền không có khiến người ta thất vọng qua. Cho dù bây giờ hoàn cảnh lớn, mọi người đối với làm chuyện tốt năng lực giả cũng giữ vững thiện ý, nhưng ẩn giấu ở nơi này phần thiện ý hạ nanh vuốt lúc nào lộ ra, bọn họ cũng không dám bảo đảm. Có một số việc, bọn họ lòng biết rõ, chẳng qua là với nhau hiểu ngầm mà thôi, mà Willa, thời là đem phần này che giấu ở trước mặt lớn hoàn cảnh xã hội hạ mầm họa nói ra mà thôi.

	Bị Willa một trận ngụy biện nói , không có ai làm ra phản bác, ngược lại là Corvin. Có lẽ là trải qua nhiều, nhìn đến mức quá nhiều nguyên nhân, hắn chẳng qua là duỗi người, làm ra một bộ sắp ngủ dáng vẻ.

	"Nói xong? Nói xong có thể hay không trở lại chính đề bên trên, vô cùng anh minh, Deathstroke những thứ này tình báo tin tức ngươi còn không cho ta nói rõ đâu."

	"Ngươi... Ngươi liền không có một chút lo lắng sợ hãi ý tưởng sao! Ta đã nói đều là sẽ chuyện phát sinh a!"

	Nhìn Corvin loại này không có vấn đề giọng điệu, Willa cũng ngơ ngác, cái này nhân tâm lớn như vậy ?

	"Đúng vậy a, ngươi nói đều là sẽ có thể chuyện phát sinh, nhưng đây không phải là còn không có phát sinh sao, hơn nữa lại không phải là không có biện pháp giải quyết, chỉ cần ít một chút giống như các ngươi như vậy đem mình đặt ở cao cao tại thượng gia hỏa, ta cảm thấy thế giới sẽ hòa bình rất nhiều, về phần bọn họ kính ta sợ ta, cũng là bởi vì ta có vượt qua bọn họ có thể hiểu được lực lượng, có thể coi là ta không có sức mạnh, chỉ cần ta đủ ưu tú, cũng tương tự sẽ có người kính ta, sợ ta, so với cái này, ta càng hiếu kỳ ngươi mới vừa nói, cái gì gọi là tương lai sẽ còn có nhiều hơn ngươi xuất hiện, có ý gì?"

	Bị Willa oai lý tà thuyết mang lệch mấy người cũng từ Corvin lời nói này trong tỉnh ngộ lại, nhất là Cyborg, hắn cũng rõ ràng chính mình chẳng qua là bởi vì bị Willa thiết kế, giết lầm một bình dân về sau, trong lòng áy náy để cho hắn lâm vào trong sương mù. Bọn họ ủng có năng lực, cùng người bình thường kính sợ, giữa hai người mâu thuẫn cũng không có như vậy tương đối, chỉ bất quá bị Willa cố ý phóng đại mà thôi.

	Cho dù có một máy tính lượng tử đại não, Cyborg vẫn là loài người, loại này công tâm thủ đoạn, cũng không phải là hắn có máy tính lượng tử là có thể phá giải cục. Ngược lại, ở Corvin ngôn ngữ nhắc nhở hạ, Cyborg cũng bắt đầu vận dụng óc của mình, bắt đầu suy tính mới vừa rồi Willa câu kia xuất hiện nhiều hơn như vậy nàng rốt cuộc là ý gì, suy đoán như vậy đối với Cyborg mà nói cũng không là vấn đề, chẳng qua là một hồi, Cyborg nét mặt cũng trở nên khó coi.

	"Không phải đâu, đùa giỡn mở có chút quá mức , Willa · Lynn · Blake."

	"Ta xem ra rất hài hước sao, Cyborg, xem ra ngươi cũng nghĩ đến." Willa thấy được Cyborg nét mặt về sau, cũng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, nàng lúc này, cũng không có có trước đó bị Corvin bọn họ các loại an bài xuống chật vật.

	"Ngươi hiểu cái gì, Cyborg?" Đối với Cyborg khác thường, Corvin cũng nghiêng đầu nhìn sang, cũng hỏi.

	Trầm ngâm một hồi, Cyborg cái trán cảm ứng khí lấp lóe, bắt đầu hình chiếu ra mới vừa rồi hắn thông qua máy tính lượng tử mô phỏng ra diễn toán hình ảnh. Đồng thời, cũng làm lên một kẻ đạt chuẩn bình luận viên, ở đó giải thích Willa lời nói này ý tứ.

	"Dựa theo xã hội bây giờ hoàn cảnh lớn, có siêu nguyên gien, hơn nữa bởi vì các loại ngoài ý muốn, hoặc là tâm tình xuất hiện thức tỉnh siêu năng lực giả cơ số đang không ngừng mở rộng. Đối ở hiện tại thế giới mà nói, các quốc gia ở phương diện này cũng không có giống như kiểu trước đây quá mức bài xích, cũng sẽ cố ý đi dẫn dắt những năng lực giả này, đem dùng đang kiến thiết hoặc là quốc phòng lực lượng phương diện. Nhưng càng ngày càng lớn năng lực giả cơ số, cũng sẽ đưa tới một vấn đề khác."

	"Ngươi nói là tương tự tài nguyên phân phối lại như vậy ?" Corvin bao nhiêu năm nay thư cũng không phải bạch đọc , trước tiên chỉ xảy ra vấn đề chỗ.

	Nhưng cái vấn đề này ở Corvin xem ra cũng không phải không có cách nào giải quyết, so lên bản thân thế giới cũ, DC cùng Marvel địa cầu cùng thực tế điểm khác biệt lớn nhất địa phương ngay tại ở, có quá nhiều có thể dùng để đánh vỡ địa cầu khốn cảnh hắc khoa kỹ . Vô luận là mặt trăng, hỏa tinh, đều có thể trong tương lai trong một trăm năm trở thành địa cầu mới thuộc địa, tài nguyên chưa đủ, phân phối lại vấn đề căn bản không đáng để lo, thậm chí có thể nói trừ phi tương lai một trăm năm dân số địa cầu xuất hiện bùng nổ thức tăng trưởng, không lại chính là siêu năng lực giả nhân khẩu cơ số trở nên lớn, cũng sẽ không đối xã hội tạo thành xung đột quá lớn.

	"Cái này là một phương diện, nàng chỉ là mặt khác, chính là năng lực giả cùng người bình thường giữa giai cấp mâu thuẫn. Mặc dù bây giờ quốc tế tình thế lệch hợp tác, hơn nữa bắt đầu hướng vũ trụ tiến quân, nhưng vẫn chỉ là sồ hình, tương lai mười năm, là một đau đớn nhất giai đoạn. Bởi vì năng lực giả càng ngày càng nhiều, sẽ xuất hiện một loại suy nghĩ, vì sao ủng có năng lực chúng ta muốn cùng người bình thường hài hòa chung sống.

	Cùng với chúng ta cần nhất lo lắng một chút, đối chúng ta mà nói, chúng ta khẳng định hi vọng hòa bình thế giới, như vậy chúng ta cũng có thể an ổn sinh hoạt. Nhưng cái thế giới này năng lực giả sẽ không đều như vậy nghĩ, nếu như có người, cảm thấy một khi hòa bình thế giới, người đời chỉ biết quên lãng hắn, chỉ biết đem hắn vứt bỏ, vì bảo đảm bản thân tồn tại tính đặc thù, tầm quan trọng, đi bởi vì chế tạo ra tội phạm, giống như nàng trước làm như vậy, những thứ kia bị nàng biến thành quái nhân, miệng không thể nói bình dân, nếu như không phải ngươi nhận ra được không đúng, ngươi cảm thấy bây giờ sẽ là kết quả như thế nào."

	Cyborg lời nói để cho Corvin sững sờ, nhìn về phía ở nhà tù giữ vững nụ cười Willa, cũng hiểu đây mới là nàng bị bản thân chỗ bắt được ý nghĩa, cái đó giấu ở phía sau màn kẻ thù trời sinh căn bản không thèm để ý Willa cái này con cờ bị hắn bắt lại, hắn chẳng qua là muốn thông qua Willa cho mình truyền lại một cái tin tức: Dù là không có Hành Tinh Đồ Thư Quán, để cho hắn có thể vượt qua vạn dặm điều khiển từ xa người bình thường biến thành quái nhân, cũng sẽ có người rất tình nguyện giúp hắn làm chuyện như vậy.

	"Xem ra các ngươi hiểu a, bắt ta có ích lợi gì, cái thế giới này rất nhiều giống như người như ta, chỉ bất quá có một chút ta theo chân bọn họ bất đồng, ta là so với bọn họ ưu tú hơn một chút, bởi vì ta là cái đầu tiên ăn cua ... Ha ha ha!"

	Điên cuồng tiếng cười hạ, bị giam giữ ở trong phòng giam Willa hai mắt lật một cái, liền trực tiếp ngất đi. Đột nhiên tình huống để cho Corvin sững sờ, nhìn về phía Cyborg.

	"Tánh mạng của nàng kiểm tra triệu chứng bệnh tật đang suy giảm, nàng phải chết!"

	"Cứu sống nàng, nàng bây giờ vẫn không thể chết!"

	Đang Corvin cùng Cyborg tính toán cứu người thời khắc, ngất đi Willa cũng hoàn toàn không có động tĩnh, lấy Corvin thính lực, tự nhiên có thể nghe được Willa đã không có tim đập, mạch đập, toàn bộ dấu hiệu sinh mạng cũng từ trên người nàng biến mất. Hết thảy phát sinh chính là đột nhiên như vậy, không kịp chờ Corvin từ trong miệng nàng lấy được nhiều hơn tình báo hữu dụng lúc, Willa cứ như vậy đột tử , mà hắn cũng chỉ biết là, bây giờ có cái gọi vô cùng anh minh tổ chức đang vì kẻ thù trời sinh làm việc.

	Lấy mới vừa rồi Cyborg đã nói cái loại đó hình thức, đang đang tận lực để cho năng lực giả làm ác, đại lượng chế tạo quái nhân, ác liệt cực kỳ thủ pháp. Vô luận nhóm người mình ngăn cản có hay không kịp thời, cũng sẽ tạo thành năng lực giả cùng người bình thường giữa giai cấp mâu thuẫn tăng lên, từ đó đánh vỡ xã hội bây giờ hoàn cảnh lớn, để cho cái này khó khăn lắm mới bởi vì ngoại hoạn mà bắt đầu có mấy phần thế giới các quốc gia lớn liên hiệp sồ hình tan biến, lần nữa trở lại cái loại đó với nhau đấu đá âm mưu trong hoàn cảnh.

	Giết người tru tâm thủ đoạn, đích xác để cho hắn chết lặng. Bên kia, khu vực thành thị trung tâm, bị Deathstroke dẫn đầu vô cùng anh minh ngăn cách Central City khu, Carla cùng Lena hai người cũng đang cùng hoàn toàn quái nhân hóa Deathstroke còn có vô cùng anh minh đánh say sưa.

	Ở Deathstroke hoàn toàn quái nhân hóa gia nhập chiến cuộc lúc, nếu như không phải Carla cùng Lena đối Deathstroke cũng tính có chút hiểu, cũng không cách nào đem trước mắt cái này có côn trùng kiểm tra triệu chứng bệnh tật quái nhân cùng Deathstroke liên lạc với cùng nhau, dù sao bây giờ Deathstroke duy nhất có thể phân biệt , chính là trên người hoàng đen xen nhau đề phòng sắc, trừ cái này trở ra, không có một chỗ địa phương cùng nhân loại đặc thù phù hợp.

	"Đáng chết, đây thật là Deathstroke sao, cường hóa có chút quá đáng đi, ta tia mắt phóng xạ cũng có thể ngăn cản." Thân hình phù không, nhìn cùng mình triền đấu quái nhân hóa Deathstroke, Carla cũng mắng một câu.

	Dù sao Deathstroke cường hóa có chút quá mức , trực tiếp dùng hóa thành đại kiếm hai tay ngăn cản bản thân tia mắt phóng xạ, cường hóa lực lượng vậy mà để cho mình cảm giác được ngứa, cái này ngoại hạng!

	"So với cái này, ta cảm thấy chúng ta có phải hay không nên cẩn thận cái đó tím tóc gia hỏa, tinh thần của hắn đánh vào đối với chúng ta mà nói, quá khó ứng phó, cái này bức thiết giáp mặc dù có phòng vệ tinh thần đánh vào chức năng, nhưng cũng có cái cực hạn a, người này tinh thần đánh vào, ta cảm giác hãy cùng ngươi khí lực kia vậy, nhìn không thấy đáy."

	Ngồi ở bản thân thiên nga khế ước thú bên trên, nhìn từ cái khác mấy cái phương vị công kích mình vô cùng anh minh thành viên, Lena cũng nhức đầu. Nàng coi như là đã nhìn ra, mặc dù Corvin nghĩ đến người ta sẽ đánh lén mình, cũng nghĩ đến làm cho các nàng với nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau. Theo lý thuyết óc của mình phối hợp Carla quái lực, trên căn bản đụng phải cái gì phản diện đều là giết lung tung, cái này đội hình phối trí không sai, nhưng không chịu nổi lần này tìm đến mình cùng Carla phiền toái đội hình phối trí càng tốt hơn.

	Phụ trách đánh thu phát Deathstroke, phụ trách khống tràng tinh thần đánh vào năng lực giả, còn có ngăn cách khu vực phụ trợ, còn lại hai cái cùng Deathstroke một khối diều bọn họ, chán ghét cũng có thể đem hai người bọn họ chán ghét chết. Phiền toái nhất một chút là ở, các nàng không thể nào giống như Deathstroke bọn họ đối phó bản thân vậy, ra tay không lưu tình, điểm này bó cánh tay các nàng, làm cho các nàng không có cách nào dụng hết toàn lực.

	"Nhìn không thấy đáy không đáng sợ, ta sợ là những người này cùng Deathstroke vậy, cũng có thể biến thái, đó mới là phiền toái lớn."

	Carla lời còn chưa nói hết, hoàn toàn quái nhân hóa Deathstroke liền cho ra câu trả lời.

	"Thông minh cô bé, đừng đùa, cho thấy tư thái của các ngươi đi."

	"Hiểu ~ "

	Đang cùng Carla, Lena triền đấu vô cùng anh minh thành viên cũng trăm miệng một lời, đồng thời, mỗi người thân hình cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, khi nhìn đến vô cùng anh minh thành viên cũng hướng Deathstroke như vậy quái nhân hóa khuynh hướng lúc, Carla cùng Lena cũng không kịp nương tay , một hoàn toàn quái nhân hóa Deathstroke xử lý liền phiền toái như vậy , nếu là trở lại mấy cái còn phải rồi? ! Chỉ một thoáng, tia mắt phóng xạ, hơi thở Đóng Băng, sóng xung kích, cánh chim cũng từ trên người hai người thả ra ngoài, cố gắng cắt đứt biến thân vô cùng anh minh thành viên.

	Nổ tung ở nơi này ngăn cách bên trong khu vực phát sinh, cuồn cuộn khói đặc đem toàn bộ khu vực bao phủ, mà trong khói dày đặc, Carla cùng Lena cũng nhìn thấy năm cái thân hình thân ảnh cao lớn ở trong khói dày đặc hiển hiện ra.

	"Đáng chết!" Khi nhìn đến cái này năm thân ảnh từ trong khói dày đặc hiển hiện ra lúc, hai nữ hài cũng tuôn ra một câu chửi bậy.

	Thị giác trở lại Titan Buildings, ở Willa vị này vô cùng anh minh một tên sau cùng thành viên thổ lộ ra tình báo bạo tễ về sau, Corvin bên này truy xét cũng kết thúc một phần, đem giải quyết hậu quả xử lý chuyện giao cho Cyborg cùng Blue Beetle, mình thì là giải trừ biến thân, trở lại phòng hội nghị, cùng Kong Kenan ba nhỏ chỉ đụng đầu.

	"Không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy, vậy dạng này tra được không phải phiền toái hơn, đại bản doanh không tìm được, lại chơi loại chiêu thức này. Chúng ta bây giờ chính là hướng toàn thế giới thông báo cái vấn đề này cũng không làm nên chuyện gì, bình dân biến thành quái nhân, vô luận là bởi vì nguyên nhân gì, đều không cách nào thay đổi hắn sẽ chết đi sự thật, mà một khi bại lộ cái vấn đề này, kế tiếp mỗi xuất hiện cùng nhau quái nhân hóa sự kiện, đều sẽ bị làm mưu đồ lớn, dẫn tới cái gọi là năng lực giả trên người, dù là thật chưa làm qua cũng giống vậy, muốn thêm tội sợ gì không cớ a."

	Ba nhỏ chỉ cũng không phải người ngu, rất rõ ràng cái này cái tính nghiêm trọng của vấn đề, nói ra, chỉ biết kích hóa mâu thuẫn, không nói ra đi, tự mình xử lý, cũng không cách nào tiêu diệt triệt để. Chỉ cần vẫn tồn tại loài người, như vậy cái vấn đề này chỉ biết một mực tồn tại.

	"Nhưng biết tổng so cái gì cũng không biết mạnh, cố ý chế tạo quái nhân là không cách nào tránh khỏi vấn đề, nhưng ta không cho là biến thành quái nhân liền nhất định sẽ chết, nhất định là có phương pháp giải quyết, chẳng qua là cái phương pháp này còn không tìm được mà thôi."

	Đỡ cái trán, Corvin cũng ở đây những lời ấy nói. Bây giờ vấn đề chính là ở đây, nếu như quái nhân hóa bình dân liền nhất định phải bị giết chết, không cách nào khôi phục nguyên dạng vậy, coi như mình dừng lại đánh vỡ mở lại, đem lần này sự kiện lớn chỉ dừng lại ở Lý Kiệt vị này hậu bối kỵ sĩ tiết điểm này bên trên cũng không làm nên chuyện gì.

	Bởi vì lỗ đã mở ra , trước kia tội phạm cũng là loài người, vô luận như thế nào thay đổi cũng là loài người, có thể bắt, có thể giết, bởi vì đều có chứng cứ. Nhưng nếu như để cho người để tâm biết có thể thông qua bởi vì chế tạo loại này miệng không thể nói, chỉ biết phá hư hết thảy quái nhân tới cho mình xoát chiến công, như vậy lấy DC vũ trụ hắc khoa kỹ trình độ, cho dù sự kiện kết thúc , đồng dạng sẽ có cái gọi là quái nhân xuất hiện, mâu thuẫn chỉ biết càng ngày càng kích hóa.

	Chỉ có làm được đem quái nhân hóa bình dân lần nữa khôi phục nguyên dạng, cũng đoạn tuyệt này lần nữa quái nhân hóa có thể, khôi phục lý trí, đó mới có thể phá cục. Kỵ sĩ tác phẩm trong, cũng không thiếu những thứ kia lâm vào quái nhân hóa quá trình bình dân khôi phục nguyên dạng tác phẩm, nhưng cũng chỉ có thể làm làm tham khảo, bởi vì liền mình bây giờ chỗ tiếp xúc được quái nhân hóa án lệ, chỉ có giết chết con đường này đi, kết hợp kỵ sĩ vũ trụ cùng DC đa nguyên vũ trụ mà đản sinh ra series quái nhân, cường hãn trình độ để cho người căn bản không có cách nào đang bảo đảm tự thân an toàn hạ tướng này bắt sống.

	Nói đúng ra, là trừ một phần nhỏ người ra, muốn làm được bắt sống cái trình độ này quá khó. Mà xét thấy lần này sự kiện lớn tính đặc thù, Corvin vẫn không thể quá nhiều lệ thuộc những đại lão này, phải tự mình đi phá cuộc.

	"Mẹ . Cái này không hợp lý a, khẳng định có chỗ nào ta sơ sót. Ngươi vũ trụ thăng bằng ta có thể thông hiểu, nhưng ngươi thiết kế ra được người này, còn có hắn chỗ liên đới phản ứng quá bug . Ta khẳng định có chỗ nào để lọt , chỉ muốn cái này miếng vá đánh lên , là có thể phá cuộc."

	Hai tay che mặt, Corvin cũng ở đây kia tự mình lẩm bẩm, chẳng qua là lời của hắn nói, Kong Kenan ba nhỏ chỉ cũng nghe không hiểu, trố mắt nhìn nhau thời khắc, cũng đối với mình chuyến này xuất ngoại nhiệm vụ tiền đồ cảm thấy một mảnh mong manh, không thấy được kết thúc ranh giới.

	Mà ở Titan Buildings dùng để nhốt phạm nhân tầng lầu, Willa đột nhiên bạo tễ để cho Cyborg đám người ứng phó không kịp, đang tra minh chân tướng về sau, vốn định đem Willa còn có cái này bị giam giữ ở chỗ này nguyên tử khô lâu một khối xoay đưa cho cảnh sát bọn họ trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên làm như thế nào. Willa làm những chuyện như vậy là sai lầm, đây là không thể nghi ngờ, nhưng nếu như nàng còn sống, rất nhiều chuyện cũng có thể giải thích rõ ràng, bây giờ người ta chết , chết ở bọn họ đại bản doanh.

	Đến lúc đó giao ra, liền nhất định sẽ có những chuyện tốt kia người ở trên đây làm văn chương, đối những người này mà nói, có chết hay không không có vấn đề, chỉ cần có thể mang đến cho mình tiền lời, tung tin đồn chuyện như vậy, đó là bọn họ bản năng a.

	"Cái này cũng chuyện gì a đây là..." Cyborg lượng tử đại não ở đem từng cái một kết quả dự đoán đi ra, không có một là tốt , điều này làm cho Cyborg cảm thấy, có phải hay không từ bọn họ xuất hiện ở Chicago bắt đầu, liền đã bước vào đến Willa sau lưng chủ người tính toán trong.

	"Victor, không có chuyện gì."

	Ở một bên, từ phòng hội nghị bên kia qua đến giúp đỡ địa cầu Green Lantern một trong, Jessica cũng nắm Cyborg tay, dùng tay mình tâm ấm áp tới an ủi mình bạn trai.

	"Ta biết, ta chẳng qua là không hiểu nàng làm như vậy ý nghĩa ở đâu, cao cao tại thượng, thật sự có trọng yếu như vậy sao. Ở chỗ này, nếu như có thể lựa chọn, ngươi cùng ta cũng sẽ không muốn phần này năng lực, không phải sao, Jessica."

	"Không sai, nhưng thế sự khó đoán trước, ngươi cùng ta chính là tại dạng này ngoài ý muốn hạ thu được năng lực, đối với ta mà nói, ngươi có thể càng xui xẻo, nếu không phải hắn giúp một thanh, để cho ngươi sống lại, ngươi bây giờ ngay cả đứng ở bên cạnh ta dũng khí cũng không có đi." Đối với Corvin cho Cyborg cung cấp trợ giúp, Jessica cũng rõ ràng, cũng hiểu Cyborg lời nói này ý vị.

	"Ngươi nói không sai, dù sao trước ta chỉ là một nửa sinh hóa người máy, trên người khí quan cứ như vậy điểm, liền ăn cơm cũng không làm được. Như vậy ta, dựa vào cái gì đi có tình cảm, cũng may hắn cho ta một lần cơ hội sống lại, ta thật rất muốn giúp hắn, nhưng vì cái gì ta máy tính lượng tử liền là không thể cho ta diễn toán ra một tốt kết quả đâu."

	"Đừng cứ mãi dựa vào ngươi viên kia Cyber hóa máy tính lượng tử, một số thời khắc, chúng ta chỉ có thể lựa chọn tin tưởng kỳ tích, kỳ tích có thể so với ngươi kia máy tính lượng tử càng khó hơn diễn toán."

	Phía sau hai người, bị Corvin bắt tới giúp một tay Blue Beetle thời là bày làm ra một bộ mặt thối, ký sinh ở hắn cột sống bên trên hành tinh khác trí tuệ khoa học kỹ thuật sinh mạng, Blue Beetle cũng phát ra liên tiếp kháng nghị thanh âm, đưa tới Cyborg cùng Jessica chú ý.

	"Hai vị, đừng có dùng loại biểu tình này nhìn ta, chặn cơ tháp cũng có tâm tình của mình *, các ngươi ở trước mặt hắn như vậy tú ân ái, hắn cũng sẽ khó chịu được rồi."

	"Hắn không phải có ngươi sao?"

	"Ha ha ha, thật buồn cười, vội vàng tới đem nàng mang đi ra ngoài đi, thật định đem nàng để ở chỗ này chờ bốc mùi a."

	Đối với Cyborg nhạo báng, Blue Beetle cũng dùng mấy tiếng cười lạnh bày tỏ kháng nghị, lúc này mới hướng bạo tễ ở trong lồng giam Willa thi thể đi tới, đang định thủ động giải trừ đóng cửa Blue Beetle lúc này cũng chú ý tới bạo tễ Willa thi trên người có biến hóa. Từng con từng con nhện con đang từ trên trần nhà rơi xuống, ở Willa thi thể bên trên bò tới bò lui. Loại hiện tượng này cũng để cho Blue Beetle không khỏi nghi ngờ lên tiếng, mà ở đó tú ân ái Cyborg cùng Jessica cũng bị Blue Beetle phát ra động tĩnh hấp dẫn đến .

	"Thế nào?"

	"Không phải, ta chính là kỳ quái, nói thế nào nơi này cũng là Titan Buildings đi, thế nào còn sẽ có nhiều như vậy nhện con ở chỗ này bò tới bò lui , coi như nơi này là ngầm dưới đất cũng không cần tiêu cực biếng nhác mới đúng."

	Nhện con? Cyborg vừa nghe Blue Beetle lời này đã cảm thấy không đúng, Titan Buildings ban đầu cũng có bản thân thiết kế một bộ phận, muỗi phương diện này, mặc dù tồn tại, nhưng cũng không phải như Blue Beetle nói, ở nơi này địa hạ lao cái lồng nơi này có nhiều như vậy nhện con xuất hiện, cái này không hợp lý. Quay đầu đi, nhìn Blue Beetle chỗ ngón tay chỉ địa phương, nhện bò hành, mà đang ở Blue Beetle quay đầu chỉ hướng những thứ này nhện con cho mình nhìn thời điểm, Cyborg cũng chú ý tới, nguyên bản đã bạo tễ chết đi Willa trên người, đã bị mạng nhện bện.

	"Blue Beetle! Rời đi nơi đó!"

	Ở chú ý tới Willa cái này tình huống đặc biệt về sau, Cyborg trước tiên hướng Blue Beetle cảnh báo, vô luận lúc này Willa trên người chuyện gì xảy ra, lúc này biện pháp tốt nhất chính là trước cách xa, miễn cho bị âm. Chẳng qua là Cyborg cảnh báo hay là muộn , ở Blue Beetle quay đầu giờ khắc này, nguyên bản bạo tễ Willa hai mắt mở ra, đồng thời ở trên trán nàng, cũng có hai đội côn trùng vậy mắt kép dài đi ra.

	Không có cái gì tuyên cáo, nguyên bản ở Willa trên người bện mạng nhện, bò tới bò lui nhện con vào giờ khắc này tứ tán ra, mỗi một con nhện cũng hóa thành một cái uy lực cực lớn bom, ở Titan Buildings tầng tiếp theo thả ra ngoài. Nổ tung phát sinh quá nhiều đột nhiên, ở Cyborg phát ra cảnh báo trước, Willa đánh lén thời khắc, ký sinh ở Blue Beetle sau lưng hành tinh khác khoa học kỹ thuật sinh mệnh có trí tuệ trước tiên làm ra ứng đối, điều khiển bản thân bạn bè thân thể làm hết sức rời đi phạm vi nổ, đồng thời, thân thể dọc theo, hóa thành lá chắn bảo vệ.

	Giống nhau, ra sau tới trước Jessica cũng lợi dụng trong tay mình đèn giới, thông qua ý chí cụ hiện hóa ra cứng rắn nhất phòng vệ, giữ được bản thân ba người.

	Nổ tung vẫn là phát sinh , cực lớn nổ tung từ Titan Buildings ngầm dưới đất lầu một phóng ra ra, hướng phía trên dọc theo. Hoàn toàn không nghĩ tới đã bạo tễ người còn có xác chết vùng dậy loại này thao tác Corvin đám người, cũng bao phủ ở phạm vi nổ bên trong, trực tiếp bị nổ cái mặt xám mày tro, đối với lúc này ở Titan Buildings trong người mà nói, nổ tung cũng không thể tiêu diệt bọn họ, nhưng lại có thể đem cái này thuộc về Corvin đại bản doanh cho nổ tê liệt một nửa.

	Ở Titan Buildings phát sinh nổ tung trong nháy mắt, ở bên này cùng Carla, Lena triền đấu Deathstroke cùng vô cùng anh minh thành viên cũng nhận được tin tức.

	"Trác tuyệt người lột xác thành công , đi đón trở về chúng ta một tên sau cùng thành viên đi."

	"Một tên sau cùng thành viên? Deathstroke, ngươi đang giở trò quỷ gì!" Đang nghe Deathstroke phát hiệu lệnh, Carla cũng quát hỏi, lúc này ở nàng cùng Lena trước mặt , chỉ có năm cái quái vật, mang theo bất đồng sinh vật đặc thù, lại vừa có chiến lực cường hãn quái vật.

	"Ta cái đó học sinh giỏi thông minh, bày ta một đạo, nhưng ta cũng không ngốc, cũng cho hắn một kinh hỉ. Hôm nay chỉ tới đây thôi, ta đi đón người, các ngươi cũng đi xem một chút ta cái đó học sinh giỏi thế nào , Ciao~ "

	Nói, trước bị danh hiệu vì mũ tượng, lúc này đã biến thành quái nhân, trên người có được cũng là ảo tưởng sinh vật đặc thù hắn, đánh nhẹ một búng tay, ngăn cách khu vực biến mất, kể cả hóa thành hoàn toàn thể quái nhân Deathstroke đám người cùng nhau. Bộ này đánh đột nhiên, kết thúc cũng đột nhiên, mà ở ngăn cách khu vực biến mất sau, Carla cùng Lena cũng nhìn thấy xa xa Titan Buildings hỏa hoạn, tràng này uy lực nổ tung, đã đạt tới mục lực có thể thấy được trình độ.

	"Quá khứ!"

	Hai nữ hài không có quá nhiều suy tính, thân hình chợt lóe, liền hướng Titan Buildings bay đi.

	* chặn cơ tháp, DC, Teen Titans thành viên, Blue Beetle có lực lượng nguồn gốc, hành tinh khác trí tuệ khoa học kỹ thuật sinh mạng, bọ hung ngoại hình tên.
Kết chương.