Chương 1084 : Vừa ra sân tựu bại lộ.
Y Dược đường.

	Tôn Bất Không đi qua cẩn thận kiểm tra về sau, nói: "Tông chủ, đây là một bộ nữ thi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút một cước đem hắn đạp đến Địa Cầu đi.

	Thi thể tuy bị rút hiển khô cạn hình, nhưng từ đại khái hình thái cũng có thể nhìn ra là nữ thi a.

	Ngươi chuyên nghiệp thăm dò nửa ngày, tựu cho cái một chút liền có thể nhìn ra phỏng đoán?

	"Tuổi tác trên đệ tử vô pháp suy đoán, bất quá trước khi chết hẳn là người già bộ dáng." Tôn Bất Không lại nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn có cái gì manh mối?"

	Tôn Bất Không nâng cằm lên, nói: "Nếu như đệ tử không có phán đoán sai, nữ thi này khi còn sống gặp phải trọng thương, thể nội Kinh mạch đứt từng khúc."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Cái này cũng có thể nhìn ra?"

	"Nhân da thịt thụ thương cùng không bị thương là có rất lớn khác biệt, tỉ như. . ." Tôn Bất Không bắt đầu tiến hành y học trên giảng giải, bởi vì liên quan đến cơ mật không làm đa thuật.

	"Lợi hại, lợi hại."

	Quân Thường Tiếu nghe xong phân tích của hắn về sau, nói: "Trong khoảng thời gian này không có phí công theo Ngụy lão học tập Y dược chi đạo."

	Ngụy lão liền nói: "Ta đang gieo trồng trên vẫn được, tại y đạo trên năng lực có hạn, không không hắn hoàn toàn dựa vào Bách Diện Y Thánh lưu lại y thuật điển tịch tự học thành tài."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ Tôn Bất Không bả vai, khích lệ nói: "Hảo hảo nghiên cứu, Y Dược đường Phó đường chủ chức vị đang chờ ngươi."

	"Vâng!"

	Tôn Bất Không lớn tiếng nói.

	Sau đó chỉ hướng thây khô phần bụng vị trí: "Tông chủ, đây là thụ thương khu vực, hẳn là bị ngoại bộ lực lượng. . . Không, từ thương thế hình thái đến xem, hẳn là bị nhân dùng chân lưng hung hăng oanh kích bố trí."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Một cước đá Kinh mạch đứt từng khúc, thủ đoạn này có chút ác độc, chẳng lẽ là Hồn tộc gây nên?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ tại Thái Huyền Thánh tông, chẳng phải một cước để người ta đá phế đi?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lúc này mới nhớ tới, mình cũng đã làm loại này sự tình, thế là sắc mặt biến hóa nói: "Nữ thi này không phải là Khúc trưởng lão a?"

	Tuổi tác không rõ, là người già!

	Phần bụng có đá ngấn, khi còn sống Kinh mạch đứt từng khúc!

	Ngoại trừ xuyên phục sức cũng không phải là Thái Huyền Thánh tông Trưởng lão đồng phục, đây hết thảy đơn giản không nên quá trùng hợp!

	"Lão yêu bà cùng Phương Linh Ngọc rời đi tông môn về sau, chắc chắn sẽ không xuyên tự gia đồng phục, cải trang dịch dung cũng rất có thể." Quân Thường Tiếu đi qua suy đoán về sau, nhìn về phía cỗ kia thây khô, ngưng trọng nói: "Khả năng này thật sự là Khúc trưởng lão!"

	Hắn hiện tại vẫn còn suy đoán trạng thái, cho đến Lục Thiên Thiên đi tới, nói: "Trong thi thể còn sót lại một tia yếu ớt Băng hệ thuộc tính, khi còn sống hẳn là Băng hệ Võ tu."

	Quân Thường Tiếu lập tức có thể khẳng định, nói: "Khúc trưởng lão không thể nghi ngờ!"

	Nàng chết rồi.

	Phương Linh Ngọc đâu?

	Từ Thái Huyền Thánh tông đưa tới tình báo, hai người cùng một chỗ tiêu thất, chẳng khác nào cùng rời đi.

	"Tông chủ."

	Tôn Bất Không chỉ hướng thây khô trên đầu, nói: "Nơi này có rõ ràng vết trảo, Linh năng có lẽ là từ nơi này bị thu đi."

	Quay đầu, kém chút nhảy lên.

	Bởi vì Tông chủ chẳng biết lúc nào lấy mái tóc vén lên đến, mặc trang phục màu lam, mang theo một cái mắt kiếng to, cổ áo buộc có hồng sắc nơ con bướm.

	Lúc nào đổi trang? Tốc độ này cũng quá nhanh đi!

	Quân Thường Tiếu cúi đầu xuống, vuốt ve kính mắt, nói: "Từ người chết tứ chi động tác đến xem, khi còn sống không có cái gì giãy dụa, nói rõ người hành hung thành thạo hung lúc, người chết cũng không có bố trí phòng vệ."

	"Có đạo lý." Tiêu Tội Kỷ đạo.

	Tôn Bất Không lớn tiếng gầm thét lên: "Có đạo lý cọng lông a, ngươi chừng nào thì xuất hiện, vì cái gì còn khiêng Ma đổi âm hưởng!"

	"Ba!"

	Tiêu Tội Kỷ mở ra âm hưởng, thám tử lừng danh kha đạt BgM vang lên.

	Quân Thường Tiếu đầu lại đi xuống thấp một cái, kính mắt phiến xẹt qua hai đạo quang mang, nói: "Thực 実 ha i tsu mo một tsu! Người hành hung cùng người chết quan hệ vô cùng mật thiết, cho nên sẽ không nghĩ tới đột nhiên ra tay giết hại mình!"

	Tôn Bất Không gầm thét lên: "Tông chủ phía trước nói là cái gì điểu ngữ, hoàn toàn nghe không hiểu a!"

	"Tông chủ ý là." Lục Thiên Thiên nói: "Sát hại Khúc trưởng lão hung thủ là. . . Phương Linh Ngọc?"

	"Không sai!" Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Tôn Bất Không kém chút ngã quỵ.

	Tông chủ lại là biến trang lại là điểu ngữ, Đại sư tỷ vậy mà có thể nói tiếp, vậy mà có thể tại một cái kênh lên, đây quả thực không thể tưởng tượng!

	"Thì ra là như vậy!" Tiêu Tội Kỷ nâng cằm lên đạo.

	Tôn Bất Không nhanh điên mất rồi.

	Đại ca, nơi này căn bản không có ngươi ra sân ống kính, khiêng âm hưởng cưỡng ép diễn kịch quá phận đi!

	Quân Thường Tiếu nói: "Hồn tộc chiếm cứ thân thể của nhân loại, cần oán niệm cùng hận niệm, Đái Luật chính là như thế, Phương Linh Ngọc bị ngươi đánh gãy gân tay, phế bỏ tu vi, khẳng định hội tụ cường đại oán hận, như thế vừa vặn phù hợp thừa lúc vắng mà vào điều kiện."

	"Cho nên. . ."

	Nâng nâng kính mắt, nói: "Chân tướng chỉ có một cái!"

	"Phương Linh Ngọc bị Hồn tộc chiếm cứ thân thể, sau đó tại Khúc trưởng lão không có bố trí phòng vệ hạ nhiếp thủ tu vi!"

	Lục Thiên Thiên mặt lạnh lùng nói ra: "Khi còn nhỏ bị Khúc trưởng lão mang về Thái Huyền Thánh tông, coi là con gái ruột nuôi nấng, lại hung ác quyết tâm đem nó sát hại, đơn giản táng tận thiên lương."

	Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý Phương Linh Ngọc sở tác sở vi, để ý là quả như mình suy đoán, Tinh Vẫn đại lục còn ẩn núp số ba hồn!

	"Ba!"

	Vỗ tay một cái, lung lay đầu nói: "Bản tọa lại có chuyện muốn làm."

	Phương Linh Ngọc bị Hồn tộc chiếm cứ thân thể cũng không đáng sợ, thậm chí đối Cẩu Thặng tới nói vẫn là chuyện tốt, bởi vì chí ít có đầu mối, mà không phải lúc trước không thấy manh mối.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu lúc này hạ lệnh, nói: "Thông tri các châu quận mạng lưới tình báo, phải tất yếu đem Phương Linh Ngọc tìm tới, nhất là lưu ý trong sơn dã có hay không khô héo hoàn cảnh cùng thây khô!"

	"Vâng!"

	Lê Lạc Thu lần nữa công việc lu bù lên.

	Toàn bộ hệ thống tình báo cũng bắt đầu cường độ cao vận chuyển, trong khoảng thời gian ngắn, đến tự các châu tin tức truyền tới.

	"Tông chủ!"

	Không bao lâu, Lê Lạc Thu đến đưa tin: "Bắc Mạc châu khu vực, phát hiện người khả nghi!"

	"Bắc Mạc châu?"

	Quân Thường Tiếu nhướng mày, nói: "Kia trong có Vị diện kết nối thời không thông đạo, hẳn là số ba hồn muốn trở về?"

	Số một hồn bị điều giáo Nhị Nha điều giáo thật lâu, có lời gì toàn thẳng thắn, cho nên Cẩu Thặng ở phương diện này, vẫn tương đối hiểu rõ.

	Tỉ như lần trước tại Bắc Mạc châu, mang Dạ Tinh Thần cùng Thượng Quan Hâm Dao đi gia trì Trận Đế lưu lại Trận pháp, vừa vặn gặp được Đái Luật, chính là số một hồn xui khiến.

	Mục đích của nó có lưỡng cái, thứ nhất trở về thế giới của mình, hoàn toàn khôi phục tu vi, triệt để chưởng khống gửi lại thể, thứ hai chính là hướng đồng loại truyền lại tin tức, ít ngày nữa lần nữa đến tai họa Tinh Vẫn đại lục.

	"Nhìn tới."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Số ba hồn cùng số một hồn tình huống, cấp thiết muốn muốn đuổi nhanh trở về Hồn tộc đại lục."

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Hắn bụm mặt phát ra nhân vật phản diện mới có tiếng cười quái dị, nói: "Đã tới, sao có thể đi!"

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Vạn Cổ tông trên không, Quân Thường Tiếu hóa thành lưu quang cực tốc bay đi, chỗ đi phương vị là Bắc Mạc châu.

	Lê Lạc Thu lắc đầu, nói: "Đảo loạn Thượng Cổ thời đại cùng làm đại lục sụp đổ Hồn tộc, bây giờ gặp được Tông chủ, có thể nói đổ thập bát đời đại huyết môi."

	. . .

	Bắc Mạc châu.

	Phương Linh Ngọc ngay tại đầy trời cát vàng trung đi nhanh.

	Gửi ở trong cơ thể nàng số ba hồn trên đường đi tiến hành tẩy não, hoàn toàn không biết mình vừa ra sân tựu bại lộ!
Kết chương.