Chương 504 : Oan gia ngõ hẹp.
"Đại Diễn Kim Hồn Thương pháp ấn?" Nhìn thấy này mai Kim hệ pháp ấn, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động, trên tay tinh giới quang mang lóe lên, một cái hộp ngọc xuất hiện ở trên tay.

	Đại Diễn Kim Hồn Thương trung cấp pháp thuật, là trung cấp đơn thể công kích loại trong pháp thuật người nổi bật, tại tất cả công kích loại đơn thể trung cấp trong pháp thuật, tuyệt đối có thể xếp vào mười vị trí đầu, cùng Tiêu Lâm trước đó đạt được viên kia Động Huyền Kim quang thuật trung cấp pháp ấn, cùng là kim hệ trong pháp thuật đỉnh cấp tồn tại.

	Cùng Nguyên Anh tu sĩ tu luyện Động Huyền Kim quang khác biệt, thông qua dung hợp Động Huyền Kim quang thuật trung cấp pháp ấn, ngưng luyện ra tới là sơ giai Động Huyền kim ấn, còn nếu như có thể đem Động Huyền Kim quang thuật tu luyện tới đại viên mãn cấp, thì có thể phát ra cùng Nguyên Anh tu sĩ cô đọng Động Huyền Kim quang không sai biệt lắm uy lực.

	Động Huyền Kim quang thuật cùng Đại Diễn Kim Hồn Thương pháp ấn, đều là kim hệ trong pháp thuật cực kì thưa thớt pháp ấn, mà nhân loại tu sĩ bên trong cao giai Nguyên Anh tu sĩ sở dĩ sẽ thông qua bí thuật chi pháp, tu luyện ra cùng Động Huyền Kim quang thuật tương tự thủ đoạn, cũng từ khía cạnh nói rõ pháp thuật này cường hãn.

	Tiêu Lâm nghĩ không ra, hai loại kim hệ trong pháp thuật mạnh nhất pháp ấn, vậy mà đều bị mình đạt được, Tiêu Lâm đưa tay phải ra, hướng phía viên kia Đại Diễn Kim Hồn Thương pháp ấn vớt đi.

	Đột nhiên, từ đâm nghiêng bên trong phóng tới một đạo lôi quang, tốc độ kinh người, mà mục tiêu chính là Tiêu Lâm, Tiêu Lâm biến sắc, hắn vạn vạn nghĩ không ra lấy cảnh giới của mình tu vi, lại bị người ẩn nấp thân hình đến hơn mười trượng khoảng cách, vẫn không biết.

	Mắt thấy lôi quang đã gần đến gang tấc, Tiêu Lâm căn bản không kịp tế ra Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, đỉnh đầu Thanh Dương giám bỗng nhiên rủ xuống một vệt ánh sáng tràng, ngăn cản tại hắn trước mặt.

	Đồng thời quanh người hắn hắc quang lấp lóe, tại màu xanh chỉ riêng tràng bị lôi quang chém vỡ sát na, Tiêu Lâm thân ảnh cũng tiêu thất vô tung, bên ngoài trăm trượng, Tiêu Lâm mặt âm trầm, nhìn Xam đột nhiên xuất hiện bốn người, trong đó người cầm đầu chính mừng khấp khởi đem viên kia Đại Diễn Kim Hồn Thương pháp ấn vớt tại trên tay.

	Nhìn người nọ sát na, Tiêu Lâm con ngươi co rụt lại, trên mặt âm trầm cũng càng thêm nồng nặc ba phần, nguyên lai người này rõ ràng là đã từng cùng hắn cùng một chỗ tổ đội Trâu Cảnh Dương.

	Trâu Cảnh Dương đem viên kia Đại Diễn Kim Hồn Thương pháp ấn thu vào, mà bên cạnh hai nam một nữ cũng đều lộ ra biểu tình hâm mộ.

	Kia hai nam một nữ Tiêu Lâm ngược lại là cũng không nhận ra, hai nam một cái chừng ba mươi tuổi, mặt dài có chút kém xa, chợt nhìn, giống như là một viên phóng đại hạt dưa, mặc một thân thanh bào, sắc mặt âm trầm.

	Một cái khác nam tử ngược lại là khuôn mặt không tệ, hơn ba mươi tuổi bộ dáng, ngũ quan cũng là mười phần đoan chính, bất quá vây quanh cái mũi một vòng, đều là lít nha lít nhít nốt ruồi, để cho người ta nhìn có chút rùng mình.

	Cuối cùng nữ tử kia ngược lại để Tiêu Lâm hai mắt tỏa sáng, hai bốn hai lăm tuổi, lấy một thân màu đỏ bó sát người trường bào, đem có lồi có lõm dáng người phác hoạ có thể xưng hoàn mỹ, một bộ chín mọng cây đào mật bộ dáng, chỉ là nhìn một chút, Tiêu Lâm liền có loại yết hầu phát khô cảm giác.

	Ngoại trừ Trâu Cảnh Dương vẫn như cũ là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới bên ngoài, hai nam một nữ, ngoại trừ tên kia mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử cũng là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới bên ngoài, còn lại hai người đều là Kim Đan trung kỳ cảnh giới.

	Tại cảm ứng được Tiêu Lâm trên người linh áp về sau, Trâu Cảnh Dương sắc mặt không khỏi biến đổi, trên mặt hắn mang theo kinh ngạc, ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Tiêu đạo hữu, nghĩ không ra chúng ta lại gặp mặt, Trâu mỗ muốn chúc mừng Tiêu đạo hữu, thời gian ngắn ngủi bên trong, cảnh giới nâng cao một bước, đã là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm nhíu mày, Trâu Cảnh Dương người này mặc dù nhân phẩm có chút ti tiện, tại Ma Long đảo, chẳng những lâm trận lùi bước, đem bọn hắn những này đồng đội bán cho kia hai cái lục đạo khôi Ma Cung ma đạo tu sĩ, càng là tại bọn hắn tiến vào Ma Long đảo thận chỉ riêng hai cánh giao sào huyệt đoạt bảo thời điểm, cùng người ở bên mai phục, tập sát bọn hắn, muốn nuốt một mình bảo vật.

	Một phen chém giết phía dưới, nhóm người mình mặc dù thủ thắng, nhưng cũng bỏ ra cái giá cực lớn, Thân Phi Trầm nổi thi đầm lầy, Quý Đông Lưu vợ chồng tại chỗ binh giải, cuối cùng vẫn là để Trâu Cảnh Dương bỏ trốn mất dạng, lúc đầu Trâu Cảnh Dương không gây sự với Tiêu Lâm, Tiêu Lâm cũng không có ý định tìm hắn tính sổ sách, hắn thấy, Xa Lan Hinh tất nhiên sẽ mang theo Ngũ Hành minh đệ tử, tìm tới Trâu Cảnh Dương hang ổ, đem nó lửa Phù Tông nhổ tận gốc mới là.

	Không nghĩ đến người này không chỉ có bình chân như vại tiêu dao còn sống, vậy mà lần nữa đụng phải mình, mà lại đem mình khổ tâm có được Đại Diễn Kim Hồn Thương pháp ấn cướp đi, đôi này Tiêu Lâm tới nói, quả thực là ở trước mặt cho hắn một cái cái tát, cũng làm cho Tiêu Lâm tâm bình tĩnh dâng lên một tia sát ý.

	"Trâu đạo hữu, hồi lâu không thấy, ngươi vẫn là trước sau như một ti tiện, chỉ là Tiêu mỗ có chút kỳ quái, Lan Hinh đạo hữu vậy mà không có dẫn người tiến đến quý tông bái phỏng? Không phải là Lan Hinh đạo hữu trùng hợp có chuyện quan trọng tạm thời không cách nào thoát thân?"

	Nghe vậy Trâu Cảnh Dương mặt mo biến đổi, nụ cười trên mặt cũng thay đổi thành ngoan độc chi sắc: "Hừ, cái kia tiện tỳ hèn hạ vô sỉ, tại lão phu ra ngoài thời khắc, dẫn đầu Ngũ Hành minh người, đem ta lửa Phù Tông diệt sát không còn một mảnh, thậm chí ngay cả những cái kia tại trong tông môn làm việc vặt tạp dịch cũng không buông tha, Ngũ Hành minh mặc dù cây lớn rễ sâu, nhưng này tiện tỳ luôn có ra một ngày, lão phu không đem rút hồn luyện phách, thề không bỏ qua."

	"A, thì ra là thế, xem ra Lan Hinh đạo hữu hiệu suất vẫn còn rất cao, bất quá Tiêu mỗ cũng chúc mừng Trâu đạo hữu, co đầu rút cổ bên ngoài, mới có thể trốn qua một kiếp, thật có thể nói là là người tốt sống không lâu tai họa di ngàn năm a."

	"Ngươi. . ." Nghe vậy, Trâu Cảnh Dương sắc mặt âm trầm, cơ hồ muốn chỗ thủng mà ra thô tục cũng bị ngạnh sinh sinh nuốt xuống, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tiêu đạo hữu mồm mép sắc bén, lão phu cảm thấy không bằng, bất quá lão phu cùng Tiêu đạo hữu cũng không thù oán, chỉ cần Tiêu đạo hữu thức thời, đem chém giết Kim Huyền Long Quy thi thể cùng trên cổ ngân bài giao cho Trâu mỗ, Trâu mỗ tuyệt không cùng Tiêu đạo hữu khó xử , mặc cho Tiêu đạo hữu rời đi như thế nào? Phải biết này Kim Huyền Long Quy chúng ta thế nhưng là truy lùng mấy năm lâu, nguyên bản là chúng ta vật trong bàn tay."

	Tiêu Lâm được nghe Trâu Cảnh Dương lời nói, trong lòng không khỏi giật mình, hắn cuối cùng là minh bạch kia Tiểu Kim Quy tên, hoàn toàn chính xác chính là Kim Huyền Long Quy, này Kim Huyền Long Quy danh xưng Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc một trong, chính là Vạn Yêu nội hải yêu tộc bá chủ một trong.

	Kim Huyền Long Quy sở dĩ cường hãn, có thể tại này vô tận Vạn Yêu hải chiếm cứ thập đại bá chủ chi vị, cũng không phải là tộc đàn số lượng đông đảo, vừa vặn tương phản, này Kim Huyền Long Quy số lượng cực kì thưa thớt, mỗi một thời đại đều không cao hơn mười con, nhưng số lượng này thưa thớt Kim Huyền Long Quy lại cực kỳ cường đại, vừa ra đời liền có được Hoàng cấp sơ giai thực lực, mà lại tinh thông nhiều loại cường hãn kim hệ pháp thuật.

	Không chỉ có như thế, toàn bộ Vạn Yêu nội hải cơ hồ tất cả rùa loại yêu thú, đều phụ thuộc vào Kim Huyền Long Quy nhất tộc, đây cũng là Kim Huyền Long Quy có thể vững vàng chiếm cứ yêu tộc thập đại bá chủ một trong vị trí nguyên nhân.

	Tiêu Lâm tại Thiên Thủy Tiên thành đi dạo thời điểm, mua sắm mấy phó kỹ càng hải đồ bên trong, liền có quan hệ với này Kim Huyền Long Quy ghi chép, bất quá cũng chỉ là qua loa sơ lược, dù sao muốn đụng tới một con Kim Huyền Long Quy, xác suất này so chém giết một đầu Hóa Hình kỳ yêu thú xác suất cũng không kém là bao nhiêu.

	Nhưng Tiêu Lâm hết lần này tới lần khác vừa tiến vào oan hồn biển, lại đụng phải một đầu Huyền Quy, chém giết về sau, nhìn thấy phần bụng giáp xác bên trên ấn ký, kỳ thật chính là Long Quy nhất tộc hộ vệ ấn ký, nói cách khác, đầu kia bị hắn chém giết Huyền Quy, chính là này Tiểu Kim Quy hộ vệ.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tiểu Kim Quy mới mang theo đông đảo thuộc hạ đến gây sự với Tiêu Lâm, chỉ là nó vạn vạn không nghĩ tới, chẳng những không có chém giết này ghê tởm tu sĩ nhân tộc, ngược lại bị âm mưu tính toán, trúng kế, cái mạng nhỏ của mình cũng sinh sinh tống táng đi vào, điều này thực là Tiểu Kim Quy bất ngờ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng cũng có chút đắng chát chát, mình chém giết này Tiểu Kim Quy, thế nhưng là có cường đại bối cảnh, lại là Vạn Yêu hải thập đại bá chủ một trong Long Quy nhất tộc, phía sau những cái kia cường đại yêu tộc, nếu là biết là mình chém giết Tiểu Kim Quy, vậy mình chẳng lẽ không phải dị thường nguy hiểm?

	Nghĩ đến cùng Tiểu Kim Quy cùng nhau đầu kia Huyền Quy, Tiêu Lâm trong lòng có chút phát lạnh, nếu là biết này Tiểu Kim Quy là Kim Huyền Long Quy, mình coi như là phí một chút tay chân, cũng muốn đem nó chém giết.

	Đương nhiên, nếu là biết này Tiểu Kim Quy là Kim Huyền Long Quy, Tiêu Lâm chưa chắc sẽ lựa chọn đem nó chém giết, hắn tại vạn yêu ngoại hải chỗ sâu thí luyện, mục đích chủ yếu là vì tăng lên pháp thuật độ thuần thục, cũng không muốn vì vậy mà trêu chọc Vạn Yêu nội hải cường hãn yêu tộc.

	Nhưng việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều cũng là vô dụng, Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú lên Trâu Cảnh Dương: "Trâu đạo hữu nguyên lai là muốn này Kim Huyền Long Quy thứ ở trên thân, chuyện nào có đáng gì, chỉ cần đạo hữu có thể thắng qua trong tay tại hạ này miệng Thanh Loan băng kiếm, đừng nói là chỉ là một đầu yêu thú, chính là Tiêu mỗ trên cổ thủ cấp, cũng tận thích hợp đi.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, miệng há ra, liên tục màu xanh sẫm linh quang hỗn hợp có từng đoàn từng đoàn tử thanh lôi quang, lấp lóe mà ra, mười hai miệng Thanh Loan băng kiếm bật hết hỏa lực, hóa thành mười hai đạo kinh thiên kiếm ánh sáng, hướng phía Trâu Cảnh Dương lăng không chém tới.

	Đồng thời chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, hóa thành chín đạo tử thanh lôi quang, tại Tiêu Lâm chung quanh lấp lóe không ngừng.

	"Hừ, Tiêu đạo hữu cùng Kim Huyền Long Quy một trận chiến, mặc dù đem nó chém giết, để Trâu mỗ có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ đến một thân pháp lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm, mạnh như thế nỏ chi mạt, lại còn muốn chống lại chúng ta bốn người, chẳng lẽ không phải là tự tìm đường chết, Trâu mỗ hết lời ngon ngọt, Tiêu đạo hữu một lòng tìm chết, vậy bọn ta cũng chỉ đành thành toàn đạo hữu."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm lại còn dám xuất thủ trước, bốn người sắc mặt lập tức trầm xuống, Trâu Cảnh Dương há mồm phun ra một mặt lóe ra thanh sắc lôi quang cực đại tấm chắn, cản trước mặt mình, đồng thời đỉnh đầu một đạo lôi quang bỗng nhiên phá toái hư không, hướng phía Tiêu Lâm chém tới.

	Lôi quang hiện lên, Tiêu Lâm đỉnh đầu lập tức xuất hiện một đạo gần dài hai mươi trượng to lớn kiếm quang, từ trên trời giáng xuống, hướng phía đỉnh đầu hắn rơi xuống.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ bên cạnh một mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, kia mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lập tức hóa thành một đạo tử thanh lôi quang, lấp lóe đến Tiêu Lâm trên đỉnh đầu, biến thành một mặt to lớn tấm chắn, ngăn trở kiếm quang rơi xuống.

	Mà lúc này tên kia tăng thể diện tu sĩ miệng há ra, từ đó phun ra năm thanh tản ra đủ mọi màu sắc tiểu đao, năm thanh tiểu đao lớn lên theo gió, tiếp theo biến thành năm thanh phân biệt hiện ra đỏ, hoàng, kim, thanh, lục ngũ sắc cực đại trường đao, hướng phía Tiêu Lâm chém tới.

	Nhìn thấy cảnh này, Tiêu Lâm trong lòng giật mình, này tăng thể diện tu sĩ mặc dù cảnh giới vẻn vẹn Kim Đan trung kỳ, nhưng ngự sử bộ này trường đao pháp bảo, lại cũng không đơn giản, vậy mà hàm ẩn thuộc tính ngũ hành, phàm là tu luyện này mang theo rõ ràng đặc điểm pháp bảo tu tiên giả, hơn phân nửa đều có nguyên bộ sắc bén thủ đoạn, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm từ trong lòng đối với người này nhấc lên mấy phần cảnh giác.

	7017k
Kết chương.