Chương 557 : Bản Nguyên Cương Ngọc Chân Chính Công Dụng.
"Ta không muốn giết ngươi!"

	Thương Hạ bàn tay từ trên bả vai của hắn rời đi, nhìn một mặt biến ảo không ngừng Trịnh Sưởng, nói: "Đây là ta ở ngươi đan điền bản nguyên trong bày xuống cấm chế, nhưng cũng cũng không có thể liền như vậy bỏ mặc các hạ rời đi. Hôm nay liên quan tới Mã Thịnh việc, phàm là có mảy may làm vì Từ Châu phái Trấn Dương biết, vậy cũng chớ quái tại hạ ác độc!"

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói hơi dừng lại một chút, nói tiếp: "Đương nhiên, các hạ cũng có thể thử mở ra trong đan điền cấm chế, hay hoặc là hướng về quý phái cao thủ cầu viện, tại hạ cũng là không lời nào để nói!"

	Dứt lời, Thương Hạ dưới chân độn quang lóe lên, người cũng đã ở cái kia Trịnh Sưởng ánh mắt ở trong biến mất không thấy.

	Tận đến giờ phút này, Trịnh Sưởng mới rốt cục chân chính thở phào nhẹ nhõm.

	Chợt hắn liền đem sự chú ý của mình đặt ở chiếm giữ ở đan điền bên trong cái kia một đoàn dị chủng sát nguyên trên.

	Đối với Thương Hạ ở trên người hắn bày xuống cấm chế, Trịnh Sưởng tuy rằng cáu giận lại cũng không phải không có chuẩn bị.

	Thậm chí ở Thương Hạ nói đến đây lớp cấm chế hắn có thể mặc người khai giải thời điểm, còn tưởng rằng đối phương là đang thăm dò hắn.

	Cho đến Thương Hạ bày xuống cấm chế sau khi, không chút do dự xoay người rời đi, Trịnh Sưởng lúc này mới xác định đối phương cũng không phải là đang nói đùa.

	Chỉ là. . . Tu vi của người này tối đa cũng bất quá là tứ trọng thiên đại viên mãn thôi, nơi nào lại đến gần như vậy tựa như ngông cuồng tự tin?

	Dương Châu Lư Sơn phúc địa mấy trăm năm truyền thừa, thần thông bí thuật vô số kể, lại có ngũ trọng thiên Lão tổ tọa trấn, chẳng lẽ còn không giải được một cái giấu đầu lòi đuôi tứ giai võ giả bày xuống cấm chế?

	Trịnh Sưởng thử nghiệm lấy tự thân thần ý đụng chạm đan điền bản nguyên, cảm giác bên trong nhỏ bé chỗ, chậm rãi mặt sắc mặt liền thay đổi.

	Hắn tu vị tuy không kịp Thương Hạ, nhưng xuất thân từ Lư Sơn phúc địa, bản thân kiến thức lịch duyệt tự nhiên không kém, cũng chính vì như thế, hắn đối với trong đan điền cái kia một đoàn lấy dị chủng sát nguyên bày xuống cấm chế hiểu rõ càng sâu, liền càng ngày càng sâu sắc biết được, nghĩ muốn hoàn toàn mở ra e sợ thật sự khó khăn.

	Trừ phi. . . Hắn đồng ý bỏ qua một nửa đan điền bản nguyên , liên đới cái kia một đoàn dị chủng sát nguyên cùng bài trừ ở bên ngoài cơ thể.

	Có thể như vậy vừa đến, hắn tu vị võ đạo không cần nói ngày sau nghĩ muốn tiến thêm một bước, chính là có thể duy trì tứ trọng thiên không rơi, đều được cho là đáng quý!

	. . .

	Thương Hạ cũng không biết Trịnh Sưởng lúc này trong lòng xoắn xuýt, đương nhiên, tức chính là có thể đoán được hắn cũng sẽ không để ở trong lòng.

	Cái kia hai người nếu dám liên thủ giữa đường mai phục giết hắn, dĩ nhiên là hẳn là có bị người phản chế, thậm chí giết ngược lại giác ngộ.

	Cho tới cuối cùng lưu lại Trịnh Sưởng tính mạng, nhưng cũng bất quá là hắn tiện tay bày xuống một đạo nhàn cờ thôi, hắn thậm chí không lo lắng đối phương hướng đi phái Lư Sơn cao giai võ giả đi cầu trợ.

	Thương Hạ lại lần nữa trở về Thông U trụ sở, dọc theo con đường này đúng là lại chưa đã xảy ra cái khác bất ngờ.

	Chỉ bất quá ở ven đường Thương Hạ lại là phát hiện Man Dụ châu trên lục địa người ở càng ngày càng ít ỏi.

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng chưa quá mức lưu ý, lúc trước bởi vì hái bản nguyên Cương Ngọc mà gợi ra một tràng đại biến, không chỉ lấy sạch phạm vi mấy ngàn dặm thiên địa nguyên khí, càng làm một toà kéo dài mấy ngàn dặm dãy núi đều biến mất hơn nửa, cái kia một toà đường kính dài đến gần ngàn dặm bồn địa đang ở trước mắt.

	Mà bởi vậy gợi ra động đất, núi lở, núi lửa, nước lũ các loại địa chất tai biến càng là không biết lan đến bao xa khoảng cách, những kia bản thổ cư dân ngoại trừ chết ở tai biến ở trong, còn lại e sợ cũng đã nâng nhà di chuyển, người ở thưa thớt cũng không ngoài ý muốn.

	Chờ Thương Hạ trở về Thông U trụ sở sau khi, liên quan tới Linh Dụ giới cùng bản nguyên Cương Ngọc tin tức, người nơi này hiển nhiên cũng đã có nghe thấy, nhưng càng cụ thể tin tức, tự nhiên không kịp Thương Hạ cùng Hoàng Vũ hai vị thân trải qua người.

	Mà Hoàng Vũ thân phận việc quan hệ bí ẩn tạm thời không thể hướng về càng nhiều người tiết lộ, liền ở Thương Hạ thuật lại thời điểm, liền chỉ còn dư lại Vân Tinh, Thương Bác cùng Liễu Thanh Lam ở đây.

	Liễu Thanh Lam khí tức vẫn di động bất định, nàng đạo thứ ba bản mệnh Linh sát vẫn còn chưa hoàn toàn thuần phục luyện hóa, chỉ có thể nói miễn cưỡng bước vào tứ giai tầng thứ ba cái này một đạo tứ trọng thiên thâm niên ngưỡng cửa cao thủ, còn cũng chưa hoàn toàn đứng vững bước chân.

	Ở đem hai người trải qua cùng với Hoàng Vũ chuẩn bị lẻn vào Linh Dụ giới kế hoạch hướng về ba người nói thẳng ra sau khi, cho dù mắt nhìn ba người đều được cho là kiến thức rộng rãi, lúc này cũng không khỏi làm vì thán phục.

	"Ngươi đến một khối bản nguyên Cương Ngọc?"

	Thương Bác đột nhiên mở miệng hỏi.

	Thương Bác cái này vừa mở miệng, lập tức liền đem Vân Tinh cùng Liễu Thanh Lam sự chú ý hấp dẫn lại đây.

	Lần này Linh Dụ giới cao thủ ở Man Dụ châu trên lục địa làm ra động tĩnh rất lớn , liền ngay cả Tuyết Phong sơn mạch cái kia đạo bổn nguyên cột sáng còn chưa hết một chỗ, có quan hệ bản nguyên Cương Ngọc thực chất càng là mỗi người nói một kiểu, khó phân biệt thật giả.

	Nhưng bất kể là một loại nào đồn đại, đều không thể phủ định cái này bản nguyên Cương Ngọc tất nhiên là báu vật tính chất, bằng không cái kia Linh Dụ giới như vậy gióng trống khua chiêng, hầu như đem cả tòa Man Dụ châu lục đẩy tới bất cứ lúc nào lật úp biên giới cũng thực sự quá không còn gì để nói.

	Thương Hạ ở chính mình tổ phụ trước mặt đương nhiên sẽ không giấu giấu diếm diếm, trực tiếp đem ống tay áo khối này óng ánh long lanh hình vuông Cương Ngọc lấy đi ra, cũng giao cho Thương Bác.

	Thương Bác cầm trong tay cũng không nói nhiều, trực tiếp liền nhắm mắt điều động tự thân khí cơ, thần ý, sát nguyên, đa trọng cảm giác bản nguyên Cương Ngọc tính chất.

	Thương Hạ thấy được bên cạnh Vân Tinh, Liễu Thanh Lam hai người ánh mắt cũng vẫn chưa từng từ Thương Bác trong tay khối này bản nguyên Cương Ngọc trên rời đi, hơi thêm suy nghĩ sau, liền lại từ tay áo bào bên trong lấy hai cái hộp gấm phân biệt dâng.

	Hộp gấm ở trong chứa đựng tự nhiên chính là hắn sau đó phân biệt từ Mã Thịnh cùng Trịnh Sưởng tay bên trong chiếm được mười mấy hạt bản nguyên Cương Ngọc bé nhỏ mảnh vỡ.

	Hai người từng cái từ trong hộp lấy một hạt cẩn thận kiểm tra, rất nhanh sắc mặt liền hơi có chút biến hóa.

	Đặc biệt là Liễu Thanh Lam, ở tiếp xúc đến một hạt tàn phiến sát na, bên trong ẩn chứa tràn đầy bản nguyên nhất thời liền hướng trong cơ thể nàng chảy ngược, nguyên bản bởi vì xung kích tứ giai tầng thứ ba mà chưa từng thu hút khí tức, ở trong nháy mắt lại có nhét vào chưởng khống khuynh hướng.

	Liễu Thanh Lam liền vội vàng đem trong tay cái kia hạt Cương Ngọc tàn phiến ném trở về hộp gấm ở trong.

	Thương Hạ cười nói: "Liễu giáo dụ tu vị chính trực thời khắc mấu chốt, không ngại lưu lại mấy hạt, ngài cũng nhìn thấy, đệ tử được đến tàn phiến thực tại không ít."

	Liễu Thanh Lam lại trực tiếp đem hộp gấm ném trở lại, nói: "Ta nung nấu đạo thứ ba bản mệnh Linh sát ràng buộc đã mở, còn lại liền chỉ là thủy ma công phu, dùng những thứ này tàn phiến đáng tiếc."

	Sớm ở Liễu Thanh Lam đem tàn phiến ném về hộp gấm thời điểm, Vân Tinh cũng đã nhận ra được những thứ này tàn phiến bên trong ẩn chứa bản nguyên cũng không ổn định, cũng rất sớm đem hộp gấm một lần nữa hợp lại.

	Nghe được Liễu Thanh Lam lời nói, Vân Tinh cũng cười đem hộp gấm trả trở lại, nói: "Thanh Lam nói không sai, những thứ này tàn phiến bên trong ẩn chứa thiên địa bản nguyên cực kỳ tinh khiết, hay là dùng ở thời điểm mấu chốt, những thứ đồ này chính là ngươi cùng người đại chiến tranh đến đồ vật, mà lại từ thu cẩn thận."

	Thương Hạ bất đắc dĩ chỉ được thu cẩn thận, lại nghe cùng Vân Tinh cùng ngồi ở vị trí đầu Thương Bác đột nhiên mở mắt ra, trong hai mắt linh quang giống như thực chất giống như bắn mà ra, nói: "Đúng như dự đoán!"

	Ba người từng cái kinh ngạc, lại đều chưa lên tiếng , chờ đợi Thương Bác tiếp tục mở miệng giải thích.

	Bất quá Thương Bác nhưng chưa trực tiếp mở miệng, mà là nhìn về phía Thương Hạ hỏi: "Ta nhớ tới ngươi từng chiếm được một mảnh Nguyên Tâm cương mảnh vỡ?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nói: "Không sai, bất quá sau đó nộp lên cho học viện."

	Thương Bác đề cập Nguyên Tâm cương mảnh vỡ, chính là chiếm được tại hóa thành ngũ giai Hoạt thi trước Chu thị thế gia tộc trưởng Chu Thông.

	Hơn nữa Thương Hạ hầu như có thể khẳng định, sau đó Cơ Văn Long có thể tiến giai ngũ trọng thiên, e sợ hơn nửa dựa vào chính là cái kia

	Viên chắp vá lên Nguyên Tâm cương.

	 Nguyên Tâm cương chính là hoàn chỉnh ngũ giai Nguyên cương, mà võ giả tiến giai ngũ trọng thiên, ngoại trừ hoàn chỉnh tiến giai phương pháp phối chế ở ngoài, cần phải một đạo hoàn chỉnh ngũ giai Nguyên cương nhất là trọng yếu.

	Thương Bác án chừng một chút trong tay một khối quay đầu to nhỏ hình vuông Cương Ngọc, than thở: "Vật này công dụng rộng khắp, không chỉ có thể ở thông thường tu luyện ở trong võ sát, võ cương võ giả đều có thể dùng đến, mà lại phú có hiệu quả, hơn nữa ở điều phối dược tề, tế luyện thần binh các loại rất nhiều phương diện đều có ích lợi. Nhưng những thứ này e sợ đều không phải trọng yếu nhất, vật này lớn nhất công dụng ứng nên là dùng để thu thập Nguyên cương tinh hoa."

	"Nguyên cương tinh hoa!"

	Vân Tinh bỗng cảm thấy phấn chấn, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ kích động, hiển nhiên biết được Nguyên cương tinh hoa ý vị như thế nào.

	Thương Hạ cùng Liễu Thanh Lam tuy rằng lần đầu tiên nghe nói vật này, nhưng cũng là một bộ suy tư vẻ mặt, hiển nhiên cũng đã đoán được cái gì.

	Quả nhiên, Thương Bác nói tiếp: "Không sai, chính là Nguyên cương tinh hoa, càng là tinh khiết long lanh bản nguyên Cương Ngọc, có thể rút lấy Nguyên cương tinh hoa phẩm chất liền càng cao, hình thành thiên địa Nguyên cương cũng là càng hoàn chỉnh."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Đây chẳng phải là nói cái này bản nguyên Cương Ngọc, kỳ thực liền dường như Linh Sát hồ lô giống như, chỉ bất quá một cái sưu tập chính là ngũ giai Nguyên cương, mà một cái khác sưu tập chính là tứ giai Linh sát."

	Lần này không cần Thương Bác giải thích, Vân Tinh liền cười lắc đầu đầu nói: "Cái này lại là hoàn toàn khác nhau, mà lại không đề cập tới tứ giai Linh sát cùng ngũ giai Nguyên cương trong lúc đó vốn là khác nhau một trời một vực, chính là Linh Sát hồ lô loại hình dùng để sưu tập Linh sát kỳ vật, có thể võ giả chung quanh sưu tầm, từng giọt nhỏ hoàn chỉnh tích lũy."

	"Mà bản nguyên Cương Ngọc thì lại không phải vậy, vật này bản thân chính là tinh khiết đến mức tận cùng thiên địa bản nguyên ngưng tụ mà thành ngũ giai đồ vật, chỉ cần có một tia Nguyên cương tinh hoa làm dẫn, liền có thể tự mình hoàn thành ngũ giai Nguyên cương lột xác."

	Vân Tinh dứt lời, Liễu Thanh Lam cùng Thương Hạ cũng đã kinh ngạc đến ngây người.

	"Tự mình lột xác?"

	Thương Hạ có chút không quá tin tưởng lỗ tai của chính mình.

	"Cái kia Nguyên cương tinh hoa e sợ cũng khó tìm chứ?"

	Liễu Thanh Lam hiển nhiên càng lý trí một ít.

	"Ít nhất cũng so với tìm kiếm một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương muốn dễ dàng gấp trăm lần chứ?"

	Thương Hạ cũng tỉnh ngộ lại, bất quá hắn vẫn cứ khó nén trên mặt ý hưng phấn, nói: "Ít nhất một khối bản nguyên Cương Ngọc ở tay, hầu như thì tương đương với đến nửa đường thiên địa Nguyên cương! Nha, đúng rồi, mặc dù là dẫn vào Nguyên cương tinh hoa, thông thường cần thời gian bao lâu mới có thể hoàn toàn hoàn thành lột xác?"

	Thương Bác lắc lắc đầu.

	Vân Tinh cười nói: "Vật này chúng ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, làm sao có thể tính toán? Bất quá dưới cái nhìn của ta, như có cơ duyên, nhiều dẫn vài đạo tương đồng Nguyên cương tinh hoa nhập bản nguyên Cương Ngọc, cái này lột xác thời gian dĩ nhiên là rút ngắn."

	Thương Hạ gật gật đầu, trong lòng rất nhanh liền bắt đầu bàn tính ra nên làm sao được đến Nguyên cương tinh hoa.

	Bất quá hắn chợt nhớ tới cái gì, nói: "Gia gia hiện tại chính cần vật này đến uẩn hóa thiên địa Nguyên cương!"

	Thương Bác lần này muốn mượn Man Dụ châu lục giải thể thời khắc thiên địa bản nguyên xung kích ngũ trọng thiên, đây đối với học viện Thông U cao tầng mà nói đã không còn là bí mật.

	Thương Bác nghe vậy lại là thấy buồn cười nói: "Vật này trả ngươi, lão phu trước mắt cũng không dùng được vật này."

	Thương Hạ trong lòng vui vẻ, lại cũng không phải là là do là bản nguyên Cương Ngọc lại trở về trong tay mình, mà là bởi vì Thương Bác trong lời nói để lộ ra trên tay của hắn hiển nhiên cũng nắm giữ một đạo thiên địa Nguyên cương!

	Thương Bác nụ cười trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất, biểu hiện đã kinh biến đến mức trở nên nặng nề: "Tuy rằng chúng ta tựa hồ làm rõ bản nguyên Cương Ngọc tác dụng lớn nhất, tiểu tử này còn có may mắn được một khối hoàn chỉnh bản nguyên Cương Ngọc, có thể cái kia Linh Dụ giới lại có nắm giữ cỡ này bí pháp, chẳng phải là mang ý nghĩa bọn họ liền nắm giữ lượng lớn chế tác ngũ giai Nguyên cương phương pháp?"
Kết chương.