Chương 1392 : Trăm sông đổ về một biển.
Ánh nắng ban mai chợt lên, lộc cộc bánh xe thanh âm, thức tỉnh tòa thành thị này.

	Chịu trách nhiệm chọn mua xe ngựa, tại ánh nắng ban mai trung rời đi Khương gia cửa sau.

	Bây giờ Khương phủ, có quản gia, có người đánh xe, có đầu bếp, có thị nữ, lẻ loi vốn vốn cũng có hơn hai mươi người. Người ăn mã nhai, khắp nơi đều là tiêu xài.

	Mỗi ngày mua thức ăn đều là bàn về giỏ tính.

	Diêu Quang phường tự có chợ bán thức ăn, nhưng đại khái là bởi vì trụ người ở chỗ này đều không phú thì quý, chợ bán thức ăn cũng so với nơi khác quý nhiều lắm,

	Tính toán tỉ mỉ Tạ quản gia, đương nhiên không chịu gọi tự mình bị thua lỗ.

	Khương phủ lại không phải là không có xe ngựa, nhiều đi vài bước lộ, là được ngồi có được Lâm Truy lớn nhất chợ bán thức ăn Hồ Dương phường, món ăn tươi mới mà lại tiện nghi, hơn nữa cá tươi màu mỡ...

	Tóm lại mỗi ngày là đến nơi đây mua.

	Bất quá mới vừa gia nhập Hồ Dương phường, liền có một bóng người từ trên xe ngựa đi xuống.

	Khương tước gia trên mặt dính chút ít râu, Như Ý Tiên Y đổi cái sức lực phục bộ dạng, bình thản ung dung lẫn vào trong đám người.

	...

	...

	Trong miệng vừa nói không liên quan Trọng Huyền Thắng đánh rắm, che chở hay là muốn Trọng Huyền Thắng hỗ trợ đánh.

	Cho nên Thắng công tử sáng sớm liền ở trong sân luyện khởi công tới, đồng thời đem trong phủ hạ nhân sai bảo được xoay quanh, một hồi phải cái này, một hồi muốn cái kia.

	Có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm hiện tại Khương phủ, cũng không thể nói thanh.

	Có một ít phát hiện, có một ít còn không có.

	Thắng công tử trong miệng mắng người nào đó người ngốc còn tính tình bướng bỉnh, chuyện nên làm, một món cũng rơi không dưới.

	Thanh Chuyên vội vã chạy tới thời điểm, Thắng công tử vừa mới đem trong tay thiết cầu tạo thành một cái tiểu nhân, còn khắc lại khương rất hai chữ.

	"Công tử." Hắn nửa quỳ trên mặt đất, mang đến tình báo.

	Trọng Huyền Thắng một bên cấp Thập Tứ xem kiệt tác của hắn: "Giống như không giống? Giống như không giống?"

	Một bên tranh thủ lúc rảnh rỗi hỏi câu: "Làm sao vậy?"

	"Về Tuân công tử tin tức mới nhất, Định Viễn hầu khiến ta chuyển dư ngài biết." Thanh Chuyên hồi báo nói: "Này có thể lão Hầu gia bên kia cũng có thể nhận được tin, "

	"Làm ta sợ nhảy dựng, ta còn tưởng rằng Khương Vọng bên kia có biến đâu rồi, nhanh như vậy liền có động tĩnh, có thể không phải là cái gì chuyện tốt..." Trọng Huyền Thắng nói thầm một câu, có chút không chút để ý nói: "Ta cái kia hảo ca ca, lại có cái gì hành động kinh người? Tới, đứng nói chuyện, một mảnh dài hẹp nói, cùng ta sau rượu!"

	Hắn đem vừa vặn nắm tốt người sắt để qua một bên, đưa ra nhỏ trên lò lửa bầu rượu, chính mình cho mình rót một chén rượu nóng, tiếp tục bầu rượu lại nhìn về phía Thập Tứ.

	Thập Tứ lắc đầu, hắn liền uống một mình.

	"Tuân công tử tại Mê Giới du liệp, gặp phải Ám Vương con trai, giết! Vị này Ám Vương con trai, nghe nói là Ám Vương huyết duệ bên trong xếp hạng đệ nhất vị kia." Thanh Chuyên nói.

	Thập Tứ từ trong hộp đựng thức ăn lấy ra mấy đĩa còn bốc hơi nóng thức ăn, khiến Trọng Huyền Thắng nhắm rượu.

	Trọng Huyền Thắng gánh lấy mấy chiếc đũa, trong miệng nói: "Không gì hơn cái này! Khương Vọng không cũng đã giết huyết vương con trai sao?"

	Đương nhiên không chú ý Khương Vọng giết chính là cái kia ngư vạn cốc xếp hạng quá mức thấp, bất quá trung giai thống soái. Trọng Huyền Tuân giết này, cũng đã là đỉnh giai hải tộc thống soái.

	Huyết vương quả thực không bằng Ám Vương kém, hai cái xếp hạng bất đồng huyết mạch hậu duệ, lại là khác biệt trời vực.

	Đương nhiên, ban đầu Khương Vọng cũng xa không bằng hiện tại cũng được.

	"Xung Dực vương tự mình xuất thủ truy sát Tuân công tử..." Thanh Chuyên nói: "Tuân công tử thành công trốn thoát."

	Trọng Huyền Thắng trừng Thanh Chuyên liếc mắt một cái: "Nói chuyện thở mạnh như vậy, ta còn tưởng rằng ta kia huynh trưởng chết rồi đâu! Đều chưa nghĩ ra là khóc hay là cười."

	Hải tộc hai chữ vương lại được xưng là giả vương, không sai biệt lắm tương tự tại nhân tộc Thần Lâm cảnh tu sĩ.

	Trọng Huyền Tuân có thể thoát khỏi một vị hải tộc Vương tước truy sát, không thể bảo là không chói mắt.

	Mà Thanh Chuyên tiếp tục hồi báo nói: "Sau lại Ám Vương tự mình giá lâm Mê Giới, kỳ chân nhân xuất thủ ngăn lại."

	Trọng Huyền Thắng hừ lạnh một tiếng: "Có đủ mặt ngoài đi."

	Thanh Chuyên ngữ khí trở nên ngưng trọng: "Hải tộc bên kia thật giống như đối Tuân công tử có ý quyết giết, khắp nơi đều tại điều động binh mã, toàn bộ Mê Giới đều loạn, hầu như nhấc lên đại chiến... Nghe nói là vị kia Vạn Đồng tự mình làm sắp đặt."

	Trọng Huyền Thắng tầng tầng lớp lớp gắp một tia tử thịt, uống một hớp rượu lớn.

	Thanh Chuyên tiếp tục nói: "Trầm Đô chân quân Nguy Tầm dưới đây tìm được rồi Vạn Đồng chân thân nơi, tụ tập ba vị chân quân cùng với võ đạo cường giả Vương Ngao, đi sâu vào thương hải, tập kích Vạn Đồng... Chém một long giác mà trở về. Chưa hoàn tất toàn bộ công, nhưng là phá hủy vạn đồng ít nhất trăm năm tu hành!"

	Điều này thật sự là Cận Hải trăm năm không có đại sự!

	Nguy Tầm hoàn thành như vậy hành động vĩ đại, kia thanh danh tại hải ngoại tất nhiên là như mặt trời ban trưa. Cử động lần này có thể nói thoáng cái liền vững chắc Cận Hải quần đảo tình thế. Trấn Hải Minh đã sớm nên ngưng tụ uy vọng, cũng vì vậy có được dựng đứng.

	Tề quốc trong khoảng thời gian này gõ đánh, cơ hồ là kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi...

	Vạn Đồng đang tọa trấn Vĩnh Ám vòng xoáy, mà lại một mình nắm giơ hải tộc diễn tiến dưới tình huống, còn có thể đối mặt bốn vị chân quân thêm một cái võ đạo cường giả Vương Ngao tập kích vây công mà không chết.

	Kỳ thực lực hiển nhiên cũng đã muốn vượt qua siêu phàm tuyệt đỉnh rồi!

	Đương nhiên, đối Trọng Huyền Thắng mà nói, khả năng quan trọng hơn địa phương đúng vậy, Trọng Huyền Tuân đến cùng triển hiện cái gì, mới để cho vạn đồng như vậy tồn tại không tiếc tự mình kết cục, bố cục săn giết?

	"Hải tộc diễn tiến cắt đứt sao?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

	Thanh Chuyên lắc đầu: "Nên không có, bằng không này có thể sớm nên truyền được sôi sùng sục, Trầm Đô chân quân danh vọng cũng có thể nâng cao một bước."

	"Như vậy, Trọng Huyền Tuân đâu?"

	"Tuân công tử người bị thương nặng, nhưng là tại bên trong hỗn chiến, lại giết Ám Vương hai vị xếp hạng hàng đầu huyết duệ... Cùng Trầm Đô chân quân cùng nhau giết đi thương hải Huyết Hà chân quân, đương trường tỏ vẻ muốn thu hắn làm đồ đệ, bị hắn cự tuyệt rồi."

	Trọng Huyền Thắng loạng choạng chén rượu: "Lại là đạo bất đồng kia một bộ sao?"

	"... Phải."

	"Những người này như thế nào cũng muốn trên vội vàng nâng hắn, đưa hắn danh tiếng đâu?" Trọng Huyền Thắng nhíu lại bộ mặt thịt béo hỏi.

	Thanh Chuyên hiển nhiên không cách nào trả lời cái vấn đề này.

	Trọng Huyền Thắng nâng chén đem rượu uống cạn, mới cảm khái nói: "Này thật đúng là kể chuyện cổ tích tiếng người bổn bên trong nhân vật chính a! Thiên sinh đạo mạch, hoàn mỹ không tỳ vết. Còn nhỏ tuổi thì phải chân quân coi trọng. Không mấy năm, lại có thầy tướng tiếng tăm, có một không hai Lâm Truy. Trên Quan Hà Đài, cũng gọi tuyệt thế. Vừa đi Mê Giới, liền gió bắt đầu thổi mây. Quấy đến long trời lở đất, thương hải sinh dao động!"

	Hắn quay đầu nhìn Thập Tứ, cười nói: "Nổi bật lên ta rất giống trong sách những... thứ kia chỉ biết làm âm mưu quỷ kế vô dụng nhân vật phản diện. Có phải hay không?"

	Thập Tứ đưa tay giúp hắn đem tóc gẩy gẩy, nhẹ giọng nói: "Ta thấy được ngươi, vẫn là nhân vật chính."

	Trọng Huyền Thắng nhìn nàng, cách vừa dày vừa nặng mũ sắt, dường như cũng nhìn thấy của nàng dung nhan.

	Nhưng trở ngại cho Thanh Chuyên tại chỗ, chẳng qua là cầm tay nàng.

	Sau đó lại nói: "Nhưng đó là một tin tức tốt!"

	Thập Tứ sai lệch nghiêng đầu, hiển nhiên không quá lý giải, Trọng Huyền Tuân tại Mê Giới phong quang vô hạn, này tại sao là một cái tin tức tốt.

	Trọng Huyền Thắng thở dài nói: "Thiên kiêu phân lượng nặng hơn rồi, Khương Thanh Dương cũng vì vậy có thể thu hoạch càng nhiều là dễ dàng tha thứ!"

	"Ta thúc phụ đâu?" Trọng Huyền Thắng lại hỏi.

	Thúc phụ của hắn có hai cái, một cái thân thúc phụ, một cái đường thúc phụ.

	Nhưng Thanh Chuyên rất hiển nhiên biết hắn hỏi đến là ai, chỉ cúi đầu nói: "Hầu gia ra biển đi tiếp Tuân công tử rồi."

	Trọng Huyền Thắng gật đầu: "Đây là chấp nhận chi lý."

	Lấy hắn nhạy bén khứu giác, không khó phán đoán, Trọng Huyền Tuân lần này tại Mê Giới, rõ ràng là bị Nguy Tầm bọn họ trở thành mồi nhử. Mà Trọng Huyền gia hiện tại trừ Trọng Huyền Chử Lương, cũng không có ai có thể thay Trọng Huyền Tuân nâng đỡ rồi...

	Hắn khoát tay áo, Thanh Chuyên cho nên lui ra.

	Thập Tứ lẳng lặng nhìn hắn, cũng không nói lời nào.

	Hắn nhìn về phía trên bàn tinh xảo rượu và thức ăn, đột nhiên không có hứng thú. Thở dài một hơi, thuận miệng vung nồi nói: "Đều oán họ Khương bạc tình ít tính, không theo ta uống rượu! Này rượu cũng uống đến không có thêm không có vị!"

	"Kia..."

	Hắn quay đầu, chỉ thấy cái kia thiếu tự nhiên cô nương cởi xuống mũ sắt, nhỏ giọng nói: "Ta cùng ngươi uống một chút điểm."

	...

	...

	Đông chuyển tây gãy sau một hồi, Khương Vọng tùy ý chuyển vào một điều lão ngõ hẻm.

	Tả hữu không người nào.

	Hồng Trang Kính kết hợp Thanh Văn Tiên Thái phía dưới, có thể giấu diếm được hắn cảm giác người đã không nhiều lắm. Đương nhiên, cái này phạm vi giới hạn tại có thể bị phái tới giám thị Lâm Hữu Tà nhân trung.

	Hoàn mỹ đi vào mấy cái lính gác đứng ở vị trí kín đáo tầm mắt góc chết, không có chút nào khói lửa khí một bước bước ra, đã lọt vào trong viện.

	Vẫn là Hồng Trang Kính mở đường, đem trọn cái sân nhỏ bố cục chiếu rọi trong lòng. Đi đến một gian cửa sổ đóng chặt ngoài phòng ngủ, nhẹ nhàng gõ môn.

	Thanh âm bị tốt lắm khống chế, chỉ có trong nhà người có thể nghe thấy.

	"Người nào?" Lâm Hữu Tà cảnh giác âm thanh ở bên trong vang lên.

	Nàng cũng hẳn là vận dụng bí pháp nào đó, thanh âm vang lên phương vị, cùng bản thân nàng nơi phương vị, cũng không giống nhau.

	Đương nhiên này không thể gạt được Thanh Văn Tiên Thái.

	"Ta." Khương Vọng trầm giọng nói.

	Chi nha một tiếng, cửa phòng kéo ra.

	Lâm Hữu Tà ở trong phòng nhìn Khương Vọng, ánh mắt phức tạp.

	Khương Vọng một bước bước vào ngưỡng cửa, thuận tay đem cửa phòng đóng lại rồi.

	"Ngươi làm sao sẽ tới?" Lâm Hữu Tà hỏi.

	Khương Vọng nói ra: "Ta nghĩ tới ngày hôm qua nhiều người, có cái gì ngươi khả năng không quá thuận tiện nói với ta..."

	Lâm Hữu Tà trầm mặc một hồi, nói: "Tìm một chỗ ngồi đi."

	Nàng xoay người đi đến dựa vào tường điều trước bàn: "Ta còn đang lộng dược."

	Khương Vọng nhìn chung quanh một chút, nói ra: "Không có chuyện gì, ta liền đứng sao."

	Này thật sự không giống như là một cô nương gia gian phòng.

	Đương nhiên... Hắn họ Khương mới trải qua mấy cái cô nương gia khuê phòng? Vốn là không có gì tư cách đánh giá.

	Nhưng mà này cũng không quá giống người bình thường nghỉ ngơi địa phương...

	Hắn vừa rồi xác thực nghiêm túc tìm, nhưng trừ kia cái giường, thật giống như cũng không có cái gì phương có thể ngồi —— nào có vừa thấy mặt đã ngồi con gái người ta trên giường?

	"Bên ngoài người rất nhiều sao?" Lâm Hữu Tà theo miệng hỏi.

	"Ta phát hiện được có bảy cái. Ta không phát hiện được, không biết có hay không." Khương Vọng đúng sự thật nói.

	Lâm Hữu Tà từ từ đảo dược, nói ra: "Tại phần lớn dưới tình huống, ta đều hẳn là an toàn. Ta đây tầng viên chức, coi như là có một ít tác dụng. Huống chi có nhiều người như vậy nhìn."

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, nói ra: "Tại thể chế bên trong, chịu thể chế trói buộc, bị thể chế bảo hộ. Bởi vì vì bảo vệ thể chế trong đó người, liền là bảo vệ thể chế, bảo hộ thể chế, liền là bảo hộ quyền lực của mình."

	"Quốc Luận Thất Chương bên trong quan điểm." Lâm Hữu Tà cũng không quay đầu lại: "Ngươi tổng kết rất khá."

	Khương Vọng khụ một tiếng, vì sinh động không khí, không có lời nói tìm lời nói nói: "Phá án cũng cần đọc nhiều như vậy thư sao?"

	Lâm Hữu Tà trầm mặc một trận, nói ra: "Đây là pháp gia nhập môn điển tịch."

	"..." Khương Vọng lại một lần nữa nhìn chung quanh một chút, sau đó hỏi: "Ta có thể giúp ngươi làm chút gì sao?"

	"Đồng tình ta sao?" Lâm Hữu Tà đảo dược hỏi.

	"Lâm cô nương đừng hiểu lầm, ta không phải..."

	"Ngươi đừng hiểu lầm." Lâm Hữu Tà ngắt lời nói: "Ta kỳ thực rất cảm tạ ngươi đồng tình. Ngươi làm Tề quốc lập tức chói mắt nhất thiên kiêu, có tiền đồ nhất thanh niên tài trí hơn người, không có cao cao tại thượng, mà là hướng ta có mang thương xót, ta rất cảm tạ. Nhưng là đồng tình loại này tâm tình, ngươi không nên lâm vào trả giá quá nhiều. Đợi ngày khác ngươi đứng ở tuyệt đỉnh, lại đến cho ta một chút xíu đồng tình sao. Ta hiện tại không có gì yếu đuối tự tôn, ta là thật sự rất cảm tạ ngươi."

	"Ta phải thừa nhận, ngươi gặp phải làm người ta đồng tình. Ta phải thừa nhận, trong lòng ta có mang như vậy tâm tình —— ta có thể nào không mang?" Khương Vọng nghiêm túc nói ra: "Nhưng là ta muốn giúp ngươi làm chút gì, không chỉ là bởi vì đồng tình, không chỉ là bởi vì chúng ta cùng nhau cộng sự qua mấy lần, càng là bởi vì...'Công bình' ."

	Hắn nói như vậy nói: "Bởi vì ta cũng muốn chân tướng. Ta cảm thấy được trên cái thế giới này, hẳn là phải có chân tướng. Không liên quan tại lợi ích, tình cảm hoặc là khác cái gì nhân tố, cũng chỉ là chân tướng bản thân.

	Bởi vì chân tướng bản thân nếu như có thể trộn lẫn quá nhiều đồ vật, vậy thì nhất định sẽ không có công chính kết quả.

	Mà chân tướng nếu không phải chân tướng bản thân bộ dạng, kia bản thân là được đối người yếu lớn nhất không công bình."

	Nếu quả thật cùng hai chữ không hề thuần túy, nếu như nó cuối cùng cũng bị thứ gì chỗ tả hữu, vậy nó nhất định sẽ không sạch sẽ, người yếu chân tướng nhất định sẽ không tới đến.

	Phong Lâm thành vực nơi đó, còn có vĩnh cửu trầm mặc mấy chục vạn người, bọn họ cần một cái dạng gì đáp án?

	"Ngươi có vĩ đại tín niệm." Lâm Hữu Tà trì hoãn buông lời: "Đáng tiếc ta có, chẳng qua là một cái cố chấp, tự ta, muốn vì phụ thân ta lấy cái công đạo tư tâm."

	Nàng đương nhiên là tin tưởng Thanh Bài, tin tưởng công nghĩa, tin tưởng chân tướng.

	Nhưng những thứ này đều tại qua lại mười bảy năm bên trong từ từ phong hoá, cuối cùng toái rơi vào Ô Liệt thi thể phía trước.

	Nàng đã từng ôm trong ngực công nghĩa, lúc này chỉ còn tư tâm.

	"Nếu có đi thông công đạo lộ, ta nghĩ nó nhất định lấy công bình trải thành. Cho nên chúng ta khác đường có thể Đồng Quy." Khương Vọng nói ra.

	Lâm Hữu Tà dừng lại mộc chày, tại điều trước bàn quay đầu lại, nhìn chăm chú vào Khương Vọng.

	Khương Vọng theo bản năng giải thích: "Những lời này là ta tự mình nghĩ."

	Trong phòng cũng không có mở đèn, cửa sổ đóng chặt, cho nên cho dù tại ban ngày cũng lộ ra vẻ rất ám.

	Nhưng làm siêu phàm tu sĩ bọn họ, đương nhiên có thể tinh tường thấy lẫn nhau.

	Lâm Hữu Tà không tính là loại này rung động lòng người mỹ nhân.

	Đương nhiên, bị nàng thấy rõ nhân tâm mắt chỗ nhìn chăm chú, ngươi cũng rất khó có tâm tư để ý dung mạo của nàng.

	"Ta có thể đủ hoàn toàn tin tưởng ngươi sao?" Nàng hỏi.

	Khương Vọng chỉ nói: "Ta nghĩ, tại ngươi hỏi ta thời điểm, cái vấn đề này cũng đã có đáp án rồi."

	Lâm Hữu Tà không phải do dự tính cách, cho nên nàng không chút nào ướt át bẩn thỉu nói: "Ô gia gia dùng thi thể của mình, lưu lại cho ta hai cái đầu mối."

	Thi thể là do đầu mối tạo thành...

	Khương Vọng lần đầu tiên nghe được những lời này, là ở Lâm Hữu Tà trong miệng.

	Khi đó, hắn chỉ cảm thấy tàn khốc, cảm thấy những lời này quá lạnh giá.

	Duy chỉ có lúc này, hắn cảm nhận được một loại nóng hổi, tự mình thuộc về Thanh Bài thành kính.

	Cái kia xác chết trôi tại hải lão nhân, nguyên lai lấy phương thức như thế, miêu tả những lời này.

	"Đầu mối gì?" Khương Vọng hỏi.

	"Điều thứ nhất là Vạn Linh Đống Tuyết."

	"Vạn Linh Đống Tuyết?"

	"Là Lôi quý phi nguyên nhân cái chết, quả thật mười một điện hạ hàn độc vào mệnh lai lịch."

	"Cho nên nói, tìm được Vạn Linh Đống Tuyết, liền có thể tìm tới chân hung, đúng không?"

	Lâm Hữu Tà không trả lời, chỉ tiếp tục nói: "Ô gia gia tại trong thi thể lưu lại điều thứ hai đầu mối, là Điền Hi Lễ."

	Đại Trạch Điền thị tộc trưởng đương nhiệm, Cao Xương hầu Điền Hi Lễ!
Kết chương.