Chương 500 : Kim sắc tiểu quy.
Năm cái băng trụ phía trên riêng phần mình bắn ra một đạo linh quang, hóa thành năm cái linh quang vòng tròn, trực tiếp quấn lên Huyền Quy tứ chi cùng cổ.

	Huyền Quy lần này có thể nói là quá sợ hãi, mắt thấy hai viên hỏa cầu hướng phía mình đập tới, muốn đem đầu cùng tứ chi rút vào mai rùa, nhưng vật lộn một phen về sau, kinh ngạc phát hiện mình căn bản là co lại không đi vào, bị kia năm cái băng trụ bên trên phát ra ngũ sắc quang hoàn ngạnh sinh sinh kéo lấy.

	 Nhiến Huyền Quy xấu hổ sau khi, trong lòng cũng dâng lên một tia sợ hãi, hai con mắt nhỏ bên trong huyết hồng sắc cũng thay đổi thành sợ hãi, trơ mắt nhìn hai viên hỏa cầu liên tiếp tại trán của mình bên trên bộc phát ra.

	Huyền Quy đầu mặc dù có lân phiến bảo hộ, nhưng lại làm sao có thể cùng mai rùa đánh đồng, lục đạo Bạo Viêm thuật hỏa cầu bạo liệt phía dưới, Huyền Quy lập tức chính mình cũng ngửi thấy một cỗ mùi thịt đạo, đồng thời một trận choáng váng truyền đến,

	Mà lúc này, một đạo ánh kiếm màu xanh sẫm bỗng nhiên hiện lên, Huyền Quy dưới cổ phương đầu kia bạch tuyến, lập tức bị chuẩn xác không sai từ đó xé ra, mảng lớn máu tươi phun ra.

	Huyền Quy hai con mắt nhỏ cũng đột nhiên ngưng trệ, theo sát lấy liền lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

	Mà lúc này lần nữa một đạo kiếm quang hiện lên, đem nó đầu lâu trực tiếp chém ra, tận lực bồi tiếp từng đạo kiếm quang xen kẽ mà qua, Huyền Quy đầu lâu trong chớp mắt liền bị cắt chém phá thành mảnh nhỏ.

	Tiêu Lâm mắt không chớp nhìn chăm chú lên Huyền Quy bị chém vỡ đầu lâu, sau một lúc lâu, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

	 Bị mình chém giết Hoàng cấp đại viên mãn Huyền Quy, vậy mà từ trong thức hải không có đạt được cho dù là một viên Thổ hệ pháp ấn,  khiến Tiêu Lâm có chút phiền muộn.

	Mắt thấy bị chém đầu lâu Huyền Quy hướng phía mặt biển rơi đi, Tiêu Lâm bên cạnh Thiên Độn kính có chút nhất chuyển, lần nữa hướng phía mặt biển bắn ra một đạo màu xanh sẫm cột sáng, đem phương viên trăm trượng mặt biển đông kết.

	Huyền Quy thi thể nương theo lấy một tiếng trầm muộn tiếng va đập, rơi xuống tại mặt băng phía trên.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm có chút há miệng, bên cạnh Thiên Độn kính còn có ba mặt tử lôi tinh tuyền thuẫn, nhao nhao không có vào trong miệng biến mất không thấy gì nữa, sau đó Tiêu Lâm chậm rãi hướng phía mặt băng rơi đi.

	Thời khắc này Huyền Quy đã thu nhỏ đến gần trượng lớn nhỏ, mà lại thể nội yêu lực đã tán đi, hiển lộ ra kim hoàng sắc thân thể, Tiêu Lâm trong lòng hơi động một chút, bên cạnh một ngụm Thanh Loan băng kiếm lập tức hiện lên một đạo kiếm quang, trảm tại Huyền Quy giáp ngực phía trên.

	Đã mất đi yêu lực bảo hộ, giáp ngực bị Thanh Loan băng kiếm tuỳ tiện triển khai, tại giáp ngực bị triển khai sát na, một viên thổ hoàng sắc lớn chừng cái trứng gà yêu đan mang theo mịt mờ hoàng quang liền muốn phá không bay đi.

	Nhưng đã sớm chuẩn bị Tiêu Lâm, lại như thế nào có thể làm cho tuỳ tiện rời đi, trên tay tản mát ra một đạo màu xanh sẫm linh quang,

	Lăng không một quyển, liền hướng phía trong lòng bàn tay hắn thẳng đi, đợi linh quang tản ra, hiển lộ ra một viên thổ hoàng sắc óng ánh yêu đan, vẫn tản ra từng đợt yêu lực.

	Cầm trên tay, Tiêu Lâm nhìn một lát, mới lấy ra một cái hộp ngọc, đem  mai tứ giai yêu đan, thu vào.

	Đang muốn đem đầu này Huyền Quy mai rùa cũng cắt đi, Tiêu Lâm đột nhiên phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

	Nguyên lai tại vừa mới triển khai giáp ngực một bên, lại có một cái cổ quái ấn ký, kia ấn ký chợt nhìn, ngược lại là giống dùng cái gì cứng rắn vô cùng đồ vật ngạnh sinh sinh khắc ở phía trên đồng dạng.

	Tiêu Lâm nhìn chằm chằm ấn ký nhìn hồi lâu,  ấn ký chợt nhìn, giống như là một cái ngũ trảo, nhưng Tiêu Lâm cũng nghĩ không ra được,  ấn ký đến tột cùng là cái gì, cũng đành phải coi như thôi.

	Tại đem mai rùa lột bỏ đến về sau, Tiêu Lâm trên thân hiện ra màu xanh sẫm độn quang, sau đó hướng phía trên trời bay đi, đang bay ra mấy chục trượng về sau, run tay ném ra liên tục hỏa cầu, rơi vào đầu kia Huyền Quy tàn thi phía trên, sau một lát, liền biến thành một mảnh tro tàn.

	...

	Ngoài mấy trăm dặm một cái trên đảo nhỏ, Tiêu Lâm ngay tại một chỗ trong rừng rậm trên đá lớn, khoanh chân ngồi ngay ngắn, qua không lâu, Tiêu Lâm mở mắt, có chút thở phào một cái.

	Ba ngày điều tức, trong cơ thể hắn pháp lực đều đã khôi phục, tinh khí thần cũng khôi phục được đỉnh phong trạng thái.

	Ba ngày trước cùng Huyền Quy một trận chém giết, sau cùng kết cục mặc dù là mình thu được thắng lợi, thu hoạch đầu kia Huyền Quy yêu đan cùng trên người vật liệu, nhưng này một trận chiến cũng làm cho trong cơ thể hắn pháp lực tiêu hao tám chín thành, có thể nói là thắng hiểm.

	Đương nhiên, có được Ngọc Lộ đan cùng "Tiểu Hoàn Pháp đan" Tiêu Lâm, cho dù là pháp lực hao hết, cũng có thể thông qua linh đan, đến bổ sung hao tổn, Huyền Quy kết cục trên cơ bản từ vừa mới bắt đầu liền quyết định.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối tự thân chiến lực có một cái tốt hơn nhận biết, đó chính là phổ thông Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú, mình là hoàn toàn có thể đối phó, đầu kia Huyền Quy mặc dù danh xưng thể nội ẩn chứa một tia Huyền Vũ huyết mạch, nhưng đây cũng chỉ là truyền thuyết, tại Vạn Yêu nội hải, thuộc về số lượng tương đối đông đảo yêu thú chủng tộc.

	Rất nhiều tổ đội đến đây oan hồn biển thí luyện tu sĩ nhân tộc, tại đụng phải Huyền Quy về sau, chắc chắn sẽ lựa chọn rút đi, cũng không thích đi trêu chọc loại này yêu thú, nguyên nhân chủ yếu chính là cả người mai rùa, cứng rắn vô cùng, pháp bảo tầm thường căn bản là không cách nào phá mở phòng ngự, muốn chém giết một đầu Huyền Quy, có thể nói là hao thời hao lực.

	Mà coi như có thể chém giết, ngoại trừ một viên yêu đan cùng giáp xác bên ngoài, còn lại bộ vị, cơ bản đều không có ích lợi gì, mà mai rùa lại không thể cắt chém tách ra sử dụng, chỉ có thể chỉnh thể luyện chế phòng ngự pháp bảo, cho nên giá cả bên trên cũng so cái khác Hoàng cấp yêu thú trên người vật liệu giá cả muốn thấp hơn một chút.

	Tiêu Lâm sở dĩ quyết tâm chém giết đầu này Hoàng cấp đại viên mãn Huyền Quy, một mặt là vừa lúc đụng tới, một phương diện khác Tiêu Lâm cũng muốn thừa cơ kiểm nghiệm một chút chiến lực của mình, đương nhiên cũng là vì tu luyện pháp thuật.

	Đang khôi phục toàn bộ pháp lực về sau, Tiêu Lâm thân thể hơi chao đảo một cái, thăng vào mấy chục trượng không trung, ngắm mắt bốn phía quan sát.

	Nơi xa vẫn như cũ mịt mờ một mảnh, nhìn không rõ,  oan hồn biển sóng biển dị thường lớn, sóng cả chập trùng, mặt biển cũng hiện ra lờ mờ chi sắc, vô biên vô hạn, nếu không phải Tiêu Lâm thân là Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả, nếu là người bình thường chỉ là chỗ sâu bực này hiểm ác hoàn cảnh bên trong, liền sẽ cảm thấy tâm thần triền đấu.

	Tiêu Lâm chỗ đảo nhỏ, chỉ có bảy tám dặm phương viên, ở giữa là một tòa mấy trăm trượng cao núi nhỏ, toàn bộ hòn đảo bên trên mọc đầy các loại kỳ hoa dị thảo, cẩn thận thậm chí ở trên đây thấy được không ít nhất nhị giai linh thảo.

	Nhưng Tiêu Lâm tại linh thức sau khi tìm tòi một phen, phát hiện ngoại trừ  nhất nhị giai linh thảo bên ngoài, ngược lại là cũng không có càng cao hơn linh thảo, đối với những này đê giai linh thảo, Tiêu Lâm tự nhiên là không có chút nào hứng thú, tại ba ngày trước liền phóng ra mấy ngàn con Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ đem những cái kia nhất nhị giai linh thảo gặm nuốt sạch sẽ.

	Tiêu Lâm nhìn xem mặt biển, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, hắn đang suy nghĩ, phải chăng ngay ở chỗ này thông qua dung hợp hóa yêu cỏ gọi yêu châu, đến hấp dẫn yêu thú đến đây, nhờ vào đó mở ra mình thí luyện hành trình.

	Đem mấy môn trung cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, là hắn lần này mục đích chủ yếu, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm vì lý do an toàn, vẫn là quyết định tại hòn đảo nhỏ này bên trên bày ra vài toà trận pháp, vạn nhất dẫn tới yêu thú lợi hại, hay là nhiều mặt yêu thú, dù cho không địch lại, bằng vào trận pháp chi lực, cũng có thể chống lại một hai.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm biến sắc, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa mặt biển, mấy chục trượng chập trùng sóng cả bên trong, lờ mờ có thể nhìn thấy một cái thân thể khổng lồ, như ẩn như hiện.

	Nhìn thấy  thân thể khổng lồ, Tiêu Lâm cũng không lạ lẫm, cùng ba ngày trước hắn chém giết đầu kia Huyền Quy giống nhau như đúc, mà lại lớn nhỏ bên trên cũng là không kém bao nhiêu, thình lình cũng là một đầu Hoàng cấp đại viên mãn Huyền Quy.

	Tiêu Lâm mắt không chớp nhìn phía xa mặt biển, hắn chú ý tới, đầu kia Huyền Quy chung quanh, vậy mà du động một đám thân cá đầu rắn yêu thú, tại trên lưng hai bên còn có hai cái vây cá, nhưng hai  vây cá mở rộng ra đến, đúng là một đôi cánh chim, du động một hồi, liền nhao nhao thoát ra mặt biển, phi hành một khoảng cách, sau đó lại lần chui vào mặt biển phía dưới.

	"Xà Đầu Sa?" Tiêu Lâm hơi kinh hãi, yêu thú này hắn từ mua sắm hải đồ trông được từng tới, là một loại tên là Xà Đầu Sa yêu thú, trên lưng song vây cá cánh, có thể ngắn ngủi phi hành, hơn nữa còn tinh thông Thủy hệ pháp thuật, bất quá số lượng này đông đảo Xà Đầu Sa, đều là thật cấp yêu thú.

	Mà Tiêu Lâm con mắt thì nhìn chằm chằm đầu kia Huyền Quy mai rùa, tại mai rùa phía trên, lại còn cuộn lại một con vàng óng ánh tiểu ô quy, nhưng  rùa đen cùng kia Huyền Quy hoàn toàn khác biệt, vàng óng ánh mai rùa tản ra chói mắt kim quang, mà lại cổ dài nhỏ, vậy mà nhô ra mai rùa xa ba thước, cổ phía trên hiện đầy tinh mịn vảy màu vàng kim, mà lại há miệng cơ hồ đem mặt chia làm hai nửa.

	Càng làm cho Tiêu Lâm ngạc nhiên là  ánh vàng rực rỡ tiểu quy trên trán, còn có một chi dài gần tấc vàng óng ánh sừng, cái cổ chỗ, còn mang theo một khối lớn chừng bàn tay ngân bài, lóe ra nhàn nhạt ngân quang, lắc lư phía dưới, ngược lại là cực kỳ dễ thấy.

	Nhìn thấy  tiểu quy, Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra suy nghĩ biểu lộ,  tiểu quy bộ dáng, hắn tựa hồ ở nơi nào thấy qua, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra.

	Bất quá hắn linh thức có chút đảo qua, liền biết  tiểu quy vậy mà cũng là một con Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú, cùng dưới thân đầu kia Huyền Quy,  khiến Tiêu Lâm quả thực cảm thấy có chút cố hết sức, không nói đến vậy được bách thượng thiên Xà Đầu Sa, những này yêu thú số lượng tuy nhiều, nhưng đối với Tiêu Lâm tới nói, bất quá là tu luyện pháp thuật bia ngắm thôi, nhưng này đầu Hoàng cấp đại viên mãn Huyền Quy cùng trên lưng con kia tiểu quy, để Tiêu Lâm cảm thấy có chút khó giải quyết.

	Trong lòng cũng bắt đầu suy nghĩ, phải chăng hẳn là như vậy đào tẩu, dù sao đối đầu hai con Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú, Tiêu Lâm thế nhưng là không có chút nào phần thắng.

	Hơn nữa nhìn  hai đầu yêu thú tư thế, làm không cẩn thận ba ngày trước chết tại trên tay mình đầu kia Huyền Quy cùng  còn có cái gì quan hệ, bọn chúng tám chín phần mười là tìm đến mình báo thù.

	"Oa oa." Tại rời đảo tự còn có trăm tám mươi trượng khoảng cách, ngập trời sóng lớn đã theo đông đảo yêu thú, hướng phía hòn đảo vọt tới, lập tức che mất non nửa phạm vi.

	Kia nằm ở Huyền Quy trên lưng tiểu quy đột nhiên ngóc lên đầu lâu, hai con đậu xanh kích cỡ tương đương con ngươi màu vàng óng quay tít một vòng, tiếp theo hướng phía Tiêu Lâm phát ra như là ruộng con ếch chói tai tiếng kêu.

	Nương theo lấy tiếng kêu, kia vô số tiềm phục tại trong nước biển Xà Đầu Sa nhao nhao bay lên, giữa không trung riêng phần mình phun ra một đạo dài hơn một trượng thô to thủy tiễn, lít nha lít nhít hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	"A?" Tiêu Lâm tại kia tiểu quy ngóc đầu lên sát na, vậy mà phát hiện trên cổ ngân bài phía trên, vậy mà lóe ra nhỏ bé phù văn, ngược lại để trong lòng sững sờ.

	7017k
Kết chương.