Chương 512 : Phân tích địch tình.
“Thất Sát đạo nhân không có đi? Mặc dù có chút ngoài dự liệu, bất quá cũng hợp tình hợp lý.” Trong động phủ, Trương Chí Bình tay phải nhẹ nhàng gõ bàn đá, vẻ mặt trở nên rơi vào trầm tư.

Tại lúc trước quyết định cứu viện Ngô Dụng lúc, hắn liền đã ý thức được việc này sẽ không đơn giản như vậy, không chỉ là bởi vì phô thiên cái địa kẻ đuổi giết, càng quan trọng hơn là, những người đuổi giết này thân phận đại biểu bí ẩn, Hải Thú, Linh Minh, Tiên Minh, Ám Minh cùng với vô số tán tu thế lực vân vân, cơ hồ đem Tu Tiên giới thế lực khắp nơi đều cuốn vào, động tĩnh lớn như vậy, đủ để gây nên Nguyên Anh kỳ tu sĩ ánh mắt.

Hắn nhưng cho tới bây giờ không dám xem nhẹ những cái kia tu sĩ cấp cao trí tuệ, một cái có thể tác động nhiều như vậy thế lực, thậm chí liên quan tới hải ngoại đại cục nhân vật, nó trên thân ẩn giấu bí ẩn há lại sẽ đơn giản? Bởi vậy tại bị bọn hắn để mắt tới sau, là hắn biết, rất nhiều vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó bí ẩn sẽ bị bại lộ đi ra, những này bí ẩn, tùy tiện tiết lộ một đầu, liền đủ để cho Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất động.

Cho nên tại lúc trước quyết định cứu viện Ngô Dụng lúc, phân thân nhóm mới có thể nhất trí phản đối, bởi vì việc này đã vượt qua bản thể chưởng khống phạm vi, nếu không vẻn vẹn chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ lời nói, dù là lại nhiều, lấy thủ đoạn của hắn cũng có thể nhẹ nhõm đem Ngô Dụng liền đi, mà không sẽ đem chính mình hoàn toàn bạo lộ ra.

“Bản thể, kế tiếp ta nên như thế nào ra tay?” Thu hồi ánh mắt, Viên Phiếm Hải một bên giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục uống từng ngụm lớn rượu, một bên trong đầu có chút nặng nề cùng bản thể khai thông, Thất Sát đạo nhân xuất hiện, từ vừa mới bắt đầu liền để bọn hắn kế hoạch xuất hiện một chút chỗ sơ suất.

“Dựa theo chúng ta kế hoạch ban đầu, là muốn dẫn đầu chưởng khống bạch mộc thành Cấm Chế, dùng cái này đến giám sát trong thành tu sĩ thu thập tình báo, chỉ là bây giờ ta không có ở đây, chỉ dựa vào hình chiếu lời nói rất khó để ngươi tại không kinh động Nguyên Anh kỳ tu sĩ dưới tình huống hoàn thành bước này.”

Trương Chí Bình trầm ngâm một chút, tiếc nuối tạm thời từ bỏ cái thứ nhất kế hoạch, sau đó tiếp tục nói ra: “Xem ra kế hoạch này cần tạm trước gác lại, ít ra tại Thất Sát đạo nhân ở trong thành lúc ngươi không thể hành động thiếu suy nghĩ, như vậy trực tiếp dựa theo thứ hai bộ kế hoạch tới đi.”

Bộ thứ nhất kế hoạch, là cẩn thận tiềm ẩn, đục nước béo cò, thông qua cường đại năng lực tình báo tốt nhất có thể sớm mang đi Ngô Dụng, không kinh động bất luận kẻ nào, mà thứ hai bộ kế hoạch, thì là đang thu thập tình báo bị ngăn trở dưới tình huống, chủ động xuất kích, tìm kiếm núp trong bóng tối từng cái tu sĩ, hoặc là lẫn vào trong đó, hoặc là châm ngòi ly gián để bọn hắn bạo lộ ra, tóm lại là hỗn loạn thế cục, cho hắn tranh thủ thời gian hoặc cho trốn ở âm thầm Ngô Dụng chế tạo cơ hội.

“Ha ha, vậy thì tốt, đánh nhau ta thích nhất, không biết rõ muốn trước đối nhà ai ra tay?” Viên Phiếm Hải nghe vậy hai mắt lập tức sáng lên, lập tức có chút kích động nói.

“Không nên khinh thường, nơi này đối thủ thật không đơn giản.” Theo thói quen cảnh cáo Viên Phiếm Hải một chút, bất quá lần này Trương Chí Bình lại không có nghiêm khắc ngăn cản, ngược lại có chút đưa đẩy ngăn trở giật giây nói: “Tốt nhất ra tay đối tượng, là ngươi đối phủ thành chủ ra tay, đem Thất Sát đạo nhân kích động ra đến, đến lúc đó bất luận âm thầm ẩn núp lấy nhiều ít thế lực, tuyệt đối cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, có thể cho Ngô Dụng sáng tạo cực tốt chạy trốn điều kiện.”

Trong lương đình, Trương Chí Bình trên mặt bỗng nhiên có chút trở nên cười mỉm mà, mà Viên Phiếm Hải nghe vậy, lập tức dọa đến kém chút nhảy dựng lên, lớn tiếng nói: “Ai u, bản thể, ngươi tạm tha ta a, Thất Sát đạo nhân thế nhưng là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ khủng bố, ta đi trêu chọc hắn, chẳng phải là muốn chết sao?”

Vừa nói, Viên Phiếm Hải trên mặt lộ ra một cái vô cùng đáng thương biểu lộ, mặc dù biết là bản thể hí ngược, nhưng hắn thật là sợ bản thể an bài cho hắn cái gì trêu chọc Nguyên Anh kỳ tu sĩ nguy hiểm nhiệm vụ.

“Ha ha ha, xem ra ngươi cũng không váng đầu não, biết người nào không được trêu chọc.” Cảm nhận được Viên Phiếm Hải mặt đều cuộn mình lên đáng thương bộ dáng, Trương Chí Bình lập tức cười lên ha hả, hắn thật là sợ, Viên Phiếm Hải một cái bạo tính tình đi lên bỗng nhiên đối Linh Minh người ra tay.

“Kia là đương nhiên, ta mặc dù ưa thích hành hạ người mới, nhưng không thích ngược đãi a.” Viên Phiếm Hải nghe vậy, chẳng những không có sinh khí, ngược lại có chút dương dương đắc ý nói ra.

“Ngươi nha ngươi, chờ ngươi huyết mạch kích phát ra đến, đạt tới cửu giai đỉnh phong, đến lúc đó dù cho không phải Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối thủ, chỉ sợ cũng có thể ở Nguyên Anh kỳ tu sĩ thủ hạ chạy trối chết.” Trương Chí Bình nghe vậy mỉm cười lắc đầu, đối với Viên Phiếm Hải thực lực cũng là cực kì xem trọng, Phiên Hải Viên thế nhưng là có thể cùng tứ đại đỉnh cấp Hải Thú sánh ngang chủng tộc, lịch đại truyền nhân bên trong, yếu nhất đều có thể đạt tới Kim Đan cực hạn, mạnh nhất, thậm chí có thể đạt tới khiêu chiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ tình trạng.

Đương nhiên, lấy Viên Phiếm Hải thực lực bây giờ còn kém rất nhiều, không cách nào hoàn toàn kích phát ra huyết mạch của mình, cho nên hắn cũng không muốn tự tìm đường chết, vội vàng nói: “Được rồi, bản thể, ngươi mau cùng ta nói một chút, muốn trước đối kia một nhóm người ra tay, ta đã sớm tay ngứa ngáy.”

Nói, Viên Phiếm Hải ánh mắt sáng rực liếc nhìn bốn phía, dường như xuyên thấu qua trùng điệp trở ngại, cảm nhận được bạch mộc trong thành bây giờ cất giấu từng cái Kim Đan kỳ cao thủ, hắn có thể cảm giác được, có mấy người khí tức không lưu loát khó xem xét, nhưng thực lực tuyệt không tại hắn phía dưới.

“Yên tâm, sẽ để cho ngươi qua đủ nghiện.” Trương Chí Bình gõ bàn một cái nói, cầm lấy một chén Linh Trà nhấp một miếng, sau đó cẩn thận phân tích nói:

“Truy kích Ngô Dụng tu sĩ tuy nhiều, bất quá muốn...nhất mấy phe nhân mã cũng không đồng lòng, trong đó, Đại Nhật Giáo cùng Linh Minh xem như một thể, còn lại một chút tán tu cùng các đại thế lực, cũng sẽ nửa nghe lệnh chịu bọn hắn chỉ huy, chỉ có chờ tới thiết thực phát hiện Ngô Dụng lúc, mới có thể buông tay tranh đoạt, bất quá cũng sẽ không ra tay độc ác, bởi vậy Linh Minh một phương, xem như khó đối phó nhất, cũng là truy kích Ngô Dụng chủ lực.”

“Linh Minh sao? Xác thực khó đối phó.” Viên Phiếm Hải gãi đầu một cái, vừa nghĩ tới trải rộng hải ngoại Linh Minh thế lực, trong lòng của hắn cũng là một hồi chột dạ, bất quá cũng may, bản thể đã bỏ đi nhường hắn trực tiếp đối Linh Minh tính toán ra tay, cũng là không cần quá lo lắng.

“Mà thứ hai phe thế lực, thì là Huyền Vô Tướng dẫn đầu Ám Minh tu sĩ, bọn hắn vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, nhập lại tại đây trận loạn cục bên trong bốn phía khuấy gió nổi mưa, đục nước béo cò, những ngày gần đây đến tạo thành không ít tu sĩ thương vong, chỉ sợ đã khiến cho Nhật Hoa Thần Tử đám người chú ý.”

“Bản thể ngươi nói là, chuẩn bị trước đối Ám Minh ra tay?” Viên Phiếm Hải cũng không ngốc, nghe được Trương Chí Bình trong miệng chi ngôn, lập tức đã chọn ra tay đối tượng.

“Không tệ, là dự định trước đối Ám Minh xuất sinh.” Trương Chí Bình gật gật đầu, sau đó buông xuống trà nói ra: “Bất quá, không thể chân chính ra tay, mục tiêu của ngươi, là tìm tới Huyền Vô Tướng đám người tung tích, sau đó đem bọn hắn bại lộ tại Linh Minh trước mắt, đến lúc đó không cần châm ngòi, cả hai liền sẽ đánh ra óc đến.”

“Vẻn vẹn chỉ là như vậy a ~” Viên Phiếm Hải lập tức thở dài một hơi, sau đó bĩu môi nói: “Ta còn tưởng rằng có thể đại chiến một trận đâu, không nghĩ tới vẫn là dùng những này mưu mẹo nham hiểm.”

“Hừ, ta cũng muốn trực tiếp đứng ra oanh thiên oanh, vốn lấy thực lực của ngươi, có thể làm được sao?” Trương Chí Bình khinh thường cười một tiếng, không đến Nguyên Anh kỳ, lại há có thể không chút kiêng kỵ theo tâm ý của mình hoạt động? Mặc dù có chỗ đoán trước, nhưng Thất Sát đạo nhân xuất hiện, xác thực cho hắn kế hoạch mang đến áp lực thực lớn.
Kết chương.