Chương 879: Thiên cơ mờ mịt, người sang tự cường

	Giang trạch.

	"Đổi da dịch cốt pháp quả nhiên là y gia thánh thuật."

	Phương Đảo từ một gian trong sương phòng đi ra, trong tay bưng lấy một chút mang huyết khí cụ, mang trên mặt sợ hãi thán phục vẻ cảm khái.

	Giang Chu cùng Tố Nghê Sinh bọn người ngồi tại song thụ hạ yên lặng chờ.

	Vương Bình lấy hắn huyết, liền bắt đầu quyền thủ trị liệu vợ mình.

	Phương Đảo cũng là y thuật bất phàm, vừa vặn từ bên cạnh hiệp trợ.

	Trị liệu quá trình, đã tiếp tục mấy ngày.

	Bởi vì đổi da quá trình cực kỳ hao tổn thời gian.

	Vì không có gì bất ngờ xảy ra, Giang Chu liền để hắn tại chính mình trong nhà thi thuật.

	Tố Nghê Sinh, Lý Bá Dương, Lâm Sơ Sơ 3 người tựa hồ đối với cái này dị thuật cũng cảm thấy rất hứng thú, cũng một mực không có đi.

	Giang Chu cũng mừng rỡ có ba vị siêu cấp tay chân.

	Mấy ngày nay Túc Tĩnh ti cùng Đề Hình ti liên hợp truy bắt Bách Hí môn, Nguyên Thiên Sơn điểm hơn vạn thiết kỵ hiệp trợ.

	Từ Sử Di Bi tự mình cao độ, 2 ngày thời gian, ở trong thành phát hiện cũng phá huỷ Bách Hí môn hơn 30 cái cứ điểm.

	Bắt giết này môn nhân bất quá hơn ngàn, nhưng cứu ra phụ nữ trẻ em hài đồng lại có hơn ba ngàn số.

	Từng cái đều bị tàn phá giày vò đến không thành nhân dạng, trong đó hơn phân nửa, không phải tay chân tứ chi không được đầy đủ, chính là bị sinh sinh cải tạo thành thú loại súc vật.

	Lại là người có tâm địa sắt đá, chỉ cần vẫn còn tồn tại một tia lương tri, nhìn kia chờ tràng diện, cũng không thể thờ ơ.

	Giang Chu cũng giống vậy.

	Cho nên hắn không có bất kỳ ý tưởng gì, chỉ muốn đem đám người kia tất cả đều róc thịt.

	Trên thực tế, hắn cũng là làm như vậy.

	Những người này toàn để hắn kéo đến Kim Thủy kiều bên ngoài, mời đến trong thành tất cả đao pháp tốt nhất đao thủ, đao phủ, đồ tể, đem những người này từng cái tất cả đều từng đao lăng trì.

	Róc thịt tiếp theo mảnh thịt, liền khảo vấn một lần.

	Trùng hợp chính là Phương Đảo có một loại có thể ép nhân sinh cơ tiềm lực đan dược, ăn vào chỉ cần không tắt thở, liền thời khắc bảo trì thanh tỉnh, lại tinh thần phấn khởi, chuyên chú lực hết sức đề cao, ngũ giác phóng đại mấy lần.

	Dưới loại tình huống này, không có mấy cái có thể chống đến một nửa, trên cơ bản những người này biết rõ tin tức, tất cả đều phun ra.

	Cho đến bây giờ, mời tới đao thủ, đao phủ, đồ tể đám người, đều mệt mỏi nằm sấp mấy đám, Bách Hí môn chúng vẫn không có róc thịt xong.

	Nhưng Kim Thủy kiều đã biến thành huyết cầu, sông Kim Thủy cũng đã nhuộm đỏ.

	Tuy là sớm liền đem Bách Hí môn tội ác tuyên dương ra ngoài, lệnh dân chúng lòng người đại khoái, nhưng cũng hù sợ rất nhiều người.

	Giang Chu tên tuổi, ngắn ngủi mấy ngày bên trong, sợ là đã bị truyền thành Ma Chủ giáng thế, không những đại nhân sợ, tiểu hài cũng sợ, là dừng tiểu nhi khóc đêm lương phương.

	Tại làm việc này trước hắn liền ngờ tới sẽ có hậu quả gì không, coi như biết mình bị người e ngại, cũng sẽ không để ý.

	Người khác có sợ hay không hắn không sao cả, có thể để cho những cái kia súc sinh sợ hãi, không dám tùy tiện lại tại trên địa bàn của mình hại người, mới là trọng yếu nhất.

	Có lần này lăng trì hơn ngàn người "Lãnh khốc", lại thêm lần trước chém giết Bảo Nguyệt cùng người khác tiên môn uy hiếp, lại có người nghĩ tác quái, vô luận là cái gì người, liền đều phải cân nhắc một chút, có thể hay không tiếp nhận hậu quả.

	Nói về chính đề.

	Thấy Phương Đảo đi ra, Giang Chu hỏi: "Như thế nào? Có thể thuận lợi?"

	Phương Đảo gật gật đầu, trên mặt sợ hãi thán phục chưa tiêu: "Bảy tám phần mười, Vương phu nhân cho là không ngại, thậm chí này phụ bên trong hài nhi cũng không có gì đáng ngại."

	"Thực tế nghĩ không ra, dân gian lại còn có Vương đại phu bực này thần y, như thế y thuật, lão hủ nhìn mà than thở."

	Một bên Lý Bá Dương như có điều suy nghĩ nói: "Hắn quả thật có này kỳ thuật, xem ra mệnh định người thật có thể giáng sinh."

	Giang Chu không khỏi nói: "Lý huynh lời này ý gì?"

	Lý Bá Dương hơi chần chờ một lát, mới nói: "Giang huynh, thực không dám giấu giếm, gia sư từng y theo càn khôn vạn thế ca thôi diễn thiên cơ, khẳng định trong cái này lời tiên tri báo trước người cũng không phải là Vương Bình, mà là ứng với này tử chi thân."

	Giang Chu nghe vậy cười nói: "Ta ngược lại là từng nghe nói qua, 'Thiên mệnh có chín, vương đại Tắc thất, cửu cửu quy nhất', lời ấy hẳn là từ mấy vị tông môn mà ra?"

	" 'Vương đại Tắc thất' . . . Chẳng lẽ, cái này Đại Tắc thiên hạ coi là thật sẽ vì 'Vương' chỗ đại?"

	Lý Bá Dương trầm mặc không nói, dường như ngầm thừa nhận.

	Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ cũng chưa từng phản bác.

	Giang Chu cười nói: "Các ngươi lưu lại, cũng không phải là muốn muốn xác định 'Thiên cơ' ứng nghiệm , chờ đợi Vương Bình chi tử giáng sinh a?"

	Không chờ 3 người đáp lại, lại nói:

	"Có thể hay không nói cho ta, các ngươi muốn làm gì? Ta ngược lại là thật tò mò, các ngươi muốn thế nào đem một cái bình dân chi tử, nâng lên cái kia vị trí."

	Ánh mắt của hắn đảo qua 3 người, chỉ thấy 3 người ánh mắt khác nhau.

	Lý Bá Dương lạnh nhạt, Tố Nghê Sinh bất đắc dĩ, Lâm Sơ Sơ thản nhiên.

	Giang Chu liền đã biết đáp án, không hỏi tới nữa, chỉ là cười nói: "Mấy vị, ngươi ta cũng coi như tương giao một trận, biết được ta làm người."

	"Tuy nói không nổi cái gì trung thần hiền lương, nhưng dù sao thân thụ hoàng ân, nếu có người muốn gây bất lợi cho Tắc thất, sinh ra dị tâm, ta là quả quyết không cho phép."

	Đây đương nhiên là nói nhảm.

	Sự thật chỉ là trong lòng của hắn sớm có tính toán, liền trước mắt mà nói, dù là không nói trong lòng của hắn kia một chút xíu bởi vì Khúc đồ đần mà sinh khát vọng, Đại Tắc hoàn chỉnh, mới phù hợp chính hắn lợi ích.

	Lâm Sơ Sơ khinh thường nói: "Ngươi làm bản công tử là cái gì người? Sẽ làm loại này phía sau cắm dao găm bỉ ổi sự tình?"

	"Thiên hạ này là thiên hạ của ai, ta Ngọc Kiếm thành còn sẽ không để ý."

	Tố Nghê Sinh bất đắc dĩ cười một tiếng: "Giang huynh, tiên môn chư giáo cùng bàn, xác thực từng có như thế tính toán, bất quá, ta Thuần Dương cung lại cũng không tính chuyến vũng nước đục này, ta lần này xuống núi đến, ngược lại là bởi vì Giang huynh ngươi."

	Giang Chu cười nói: "Ta? các ngươi Thuần Dương cung không nghĩ tranh vào vũng nước đục, sẽ không phải lại là muốn đem ta kéo vào nước đục bên trong a?"

	Lý Bá Dương cười nói: "Giang huynh, ta Long Hổ Đạo cùng Thần Quang huynh, Lâm huynh tông môn đều không giống, bổn làm thuận thiên mà đi, bất quá, thiên hạ lại ra Giang huynh như thế một cái dị số, nhưng lại nhiều một lựa chọn."

	"Giang huynh phong thái khí độ đều là thế gian ít có, liền cá nhân ta mà nói, là cực muốn cùng Giang huynh vì bạn, nhưng Long Hổ Đạo dù sao không phải một mình ta, cùng Giang huynh là địch hay bạn, không tại Long Hổ Đạo, mà tại Giang huynh."

	Lời nói này cũng không khá lắm nghe, nhưng hắn mục quang trong vắt bằng phẳng, cũng không che giấu.

	Giang Chu cũng không có vì vậy tức giận, cùng hắn nhìn nhau một cái chớp mắt, mới lắc đầu cười nói: "Thiên cơ mệnh số mà nói, hư vô mờ mịt, chư tử tiên hiền đều từng nói, người sang tự cường, há có thể dựa vào một sấm vĩ chi ngôn?"

	"Tương lai như thế nào, tương lai lại nhìn, ngươi ta cần gì tự tìm phiền não?"

	Lý Bá Dương gật đầu nói: "Lời ấy đại thiện."

	Tố Nghê Sinh cũng thở dài một hơi, vui cười nói: "Đúng là nên như thế."

	Lâm Sơ Sơ nhếch miệng, giống như khinh thường.

	Lúc này, vừa mới không nghĩ nhiều nghe bọn hắn nói chuyện, trốn vào trong sương phòng Phương Đảo lại đi ra.

	Thần sắc, lại là có chút nặng nề.

	Giang Chu cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

	"Hầu gia, Vương phu nhân không quá mức trở ngại, nhưng này phụ bên trong thai nhi. . ."

	Phương Đảo lắc đầu, trầm giọng nói: "Không đủ sức xoay chuyển đất trời."

	Giang Chu mấy người tất cả giật mình, nhìn nhau.

	Vừa mới nói rồi mẫu, thai đều an, bọn họ lại đàm một đống thiên cơ mà nói, như thế một hồi, vậy mà liền không có rồi?

	Giang Chu đè xuống trong lòng nghi hoặc, nói: "Vương đại phu như thế nào rồi?"

	Phương Đảo nói: "Vương đại phu tâm thần vốn là bị thương, lại liên tiếp mấy ngày không ngủ không nghỉ, bây giờ lại lần nữa chịu này trọng thương, không chịu nổi, hôn mê đi, bất quá hầu gia không cần lo lắng, chỉ cần nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể tỉnh lại."

	Giang Chu nghe vậy cảm thấy khẽ buông lỏng.

	Chỉ là trong lòng một tia nghi hoặc vung đi không được.
Kết chương.