Chương 724 : Anh hùng của chúng ta trở về.
Trung Tôn châu có một chỗ tồn tại thật lâu tế đàn cổ xưa, nó là lúc nào kiến tạo, ban ngành liên quan cũng vô pháp cho thời gian chính xác.

	Chính giữa tế đàn khu vực, treo lấy một loại tựa như cầu nghi viên cầu, mỗi ngày đều tại làm không biết mệt phóng thích ra hào quang nhỏ yếu.

	"Ba!"

	Một hôm, quang cầu trung xuất hiện nhỏ xíu vỡ tan vết tích.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Năm tên ông lão mặc áo bào trắng vội vàng từ bên ngoài đi tới, vẩn đục ánh mắt nổi lên ngưng trọng.

	"Không gian bích lũy làm sao đã nứt ra?"

	"Có thể hay không cùng lúc trước đến tự đại tôn Hoàng thành không gian chấn động có quan hệ?"

	"Có khả năng!"

	Cái này vỡ tan vị trí. . . Không được! Là Bắc Mạc châu phong ấn ma vật kia phiến khu vực không người!"

	"Đi! Đi!"

	Lão giả cầm đầu thần sắc khẩn trương nói: "Nhanh tiến đến gia cố phong ấn, để tránh kia ma vật phá vỡ phong ấn, lần nữa làm hại Tinh Vẫn đại lục!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Năm đạo lưu quang từ Trung Tôn châu bay ra, hướng về Bắc Mạc châu bước đi.

	Nhưng mà.

	Khi bọn hắn đuổi tới nơi khởi nguồn, chỉ có thấy được ngay tại chậm rãi khép lại vết nứt không gian, cũng không có cái gì phát hiện.

	"Xong!"

	Năm người tâm mát lạnh, nói: "Kia ma vật chạy ra ngoài!"

	"Nó bị phong ấn mấy ngàn năm, giờ phút này khẳng định dị thường suy yếu, cần phải mau chóng đem nó tìm ra!" Lão giả cầm đầu trầm giọng nói.

	. . .

	Thần Thánh Điện Đường trong, một tên quanh thân phát ra vô thượng uy áp lão giả ngồi ở vị trí đầu vị, trầm giọng quát: "Lăng Dao, đây chính là ngươi tại hạ giới tự tiện xuất thủ mang tới hậu quả!"

	Hai bên mấy uy nghiêm lão giả, đều lạnh lẽo nhìn đứng tại phía dưới kia phảng phất bị mây mù bao phủ uyển chuyển thân ảnh.

	"Phong ấn đã sớm biến chất, phá vỡ bất quá chuyện sớm hay muộn."

	Dễ nghe thanh âm từ trong mây mù truyền đến, nói: "Còn nữa nói, các ngươi giới đường những này thượng vị giả, không đều coi thường hạ giới sinh linh sao?"

	"Giới quy một ngày tại, liền dung không được bất luận kẻ nào xúc phạm!" Lão giả cầm đầu quát lạnh nói.

	Uyển chuyển thân ảnh thản nhiên nói: "Bản đế đã giải thích rất rõ ràng, bất quá tiện tay vung lên, lại không thương tới sinh linh, như nếu như không có chuyện gì lời nói liền đi về trước."

	Nói xong, hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

	"Đại nhân."

	Ngồi phía bên trái lão giả trầm giọng nói: "Cái này Lăng Dao Nữ Đế càng ngày càng làm càn!"

	"Rõ ràng là mình trái với giới quy, thuận miệng giải thích một phen liền đi, đem giới đường đương địa phương nào?"

	Bởi vì nữ nhân kia tự tiện rời đi, mấy tên lão giả tức giận đến nổi trận lôi đình.

	"Hừ."

	Ngồi tại thượng thủ vị uy nghiêm lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Lăng Dao Nữ Đế, tuyệt đối đừng có cái gì nhược điểm rơi vào chúng ta giới đường trong tay!"

	"Đại nhân."

	Bên cạnh lão giả nói: "Tinh Vẫn đại lục không gian bích lũy vỡ tan, là bởi vì Lăng Dao Nữ Đế mà lên, chúng ta nên xử lý như thế nào?"

	"Nàng nói không sai, phong ấn đã dần dần mất đi hiệu lực, phá vỡ bất quá sớm muộn sự tình, đã không cách nào tránh khỏi, tự nhiên muốn để bọn này phàm trần sinh linh đi đối mặt." Uy nghiêm lão giả thản nhiên nói.

	"Kia bị phong ấn ma vật dù sao đến từ thượng giới, Tinh Vẫn đại lục gần nhất mấy ngàn năm thực lực tổng hợp nghiêm trọng trượt, chỉ sợ rất khó chống lại." Có người ngưng trọng nói.

	"Bất luận cái gì kiếp nạn đều là ông trời chú định, có thể hay không hóa giải, xem bọn hắn tạo hóa, chúng ta há có thời gian quản chút chuyện nhỏ này."

	Uy nghiêm lão giả khoát khoát tay ra hiệu, nói: "Tất cả giải tán đi."

	. . .

	"Thanh Dương, vi sư đói bụng, đi hóa điểm cơm chay."

	Sơn thanh thủy tú trong rừng, Quân Thường Tiếu nằm tại trên ghế trúc yếu ớt nói.

	Hắn bộ dáng phi thường tiều tụy, nguyên bản chừng hai mươi bộ dáng, phảng phất tựa như trống rỗng già nua hơn mười tuổi.

	Lưu lạc đến tận đây, Càn Khôn chi phù không thể bỏ qua công lao.

	Nhìn thấy Quân tông chủ bộ này thê thảm bộ dáng, hệ thống không chỉ có không có mảy may đồng tình, ngược lại có chút muốn cười.

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương từ Không Gian giới chỉ lấy ra một bát cơm chiên, nói: "Ta chỗ này còn có Liễu sư muội cấp chuẩn bị lương khô, nếu không trước chịu đựng hai cái?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu chậm rãi hé miệng.

	Nếm qua cơm chiên về sau, thể nội rốt cục có một chút xíu khí lực, nói: "Ra. . . Xuất phát. . ."

	Ai.

	Thật đáng thương.

	. . .

	Lần này tham gia Long Hổ tranh bá, Quân Thường Tiếu đĩnh buồn bực.

	Tính thực chất võ đạo tài nguyên thu hoạch được không nhiều, cũng liền cho nhất khối bảng hiệu, trả mẹ nó không phải thuần kim chế tạo.

	Lớn như thế thi đấu sự, chủ sự phương thế nào cứ như vậy móc?

	Hơi để Quân Thường Tiếu vui mừng là.

	Long Hổ tranh bá kết thúc, tính cả lúc trước dùng hết hai tấm Kinh Nghiệm chi phù, hết thảy thu được bốn tờ.

	Vạn Cổ tông cùng Ngạo Thế Thánh tông tranh tài trước, lại tới Chi Nhánh nhiệm vụ, tông môn cầm xuống giao đấu thu hoạch được quán quân, công khai ghi giá ban thưởng hai tấm Kinh Nghiệm chi phù.

	Bởi vì đương thời Dạ Đế cấp bách ngược Ngạo Vô Song, tác giả đều không có cơ hội viết ra.

	"Như thế đại thi đấu sự, liền cấp bốn tờ Kinh Nghiệm chi phù, cũng không cho điểm cống hiến giá trị, hệ thống càng keo kiệt!" Quân Thường Tiếu oán giận nói.

	Cao giai Thương thành thương phẩm như vậy ngưu bức, hắn tình nguyện dùng bốn tờ Kinh Nghiệm chi phù, hối đoái bốn vạn điểm cống hiến giá trị, dạng này liền có thể lấy mua tứ cái thương phẩm, liền có thể thay đổi mạnh.

	Tu luyện không có khả năng tu luyện, đời này cũng không thể.

	Nếu như điều kiện cho phép, Quân Thường Tiếu khẳng định chọn đi ra treo đường tắt.

	. . .

	Bởi vì không có mảy may khí lực, lại không mang Ma Lĩnh Hắc ưng tới, cho nên Quân Thường Tiếu chỉ có thể ở đệ tử thay nhau giơ lên tình huống dưới, lấy thời gian nửa tháng tài trở lại Vạn Cổ tông.

	Nhưng vừa đi tới chân núi, liền thấy lít nha lít nhít Võ giả hội tụ vào một chỗ, đoán sơ qua ít nhất phải có trăm vạn.

	"Ông trời ơi..!"

	Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: "Nhiều người như vậy a?"

	"Anh hùng của chúng ta trở về!" Nhưng vào lúc này, có người dắt cuống họng lớn tiếng hô lên.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Ngay tại lo lắng chờ đợi Võ giả, nhao nhao nhìn sang, chào đón đến Quân Thường Tiếu chờ người, nhao nhao lôi ra đại kỳ, kéo lên hoành phi.

	"Quân tông chủ!"

	Tạ Quảng Côn đi lên trước, chắp tay nói: "Vất vả!"

	Vạn Cổ tông đoạt được Long Hổ tranh bá, thân là Thanh Dương thành Thành chủ, khẳng định phải tổ chức quần chúng đến chúc mừng!

	Đừng nói.

	Cũng chờ đã mấy ngày.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên ghế trúc, chắp tay nói: "Tạ thành chủ, có lòng."

	"Xoát! Xoát!"

	Thanh Dương thành bách tính tự phát tránh ra một đầu thông hướng trên núi đường.

	Vạn Cổ tông đệ tử tại bọn hắn nhìn hạ trực tiếp mà đi, mỗi người đều thẳng tắp thân thể, hưởng thụ vạn chúng chú mục thoải mái cảm giác.

	Quân Thường Tiếu cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Mặc dù tham gia Long Hổ tranh bá, càng nhiều nguyên nhân là vì Linh thạch, nhưng có thể để cho cái này nhiều hương thân phụ lão đến hoan nghênh mình, vậy vẫn là rất có cảm giác.

	Đúng rồi!

	Còn có Linh thạch!

	Dịch đại sư lúc nào đưa tới!

	Tạm thời không có gì hi vọng, bởi vì dịch Quán chủ giờ phút này đang ở tại thức tỉnh, hôn mê, thức tỉnh, hôn mê hình thức trung làm không biết mệt.

	. . .

	"Hô hô!"

	Âm u vô cùng sơn lâm, một đôi mắt to đột nhiên từ trong bụi cỏ hiển lộ ra, tròng mắt trên dưới trái phải đi lòng vòng, sau đó cẩn thận từng li từng tí đi tới.

	Kia là nhất cái đầu đầy tóc tím dáng người thon dài nam tử, nhưng toàn thân lại cởi trần.

	Mặc dù nơi này bốn bề vắng lặng, nhưng là tại giữa ban ngày cởi truồng, thực sự có tổn thương phong tục a!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, trong núi rừng tiếng rống chấn thiên!

	Chỉ thấy từng đầu khổng lồ Linh thú từ chỗ tối lao ra, sau đó cùng nhau quỳ gối nam tử tóc tím trước mặt, kích động cao giọng nói: "Gặp qua vương!"

	"Ừm."

	Nam tử tóc tím ngồi chung một chỗ trên tảng đá, tiêu sái đùi chuyển hướng.

	Người này trên mặt bộc lộ ra yêu tà chi khí, tản ra nhàn nhạt duy ngã độc tôn khí tức, nói: "Đã nhiều năm như vậy, các ngươi còn có thể nhớ kỹ bản vương, ta lòng rất an ủi, ta lòng rất an ủi."

	"Vương!"

	Một đầu Linh thú tiếng cười nói: "Muốn hay không trước tìm kiện nhân loại y phục mặc lên?"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, nam tử tóc tím đột nhiên xuất hiện tại trước mặt nó, một quyền đem nó đánh bay ra ngoài, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Xuyên nhân loại quần áo chính là tại khinh nhờn bản vương vô cùng tôn quý thân thể!"

	Đây chính là hắn không mặc quần áo lý do.

	Chúng thú không khỏi run lên một cái, ánh mắt nổi lên sợ hãi.

	Vương bị phong ấn như thế, thực lực trả mạnh như vậy, thú loại lần nữa đi đến phục hưng chi lộ đã không xa!

	"Vương!"

	Một tên Linh thú yếu ớt nói: "Tộc loại con dân tại Tử Vong cốc chờ ngươi trở lại!"

	"Tử Vong cốc?"

	Nam tử tóc tím cầm nắm đấm, phẫn nộ nói: "Bản vương con dân những năm này nhất định bị nhân loại khi dễ cực kỳ thảm liệt, nếu không như thế nào tại loại này chim không thèm ị địa phương nhỏ!"
Kết chương.