Chương 29: Tiễn đưa   

        Sột sột soạt soạt...

	Tiếng bàn luận xôn xao từ vùng không gian kia quanh quẩn mà đến, Lục Ly thu nạp tâm thần, đem thông linh súng thu nhập bao súng, nhưng bàn tay không hề rời đi báng súng.

	Athena gắt gao nhìn chằm chằm Lục Ly, hoặc là nói Lục Ly sau lưng.

	Bưng lấy U Linh hài nhi Anna từ phía sau bay tới, đây có lẽ là Athena khôi phục thanh minh nguyên nhân một trong.

	"Ngươi còn hận nó a?" Lục Ly hỏi.

	Athena tóc dài ở giữa tinh hồng con mắt chuyển hướng Lục Ly, không nói một lời.

	"Đem hài nhi trả lại cho nàng đi." Lục Ly nghiêng đầu, đối Anna nói.

	"Úc." Anna nhu thuận đáp ứng, có chút sợ sợ xích lại gần Athena, cách hơn hai thước dừng lại, đột nhiên đem U Linh hài nhi ném qua đi, nhanh chóng phiêu trở lại Lục Ly sau lưng trốn đi.

	Nàng sợ quỷ mao bệnh một lát rất không có khả năng từ bỏ.

	Athena vô ý thức tiếp được bay tới huyết hồng thai nhi, nàng có chút cúi đầu sọ, nhìn thấy U Linh hài nhi không chút nào sợ hãi núp ở trong ngực, duỗi ra hai cặp tay nhỏ đi bắt sợi tóc của nàng.

	Cặp kia tinh hồng con ngươi dần dần trở nên nhu hòa, tên là tình thương của mẹ cảm xúc ngay tại thai nghén.

	"Ta cảm thấy nàng có thể muốn giết chết hài tử..." Anna tiến đến Lục Ly bên tai nói, nhìn xem Athena nhẹ nhàng vuốt ve hài nhi gương mặt, cảm giác nàng lúc nào cũng có thể đột nhiên bạo khởi bóp chết hài nhi.

	"Vậy ngươi còn đem nó ném qua đi." Lục Ly cũng không quay đầu lại nói.

	Anna có chút ủy khuất lầm bầm: "Đây không phải ngươi để nha."

	Lục Ly không còn để ý Anna, nói với Athena: "Ngươi có thể khống chế cảm xúc sao."

	Tại U Linh hài nhi khuôn mặt xẹt qua một vòng đường cong, một lát sau, khàn khàn âm lãnh thanh tuyến từ rủ xuống đầu lâu chỗ vang lên: "Trước đó ta bị cừu hận che đôi mắt... Hiện tại sẽ không."

	"... Ta quen biết hắn là tại hai năm trước."

	Athena chậm rãi giảng thuật lên cùng trượng phu đã từng quá khứ.

	Lục Ly nhỏ bé không thể nhận ra cau lại lông mày —— thẳng thắn tới nói, Lục Ly hết sức chán ghét loại này hết thảy rốt cục giải quyết thời điểm, nhân vật trọng yếu bắt đầu giảng thuật từ bản thân tâm lý lịch trình hành vi.

	Tỉ như Địa Cầu thời kì, phối hợp cảnh sát bắt phạm nhân về sau, phạm nhân thường thường hội đàm cùng đã từng quá khứ.

	Bình thường loại thời điểm này Lục Ly sẽ kịp thời ngăn cản, bất quá lần này nhân vật chính là một con U Linh. Lục Ly không xác định mình ngăn cản sau Athena sẽ hay không một lần nữa mất lý trí.

	Để nàng nói mình không có bất luận cái gì tổn thất.

	Lục Ly nghĩ như vậy, bàn tay rời đi báng súng, chỉ bảo trì vì có thể tùy thời nắm lên thông linh súng tư thái.

	"Bill Eddie so ta chậm trễ mấy tháng nhập chức xưởng dệt, hắn vừa lúc đi vào tay chân vụng về, thường xuyên bị chủ quản trừng phạt..."

	Athena tự thuật bên trong, Lục Ly vây quanh phía sau của nàng, đi đến điêu khắc bên cạnh. Nó bảo trì ngã trên mặt đất tư thái, không nhúc nhích, một chút đá vụn bột phấn rơi vào bản thể là gãy mất cánh tay ở giữa.

	Lục Ly đem điêu khắc đỡ dậy, lại nhặt lên con kia tay cụt, đứt gãy thạch cặn bã cho thấy nó đúng là điêu khắc không thể nghi ngờ.

	Mặc dù không cách nào hiểu thành cái gì điêu khắc có thể hướng người đồng dạng uốn lượn thân thể, nhưng ngã xuống sau lại hướng thạch cao đồng dạng yếu ớt.

	Lục Ly đem tay cụt phóng tới điêu khắc trong ngực nói ra: "Sau khi trời sáng ta sẽ tìm người giúp ngươi nối liền."

	Lại tại lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

	Một cỗ tràn ngập ác ý cùng oán độc khí tức tại sau lưng bộc phát!

	Lục Ly mắt đen co rụt lại, vô ý thức hướng một bên lăn lộn, lăn lộn quá trình bên trong rút ra thông linh súng, đứng vững một nháy mắt cánh tay bình thân, thông linh súng nhắm ngay Athena hậu tâm.

	Cò súng lại chưa chụp xuống.

	Tàn phá bừa bãi khí tức tùy ý, nhưng Athena cũng không có phát động công kích, hắn thanh âm khàn khàn như là vực sâu mà đến, khiến người không rét mà run: "Hắn hướng như bị điên tập kích ta, chùy bụng của ta, dù là ta như thế nào cầu khẩn đều thờ ơ... Hắn lớn tiếng chửi mắng ta, nói ta cùng hài tử hại chết hắn... Cứ như vậy, hắn một chút một chút, dùng nắm đấm đem bụng của ta đảo nát, lại đem ta bóp chết..."

	Minh bạch Athena chỉ là cảm xúc bộc phát, Lục Ly thu hồi thông linh súng.

	Nàng tại lúc này quay đầu nhìn về phía Lục Ly, cặp kia vẫn như cũ vằn vện tia máu con ngươi không gặp oán độc,

	Chỉ có bình tĩnh.

	"Ta cảm nhận được nó đối các ngươi, đối ta thiện ý... Các ngươi ở nơi nào tìm tới nó?"

	Lục Ly trở lại vành mắt ửng đỏ, đau thương cùng phẫn nộ xen lẫn Anna bên người, bình tĩnh trả lời: "Ngay tại hành lang trưng bày tranh phụ cận. Nó một mực đi theo bên cạnh ngươi, bất quá ngươi lúc trước một mực đối với nó giấu trong lòng ác ý, cho nên tại trốn tránh ngươi."

	"Muốn tiếp cận lại không dám tiếp cận a." Anna có mấy phần văn nghệ thiếu nữ lẩm bẩm nói.

	Athena trầm mặc mấy giây, không còn dữ tợn hòa hoãn khuôn mặt lộ ra một tia đắng chát, nhẹ nhàng vuốt ve U Linh hài nhi gương mặt."Ta bây giờ nói thật xin lỗi còn kịp à... Đối hài tử, đối bị ta tổn thương qua, đối các ngươi..."

	"Tại sao phải xin lỗi?"

	Lục Ly bỗng nhiên nghiêng đầu một chút, có chút không hiểu.

	Athena cùng Anna đồng thời sửng sốt một chút.

	Lục Ly tiếp tục nói ra: "Không cần nói xin lỗi, ngươi làm không sai."

	Hai đạo ánh mắt đồng thời rơi trên người Lục Ly, Anna tràn ngập chấn kinh —— mặc dù tiếp xúc thời gian không dài nhưng nàng nhìn ra được Lục Ly đối với người nào đều là bộ kia thái độ lạnh như băng, hiện tại thế mà đang an ủi... Chẳng lẽ gia hỏa này coi trọng Athena! ?

	Lục Ly thần sắc bình tĩnh, đơn giản bày tỏ một sự thật: "Người đứng xem luôn luôn sẽ khuyên người trong cuộc rộng lượng, hẳn là quên đi tất cả. Nhưng bọn hắn sẽ không nghĩ người trong cuộc thừa nhận thống khổ —— bởi vì thống khổ là người khác, không có quan hệ gì với bọn họ."

	"Ngươi không có thương tổn qua người vô tội, cho nên ngươi không sai, hài tử cũng không sai.   "

	"Tạ ơn... Tạ ơn..."

	Chẳng biết lúc nào, Athena đã lệ rơi đầy mặt, cùng vết máu hỗn hợp lại cùng nhau.

	Nàng thanh âm khàn khàn luôn miệng nói tạ, âm lãnh cùng oán độc dần dần tiêu tán. Thân hình cũng theo đó biến mất, trở nên trong suốt.

	"Ngươi bây giờ là tại..." Lục Ly bỗng nhiên nói.

	"Ta dự định cùng hài tử cùng rời đi. Có lẽ là đi Địa Ngục, có lẽ là Thiên Đường." Athena ôn nhu cười.

	"Có thể chờ một chút sao?" Lục Ly nói, giơ súng lên bộ."Có thể hay không để ta tự tay giải quyết các ngươi."

	"... ?" Anna một bộ gặp quỷ bộ dáng.

	Hai con U Linh không hiểu trong tầm mắt, Lục Ly giải thích nói: "Thông linh súng có thể thông qua tiêu diệt quỷ hồn gia tăng uy lực. Bất quá không cần lo lắng, ta có thể xác nhận chính ngươi đi cùng bị nó đưa đi hiệu quả đồng dạng."

	Có lẽ là Lục Ly khuyên nàng, Athena nhẹ nhàng gật đầu: "Như vậy phiền phức."

	Lục Ly rút ra thông linh súng, dẫn đầu nhắm chuẩn U Linh hài nhi mi tâm.

	Anna xoay người sang chỗ khác, không có can đảm đi nhìn.

	Sắp bóp cò một viên, Lục Ly trong lòng hơi động, thay đổi họng súng, nắm chặt nòng súng, đem thông linh súng coi như chùy gõ xuống đi.

	Máu thịt be bét một màn vẫn chưa phát sinh. Tựa như đạn bắn trúng U Linh hiệu quả đồng dạng, U Linh hài nhi toàn thân nổi lên huyết sắc bọt khí, như bị khí hóa, tiêu tán tại trong khủng hoảng.

	Lục Ly thay đổi họng súng, nhắm ngay Athena mi tâm, không chần chờ nữa bóp cò.

	Bành!

	Ra khỏi nòng mạ bạc đạn chui vào Athena mi tâm, bọng máu sôi trào mở, đảo mắt lan tràn đến toàn thân.

	Súng kíp thân súng thứ nhất đóa hoa hồng nở rộ gần nửa.

	Athena thân hình tiêu tán cuối cùng một cái chớp mắt, Lục Ly tuyên cổ bất biến bình tĩnh thanh tuyến nhàn nhạt ở bên tai vang lên.

	"Yên tâm đi, ta sẽ đưa trượng phu ngươi xuống dưới theo ngươi."
Kết chương.