Chương 1860 : Không biết chi địa.
"Bọn gia hỏa này lá gan cũng quá lớn, nếu không phải chúng ta đuổi tới, nói không chừng bọn hắn liền muốn thống hạ sát thủ."

	Quảng Đông Nhân cau mày nói, trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

	Đi vào Thiên Hồ giới về sau, Quảng Đông Nhân vậy phát một số lớn tài, hắn là theo Vương gia phụ thuộc thế lực trên tay vớt chỗ tốt, Vương gia ăn thịt, Quảng Đông Nhân uống mấy ngụm canh nóng, đến đây Đông Ly giới tu sĩ khác tướng ăn quá khó nhìn, vu oan hãm hại còn là thứ yếu, cũng bắt đầu lẫn nhau nội đấu.

	Hóa Thần tu sĩ đều bận rộn vơ vét bảo vật, trong lúc nhất thời vậy không có nhân duy trì trật tự, Thiên Hồ giới loạn thành một bầy.

	"Tìm được trước Thất ca cùng Điền sư thúc lại nói, sự tình khác có thể để một bên."

	Vương Thanh Thiến ngữ khí trầm trọng, nàng trước tiên phái người liên hệ Quảng Đông Nhân, cùng đi đến xảy ra địa phương, muốn tìm kiếm Vương Thanh Sơn.

	Huyền Linh Chân nhân thầm giật mình, nhìn đến Vương gia thực lực không yếu, nếu không ba tên Nguyên Anh tu sĩ không hội xám xịt rời đi.

	"Lão tổ tông, còn tốt ngài đến, nếu không chúng ta chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

	Vương Hoa Dương thả người bay tới, cung kính thanh âm.

	"Thế nào? Các ngươi có hay không đi vào qua?"

	Vương Thanh Thiến hỏi tới chính sự.

	"Dựa theo lão tổ tông phân phó, ta không nhường bất luận kẻ nào tiến nhập."

	Vương Hoa Dương chi tiết hồi đạo.

	Vương Thanh Thiến nghe xong lời này, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, phân phó nói: "Các ngươi tiếp tục ở chỗ này trông coi, chúng ta tiến."

	Vương Thanh Thiến, Quảng Đông Nhân, Huyền Linh Chân nhân ba người đi vào Bí cảnh cửa vào, thần sắc của bọn hắn khác nhau.

	"Vương tiên tử, Quảng đạo hữu, đây chính là Bí cảnh cửa vào, bên trong có Ngũ giai Yêu thú, thực lực của nó rất mạnh, thông thạo Thổ Độn thuật, diệt sát Nguyên Anh tu sĩ dễ như trở bàn tay."

	Huyền Linh Chân nhân chỉ vào cửa vào, thần sắc khẩn trương.

	"Đã tới, chúng ta tiên tiến, bất kể như thế nào, sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

	Vương Thanh Thiến ngữ khí trầm trọng.

	"Thanh Thiến, còn là chớ đi vào, ngươi Thất ca Thần thông không nhỏ, hắn nói không chừng ở nơi nào chữa thương đây! Chúng ta trông coi cửa vào là được rồi, ngươi muốn là tái xuất sự, cha mẹ ngươi bọn hắn hội gấp xấu."

	Quảng Đông Nhân mở miệng khuyên nhủ, ngữ khí ôn hòa.

	"Đúng vậy a! Nếu là chúng ta đụng phải cái kia Ngũ giai Yêu thú, căn bản chạy không được."

	Huyền Linh Chân nhân phụ họa nói.

	Vương Thanh Thiến cân nhắc lại lo, gật đầu nói: "Tốt a! Chúng ta không đi vào, có thể phái một chút tu sĩ đi vào tìm kiếm lộ tối thiểu muốn đối Bí cảnh có một thứ đại khái hiểu rõ, làm tốt chúng ta bước kế tiếp hành động cung cấp duy trì."

	"Đây là tự nhiên, trước phái cấp thấp tu sĩ đi vào tìm kiếm lộ đi!"

	Huyền Linh Chân nhân hai tay tán thành, chỉ cần không cho hắn đi vào là được.

	Vương Thanh Thiến phái Vương Hoa Dương chờ bốn vị Kết Đan tu sĩ tiến nhập Bí cảnh, để bọn hắn dọc theo Vương Thanh Sơn ngày đó lộ tuyến tiến lên, nhìn xem cái kia Ngũ giai Yêu thú còn ở đó hay không.

	······

	Nhất tọa cao vút trong mây kình thiên cự phong, cự phong trên hẹp hạ rộng, xa xa nhìn lên trên, như cùng một cái to lớn hồ lô, đứng ngạo nghễ tại thế gian.

	Vương Thanh Sơn cùng Bạch Linh Nhi đứng tại giữa sườn núi, cách đó không xa có hai cỗ hình người hài cốt, cẩn thận quan sát, hình người hài cốt khung xương có rõ ràng vết rách, khi còn sống hiển nhiên từng bị trọng thương.

	Pháp lực của bọn hắn đang chậm rãi trôi qua, tốt trên người bọn hắn Linh thạch cùng Đan dược không ít, nếu không sớm đã không còn pháp lực.

	Hai cái Linh quang ảm đạm Trữ Vật giới mang tại hài cốt trên tay, trên mặt đất còn có một cái tàn phá pháp bào màu đỏ.

	"Thế mà chết tại nơi này, chẳng nhẽ nơi này có cường đại Yêu thú a?"

	Bạch Linh Nhi nhíu mày nói, mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng.

	Theo thời gian trôi qua, nàng phát hiện nơi đây đối thần thức hạn chế càng ngày càng mạnh, dưới loại tình huống này, bọn hắn rất dễ dàng bị am hiểu che giấu khí tức Yêu thú tập kích.

	Vương Thanh Sơn không nói gì, khống chế một đầu Viên Hầu Khôi Lỗi thú hướng về hình người thi hài đi đến.

	Viên Hầu Khôi Lỗi thú đi đến thi hài bên cạnh, xoay người lấy xuống thi hài trên hai cái Trữ Vật giới, trở lại Vương Thanh Sơn bên người.

	Vương Thanh Sơn tiếp nhận Trữ Vật giới, thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, một mảnh màu xanh hào quang lướt qua về sau, trên mặt đất nhiều một đống đồ vật, ngọc giản, điển tịch, hộp ngọc, bình sứ, Pháp bảo, Phù triện, khoáng thạch vân vân.

	Vương Thanh Sơn từng cái xem xét trong ngọc giản nội dung, Bạch Linh Nhi ở một bên Hộ pháp.

	"Thiên Phong Chân Nhân, Cuồng Diễm cư sĩ, Càn Nguyệt Thượng nhân, Tử Trúc tán nhân, như thế nhiều Nguyên Anh tu sĩ tới qua nơi này."

	Vương Thanh Sơn nhíu mày, hắn trong Trữ Vật giới phát hiện bốn vị xông nhầm vào nơi đây Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn tại trong ngọc giản lưu lại mình bị vây ở Tỏa Linh chi địa đi qua, bọn hắn đều là tới nơi đây tầm bảo, cùng Yêu thú đấu pháp thời điểm ngoài ý muốn lưu lạc đến Tỏa Linh chi địa, đến nỗi Tỏa Linh chi địa lớn bao nhiêu, bọn hắn vậy không rõ ràng.

	Linh dược cùng Đan dược đã báo hỏng, có hai kiện Linh bảo.

	Hắn đạt được bốn vị Nguyên Anh tu sĩ tiến lên địa đồ, nhìn chung có phần thu hoạch.

	Dựa theo địa đồ biểu hiện, bốn vị Nguyên Anh tu sĩ đều không có thăm dò qua phía trước, dừng bước tại đây.

	"Cẩn thận một chút, phía trước khả năng có cấm chế cường đại hoặc là xóa bỏ che giấu khí tức Yêu thú."

	Vương Thanh Sơn dặn dò, đem tài vật một phân thành hai, hắn cùng Bạch Linh Nhi một người một phần.

	Tại Tỏa Linh chi địa này chủng hiểm địa, bọn hắn chân thành hợp tác thoát khốn tỉ lệ cao hơn.

	Hai người hướng về trên núi đi đến, Viên Hầu Khôi Lỗi thú đi ở phía trước.

	"Vương đạo hữu, ngươi nói chúng ta có thể hay không vây chết ở chỗ này?"

	Bạch Linh Nhi nhíu mày vấn đạo, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ lo lắng.

	Hiển nhiên không có người đến qua nơi này, nếu không khẳng định hội mang đi hai cái Trữ Vật giới, nói cách khác, phía trước là không biết, không biết mới là đáng sợ nhất.

	"Tìm tới đường ra liền sẽ không chết, tìm không thấy đường ra tựu khó nói."

	Vương Thanh Sơn ngữ khí đạm mạc, bước vào Tu Tiên giới đến nay, Vương Thanh Sơn còn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

	Đi hơn trăm bước về sau, Vương Thanh Sơn bỗng nhiên ngừng lại, nhướng mày.

	"Thế nào?"

	Bạch Linh Nhi hơi sững sờ, thần trí của nàng nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Vương Thanh Sơn bỗng nhiên đưa tay phải ra, ôm Bạch Linh Nhi eo nhỏ nhắn, Bạch Linh Nhi chỉ cảm thấy thân thể mềm mại xiết chặt, một cỗ nồng đậm nam tử khí tức tràn vào nàng trong mũi, gương mặt của nàng dâng lên một vòng đỏ ửng.

	Một đạo như ẩn như hiện bóng xám theo Bạch Linh Nhi vị trí cũ lướt qua, hiển nhiên là một loại nào đó Yêu vật.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, chín chuôi Thanh Ly kiếm theo hộp kiếm bên trong bay ra, vòng quanh hắn xoay quanh không chừng, một phương hướng nào đó truyền ra "Đinh đinh" trầm đục, hỏa hoa văng khắp nơi.

	Chín chuôi Thanh Ly kiếm trong nháy mắt hợp làm một thể, hóa thành một cái thanh quang lòe lòe kình thiên cự kiếm, chém về phía một phiến hư không.

	"Phanh" một tiếng vang trầm, một đầu ngoại hình quái dị Yêu thú xuất hiện tại tầm mắt của bọn hắn nội.

	Yêu thú đầu vượn chuột thân ưng trảo, toàn thân mọc đầy lông bờm màu xám, một đôi con ngươi màu xanh lục tử thẳng nhìn chằm chằm Vương Thanh Sơn cùng Bạch Linh Nhi, đây là một đầu Tứ giai Thượng phẩm Yêu thú.

	"Muốn chết!"

	Bạch Linh Nhi sắc mặt lạnh lẽo, hai mắt sáng lên lên một trận chướng mắt bạch quang.

	Yêu thú nhìn thấy bạch quang, đôi mắt ngốc trệ xuống tới, phát ra một trận quái dị tiếng gào thét.

	Nhân cơ hội này, kình thiên cự kiếm từ trên trời giáng xuống, bổ vào dị thú trên đầu.

	Một tiếng vang trầm, dị thú đầu không cánh mà bay, thi thể không đầu ngã trên mặt đất.

	Nếu là đang đối mặt địch, Vương Thanh Sơn muốn diệt sát một đầu Tứ giai Thượng phẩm Yêu thú không nhẹ nhàng như vậy, bất quá Bạch Linh Nhi thông thạo Huyễn thuật, có Bạch Linh Nhi phối hợp, Vương Thanh Sơn diệt đi này yêu nhẹ nhõm nhiều.
Kết chương.