Chương 1577 : Công lao cao tuyệt, thuộc về thứ 1.
Nhìn Lâm Hoài Hầu cùng Ngụy Quốc Công dương dương đắc ý rắm thúi bộ dáng, đám người không nhịn được từng cái một đỏ mắt đem ánh mắt nhìn về phía Trần Hồng, tiếng lòng lạ thường nhất trí: Chết thái giám, tuyên chỉ có thể hay không nhanh một chút. . .

	Phần thưởng này từng cái một làm cho người rất đỏ mắt, không chịu nổi, phá vỡ, nhanh lên một chút kết thúc đi. . .

	Rốt cuộc, Trần Hồng cầm trong tay thánh chỉ, đưa mắt nhìn sang Chu Bình An, đám người biết muôn người chú ý thời khắc đến, còn phải lại đỏ mắt một lần, bất quá nhịn, cái này là áp trục, đọc xong liền kết thúc.

	Muôn người chú ý hạ, Trần Hồng mỉm cười nhìn về phía Chu Bình An, chậm rãi tuyên đọc nói: "Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự Chu Bình An, vị khiêm không quên xã tắc, ngực có đại cục, thông văn giỏi võ, nhìn nhỏ hiểu lớn, khứu giác bén nhạy, thấm nhuần giặc Oa chi gian kế, trước hạn cảnh báo Thượng Ngu chi giặc Oa tập nhiễu Ứng Thiên; lại ở Oa lâm ứng yểu dưới thành thời khắc, tự mình dẫn Chiết quân cứu viện Ứng Thiên, tiên phong giặc Oa với dưới thành, sau không chối từ lao khổ, đêm tối tiêu diệt hết giặc Oa với bên ngoài thành, công lao cao tuyệt, thuộc về thứ nhất, trạc Chu Bình An vì Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ ti đại phó sứ, chuyên sự đoàn luyện công việc, hiệp trợ diệt Oa, ấm con bách hộ, đời đời tương truyền, lấy thưởng này công, khâm thử."

	Mặc dù mọi người đã làm xong đỏ mắt chuẩn bị tâm tư, nhưng là nghe được Trần Hồng tuyên đọc đối Chu Bình An tưởng thưởng, tất cả mọi người vẫn là không nhịn được lại một lần nữa phá vỡ, từng cái một ánh mắt đỏ giống như thỏ vậy.

	Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ ti đại phó sứ!

	Quan chế bên trong nào có Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ ti đại phó sứ a, chỉ có Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ ti phó sứ.

	Cái này Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ ti "Đại" phó sứ chức, vừa nghe chính là vì Chu Bình An cố ý thiết kế thêm.

	Loại này vinh hạnh đặc biệt, bản triều đến nay, mấy người có thể có a! !

	Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ ti phó sứ là Chính Tứ Phẩm quan chức, cái này thêm một cái "Đại" chữ đại phó sứ, là xen vào Tòng Tứ Phẩm trên, Chính Tứ Phẩm hạ quan chức, cao hơn Tòng Tứ Phẩm nửa cấp, so Chính Tứ Phẩm thấp nửa cấp.

	Bất quá, cái này "Đại" chữ, nhưng là có để ý, đại người, đại lý vậy, tạm thay vậy. Ước định mà thành quy tắc, chỉ cần không phạm sai lầm lớn, không được bao lâu thời gian chỉ biết đem "Đại" chữ bỏ đi, trung gian không có một chút ngăn trở, là chuyện tất nhiên chuyện.

	Cho nên nói, Chu Bình An cái này Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ ti "Đại" phó sứ, kỳ thực chính là Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ ti phó sứ.

	Chẳng qua là cân nhắc đến Chu Bình An tư lịch chưa đủ, lập tức từ thiêm sự thăng chức phó sứ, khóa độ có chút lớn, cũng có chút không đủ để phục chúng. Cho nên, trước thăng chức "Đại" phó sứ quá độ một cái, qua một đoạn thời gian, chỉ biết bỏ đi "Đại" chữ, thành là chân chính phó sứ.

	Chu Bình An mới vừa tòng thất phẩm tri huyện vinh thăng lên mặc cho Chiết Giang Đề Hình Án Sát Sứ Ti Thiêm Sự không bao lâu đi, cái này lại Tòng Ngũ Phẩm thiêm sự lập tức nhảy vọt tứ phẩm phó sứ, thật là khiến người ta ước ao ghen tị a, tuổi trẻ như vậy Chính Tứ Phẩm đại viên, Đại Minh còn chưa từng có đâu. Ai, quả nhiên, người cùng người không so được a.

	Còn không chỉ này đâu, thánh thượng còn ấm con vì bách hộ, đời đời tương truyền, đây chính là thế tập bách hộ a.

	Vợ con hưởng đặc quyền a!

	Người đọc sách theo đuổi không phải là cái này sao, người ta tuổi còn trẻ liền đã làm được.

	Cái này ban thưởng làm sao có thể không để cho người đỏ mắt đâu.

	"Thần Chu Bình An lĩnh chỉ tạ ơn, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế. . . Thần Chu Bình An nhất định đem hết toàn lực, làm xong đoàn luyện, trợ lực tiêu diệt giặc Oa, đạp bằng loạn Oa, không phụ lòng thánh thượng long ân hạo đãng."

	Đang lúc mọi người ước ao ghen tị trong con mắt, Chu Bình An trêu khẽ quan phục, bình tĩnh quỳ xuống đất lĩnh chỉ tạ ơn.

	"Chu đại nhân mau mau xin đứng lên." Trần Hồng mặt mỉm cười nâng đỡ một thanh, sau đó trên dưới quan sát Chu Bình An một phen, chậc chậc tán dương, "Quả nhiên trăm nghe không bằng gặp mặt, Chu đại nhân thật đúng là tuổi trẻ tài cao a."

	"Đa tạ công công, công công quá khen, Bình An không dám nhận." Chu Bình An đứng dậy, chắp tay khiêm tốn nói.

	"Chu đại nhân khiêm nhường." Trần Hồng híp mắt cười một tiếng, sau đó nhìn về phía đám người, mỉm cười ôm quyền nói, "Ha ha, được rồi, lần này loạn Oa thưởng phạt thánh chỉ, tạp gia cũng tuyên đọc xong, mệt mỏi chư vị đại nhân lâu đứng, khổ cực."

	"Sao dám sao dám, công công mới là khổ cực, đọc thời gian dài như vậy thánh chỉ, trung gian một hớp nước cũng không uống, thật là trách nhiệm, quả thật bọn ta chi mẫu mực.

	" một đám quan viên rối rít ôm quyền tâng bốc.

	"Không dám nhận, không dám nhận. . ." Trần Hồng cười khoát tay một cái.

	"Công công, bọn ta đã chuẩn bị bữa tiệc, vì công công cửa bày tiệc mời khách, còn mời công công vạn chớ từ chối."

	Ngụy Quốc Công tiến lên phía trước nói.

	Bởi vì lúc này Trương Kinh đã bị cách chức, Hà công công thân là thái giám, thân phận không thích hợp, không thể đại biểu một đám ngoại thần, Ngụy Quốc Công liền tạm thời thành ứng yểu phương diện người làm chủ, ra mặt mời Trần Hồng.

	"Cái này không tốt sao." Trần Hồng giả vờ từ chối nói.

	"Vẫn khỏe, đây đều là chúng ta một chút tâm ý, công công đường xa mà tới, gió bụi đường trường, cũng xin cho chúng ta hơi tận tình địa chủ hữu nghị, vì công công cùng chư vị thiên sứ bày tiệc mời khách một phen, còn mời công công vạn chớ từ chối, không phải chúng ta còn mặt mũi nào mặt đi kinh thành đâu." Ngụy Quốc Công mặt nhiệt tình liên tục mời nói.

	"Đúng đấy, là chúng ta một chút tâm ý, còn mời công công không muốn từ chối."

	"Chư vị thiên sứ đường xa mà tới, gió bụi đường trường, chúng ta nếu là liền một bữa cơm cũng bất kể, chẳng phải là muốn bị người chửi sau lưng."

	"Mời công công nể mặt, cho chúng ta một tận tình địa chủ hữu nghị cơ hội đi."

	Một đám quan viên rối rít mở miệng mời nói.

	"Ách, vậy cũng tốt. Chẳng qua hiện nay bắc Lỗ nam Oa, tài chính chính là căng thẳng thời điểm, bữa tiệc cũng không nên phô trương lãng phí, cơm canh đạm bạc là được rồi." Trần Hồng một bộ thịnh tình khó chối từ tiếp nhận, nhấn mạnh đơn giản nói.

	"Tự nhiên, đây là tự nhiên, công công yên tâm đi, đều là cơm canh đạm bạc, bình thường ăn đồ ăn thường ngày."

	Một đám quan viên liên tiếp bảo đảm nói.

	"Vậy cũng tốt, chúng ta liền quấy rầy chư vị đại nhân."

	"Không quấy rầy, không quấy rầy, công công mời, chư vị thiên sứ xin. . ." Ngụy Quốc Công đám người đưa tay mời Trần Hồng chờ thái giám Hán vệ.

	"Chư vị đại nhân xin. . ." Trần Hồng đám người đưa tay giống vậy dùng lễ mời nói.

	Đón lấy, Ngụy Quốc Công đám người vây quanh Trần Hồng chờ thái giám cùng một đám Hán vệ, hướng Triều Thiên Cung đi ra ngoài.

	Triều Thiên Cung là hoàng gia đạo tràng, bữa tiệc đặt ở Triều Thiên Cung không thích hợp, cho nên an bài ở Triều Thiên Cung cách đó không xa một nhà tửu lâu, tửu lâu này có quan phương bối cảnh, sớm tại ba ngày trước liền đã vì cái này yến làm chuẩn bị, toàn bộ tửu lâu từ sai dịch đề phòng thâm nghiêm, khước từ hết thảy thực khách, chỉ chờ cái này yến.

	"Công công, chư vị đại nhân, hạ quan nha môn còn có chuyện quan trọng xử lý, xin thứ cho hạ quan thất bồi, hạ quan cáo lui. . ."

	Mới ra Triều Thiên Cung ngoài, liền nghe đến một rắn câng cấc thanh âm từ trong đám người vang lên, thông báo vậy giọng điệu.

	Theo tiếng nhìn. Convert by TTV

	Liền thấy một Bút Giá sơn một người như vậy, đứng tại cửa ra vào, hướng đám người xá dài hành lễ, mặt chính trực, cô mà không bầy.

	Chính là Hải Thụy.

	"Hải huyện lệnh, có chuyện gì quan trọng, nhất định phải nóng lòng nhất thời. Đợi cho chư vị thiên sứ bày tiệc mời khách về sau, trở về nữa xử lý cũng không muộn."

	Ngụy Quốc Công cau mày khuyên nhủ, hắn không nhận biết Hải Thụy, trải qua người nhắc nhở mới nhớ lại tên Hải Thụy. Trong lòng thầm giận, người này thế nào như vậy không hiểu chuyện, một chút sắc mặt cũng không có. Nếu không phải trường hợp không đúng, định muốn cho hắn biết tay.

	"Thực tại xin lỗi, chuyện liên quan đến trị hạ trăm họ, không dám trì hoãn. Xin thứ cho hạ quan thất lễ, hạ quan cáo lui."

	Hải Thụy lắc đầu một cái, lần nữa cúi người hành lễ, sau đó cũng bất kể Ngụy Quốc Công đám người đồng ý hay không, cũng bất kể đám người phản ứng, xoay người bỏ rơi tay áo cũng không quay đầu lại liền đi, lưu cho mọi người một Bút Giá sơn vậy bóng lưng.

	Ngụy Quốc Công sửng sốt. . .

	"Ha ha, Hải tri huyện thật đúng là vì dân chờ lệnh, khiến người khâm phục." Trần Hồng cầm trong tay khăn tay che miệng, cười tán dương.

	"Ngụy Quốc Công, chư vị đại nhân, hắn Hải Thụy đi vừa đúng, có hắn ở, bữa tiệc này cũng đừng nghĩ ăn thoải mái, hắn người này a tự cho là thanh cao, giống như hầm cầu trong đá, vừa thúi vừa cứng, quen là phá hư phong cảnh, đi mới tốt."

	Có hiểu Hải Thụy người, mặt chê bai nói.

	"Đúng đấy, hắn người này am hiểu nhất chính là giả thanh cao, làm bộ, đi tốt nhất, ở chúng ta phủ, không có mấy cái đồng liêu nguyện ý để ý hắn."

	Nhất thời có mấy người phụ họa.

	"Khụ khụ, nếu Hải tri huyện có chuyện, vậy hắn đi liền đi. Chúng ta vì công công chờ bày tiệc mời khách."

	Ngụy Quốc Công ho khan một tiếng, dàn xếp nói.

	"Đi."

	"Đi."

	Đám người tiếp tục vây quanh Trần Hồng đám người đi về phía trước.

	Quả nhiên Hải Thụy. . .

	Chu Bình An nhìn Hải Thụy đi xa bóng lưng, cảm khái một câu, sau đó liền bị Lâm Hoài Hầu cho túm đi.
Kết chương.