Chương 4486: Thanh khí vắt ngang Cửu Châu

	Minh tổ không chút hoang mang ở giữa, tay một ngang, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, trong một sát na đao mang nỡ rộ, tựa như là khổng tước xòe đuôi giống nhau, trong nháy mắt ma diệt, chỉ sợ là Minh tổ trường đao chưa ra khỏi vỏ, thế nhưng, tại trong chớp nhoáng này nỡ rộ đao mang, tựa hồ là vào giờ khắc này ma diệt tất cả, tựa như là một đao ra, dẹp yên thiên địa.

	Minh tổ cuối cùng là một vị lão tổ, thực lực mạnh mẽ, không phải là Liên Bà công tử muộnnhư vậy thế hệ có khả năng so sánh với, nguyên do Liên Bà công tử xuất thủ, chỉ sợ là đạo pháp hơn người, vẫn như cũ không phải là Minh tổ đối thủ, tính là Minh tổ vũ khí không ra khỏi vỏ, cũng giống vậy có thể dẹp yên Liên Bà công tử bất luận cái gì từng chiêu từng thức.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, coi Minh tổ bàn tay to dẹp yên tất cả cánh hoa phi đao thời gian, tung hoành đao khí trong nháy mắt thương tổn tới Liên Bà công tử, tại mạnh mẽ đao kình xuống, tại "Ầm" một trong tiếng, trùng kích được Liên Bà công tử liền lùi lại vào bước.

	Lúc này, bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, Liên Bà công tử, căn bản cũng không phải là Minh tổ đối thủ, chỉ sợ là Liên Bà công tử thực lực hồn hậu, tại trẻ tuổi coi như là người nổi bật, cùng lão tổ vừa so sánh với, vẫn là ảm đạm phai mờ.

	Huống chi, từ đầu đến cuối, Minh tổ còn không có vũ khí ra khỏi vỏ, nếu như Minh tổ vũ khí ra khỏi vỏ, hoặc tính toán Liên Bà công tử một đao đều không tiếp nổi.

	"Là này ta xuất thủ." Lúc này, Minh tổ ánh mắt ngưng tụ, tuy rằng thần thái bình thản, không có ngập trời khí thế, không có khiếp người uy, thế nhưng, Minh tổ cuối cùng là một đời lão tổ, nguyên do, tại hắn mắt ngưng tụ lúc, vẫn như cũ để cho người ta không khỏi là trong lòng phát lạnh, không giận mà uy, quản chi không có khí thế ngập trời, vẫn là làm cho tâm thần người chấn động, cảm giác nặng giống như núi cao đặt ở người trong ngực.

	Ở ngoài sáng tổ như vậy dưới khí thế, Liên Bà công tử cũng không khỏi tâm thần phát lạnh, vào lúc này, hắn không nghĩ tới gặp cục diện như vậy, dù sao, trong mắt hắn, các thế gia vậy cũng chẳng qua là tiểu môn tiểu phái mà thôi, lại có mấy người sẽ dám cùng bọn họ Tam Thiên Đạo là địch.

	Tính là là lẫn nhau có xung đột, vậy cũng chẳng qua là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, hơn nữa, chuyện như vậy, cũng là Giản Hóa Lang bọn họ có lỗi trước, đổi lại là bất kỳ môn phái nào truyền thừa, cũng sẽ không cùng bọn họ Tam Thiên Đạo trở ngại, hướng về phía bọn họ Tam Thiên Đạo tên tuổi, nhiều hoặc ít, cũng chính là đến đây bỏ qua.

	Thế nhưng, hiện tại Minh tổ lại có rất rõ ràng bao che khuyết điểm ý, thậm chí là vì bao che khuyết điểm, không tiếc đắc tội Tam Thiên Đạo, muốn cùng bọn họ Tam Thiên Đạo là địch.

	Đây chính là để Liên Bà công tử không tưởng được, nếu là đổi lại là những thứ khác tiểu môn tiểu phái, nói không chừng lão tổ đã đuổi mắng tự mình đệ tử hướng Liên Bà công tử xin lỗi, dùng cái này hóa giải song phương ân oán.

	Thế nhưng, hiện tại Minh tổ tự mình hạ tràng, đây là rất có chém giết Liên Bà công tử ý.

	Minh tổ thái độ như vậy, cũng để cho ở đây tu sĩ cường giả không khỏi nhìn nhau một cái, vì bao che khuyết điểm, không tiếc đắc tội Tam Thiên Đạo, cái này tựa hồ cũng không nhiều gặp.

	"Ngươi xuất thủ trước đi, để tránh khỏi nói ta ỷ lớn hiếp nhỏ." Vào lúc này, Minh tổ từ từ mà đối Liên Bà công tử nói rằng.

	Tuy rằng Minh tổ chém giết Liên Bà công tử không phải là cái gì việc khó, hắn cuối cùng là một đời lão tổ, đối vãn bối xuất thủ, cũng là quang minh chính đại.

	"Tốt" lúc này Liên Bà công tử cũng là không thể lui được nữa, hắn là Tam Thiên Đạo đệ tử, không thể cứ như vậy cụp đuôi đào tẩu, hắn đem quyết tâm, bất cứ giá nào, đem mạng nhỏ liều một phen, hắn cũng không tin Minh tổ dám giết hắn.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, Liên Bà công tử trong nháy mắt phóng ra toàn thân mình tinh lực, vào giờ khắc này, huyết khí ngập trời, nghe được "Ông" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, chỉ thấy Liên Bà công tử chính là một luồng thanh khí tận trời, cái này một luồng thanh khí tựa như là thần kiếm giống nhau, trong nháy mắt mổ ra thiên khung.

	 vào giờ khắc này, Liên Bà công tử cả người đều treo cao ở trong hư không, khi hắn một luồng thanh khí phóng lên cao thời gian, hắn toàn bộ tựa như là thanh thần phụ thể, thanh khí mổ ra bầu trời khí, đại thế mênh mông cuồn cuộn, tựa như là thanh khí đãng cửu châu giống như vậy, quản chi cái này một luồng thanh khí không nhiều lắm, vẫn cho người một loại cường hãn vô cùng cảm giác.

	"Thanh Khí Hoành Cửu Châu." Vừa nhìn thấy cái này sợi thanh khí phóng lên cao, xé ra thiên khung, ở đây một vị cường giả không khỏi kinh hô một tiếng, kinh hô: "Này là Tam Thiên Đạo một, chính là từ đạo thuỷ tổ sáng chế."

	Thanh Khí Hoành Cửu Châu, này là một môn vô thượng tuyệt học, đạo này chính là từ Đạo Tam Thiên sáng chế.

	Ta đạo hữu ba nghìn, thế gian ta là tiên. Những lời này nói đúng là Đạo Tam Thiên, một đời vô song người cự phách, đứng ở bên trong dòng sông thời gian người khổng lồ, tại Thiên Cương người người nghe đến đã biến sắc tồn tại, trăm nghìn vạn năm tới nay, tuyên nằm ngang ở một cái lại một thời đại.

	Đạo Tam Thiên, cái này không chỉ có là tên của hắn, là thành tựu của hắn, nghe đồn nói, Đạo Tam Thiên, khai sáng có ba nghìn đại đạo, độc nhất vô nhị, vạn cổ vô cùng, tên che trời xuống.

	Đạo Tam Thiên không chỉ là sáng chế ra ba nghìn đại đạo, thành lập Tam Thiên Đạo như vậy truyền thừa, thiên hạ không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, xuất thân từ môn hạ của hắn, tại trăm nghìn vạn năm tới nay, hắn cũng từng bồi dưỡng qua một cái lại một tôn vô địch tồn tại.

	Nguyên do, rất nhiều người nhấc lên Đạo Tam Thiên thời gian, đều nghiêm nghị kính cẩn, không dám có chút bất kính, hơn nữa đa số người, không dám gọi thẳng hắn xưng hô, xưng là "Đạo thuỷ tổ" .

	Hiện tại Liên Bà công tử chỗ thi triển ra, chính là Đạo Tam Thiên sáng chế vô song đại đạo Thanh Khí Hoành Cửu Châu.

	Liên Bà công tử chưa tính là kinh tài tuyệt diễm, thế nhưng, vẫn như cũ tu luyện Đạo Tam Thiên vô song đại đạo, cái này cũng nói hắn bất phàm.

	Hôm nay gặp mặt Liên Bà công tử thi triển ra Đạo Tam Thiên Thanh Khí Hoành Cửu Châu, mặc dù không có Đạo Tam Thiên trên đời vô địch, thế nhưng, cái loại này thanh khí lay động trời mà khí khái, vẫn là để cho người ta không khỏi là chấn động, Đạo Tam Thiên chính là Đạo Tam Thiên, đích xác là độc nhất vô nhị tồn tại, sáng chế đại đạo, đều là có thể nói độc nhất vô nhị.

	"Thanh Khí Hoành Cửu Châu." Vừa nhìn thanh khí tận trời, Minh tổ từ từ nói: "Này là vô song đại đạo, chỉ tiếc, ngươi học chẳng qua là da lông mà thôi."

	"Không ngại thử xem." Liên Bà công tử quát to: "Bản công tử, đón ngươi ba chiêu chính là." Có vô song đại đạo phụ thể, điều này cũng làm cho Liên Bà công tử sức mạnh thật nhiều, thanh sắc đều lệ.

	"Tốt, niên thiếu có chí khí." Minh tổ cười, hai mắt ngưng tụ, còn chưa xuất thủ, vào lúc này cũng đã đao khí tràn ngập.

	Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi là khí tức một bình, nhìn đao khí tràn ngập Minh tổ, mọi người cũng đều nghĩ nhìn một cái, một cái lão tổ xuất thủ, đao pháp của hắn đến tột cùng là đến cỡ nào mạnh mẽ tuyệt đối hậu thế.

	"Rầm" một tiếng nước tiếng vang lên, trong nháy mắt sóng lớn ngập trời, mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời gian, nghe được "Ngao ô" rít lên một tiếng, vào giờ khắc này, long tức ngập trời, một con khổng lồ thanh ảnh theo đáy hồ một nhảy ra, một cái Thanh Long rời bến, há mồm liền hướng đứng hư không Liên Bà công tử táp tới.

	"Không" Liên Bà công tử cả kinh, là sự hoảng hốt, không khỏi hét lên một tiếng, muốn trở tay công kích.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, đã muộn, Thanh Long nhảy lên trời, há miệng to như chậu máu, mọi người còn chưa kịp phản ứng thời gian, liền đem Liên Bà công tử cắn vào trong miệng.

	"A" vào giờ khắc này, Liên Bà công tử tiếng kêu thảm thiết theo Thanh Long bồn máu đại trong miệng truyền ra, thế nhưng, tại giờ này khắc này, hết thảy đều đã chậm trễ.

	Nghe được ba tháp ba tháp tiếng nhai nuốt, ba năm xuống, Liên Bà công tử đã là bị Thanh Long nhai nuốt nuốt mất.

	"Không tốt" vào lúc này, lắc lắc thuyền tiểu nhị cũng đều hét to một tiếng, thế nhưng, cái này đã muộn. Liên Bà công tử đã bị đầu này theo trong hồ nhảy đi ra ngoài Thanh Long nuốt chửng.

	"Thanh Giao, Động Đình phường Thanh Giao." Thấy như vậy một màn sau đó, không ít tu sĩ cường giả đều không là kinh hô một tiếng.

	Nhìn Động Đình phường Thanh Giao vào lúc này, đem Liên Bà công tử ăn sống nuốt tươi, trong khoảng thời gian ngắn, cũng để cho mọi người hai mặt nhìn nhau, tính là là Động Đình phường tiểu nhị, cũng đều hai mặt nhìn nhau.

	Thanh Giao, đây là Động Đình phường linh thú, cũng là có thể hướng ra phía ngoài bán ra, cái này một đầu Thanh Giao tại hồ này trong đã cư ngụ trăm nghìn vạn năm lâu, thế nhưng, vẫn luôn chưa bán đi, cũng chưa từng thương hơn người.

	Thế nhưng, ngày hôm nay, đầu này Thanh Giao đột nhiên theo trong nước nhảy lên, thật giống như cướp ăn giống nhau, trong nháy mắt, liền đem Liên Bà công tử cho nuốt chửng.

	"Đây chính là Thanh Giao nha." Phục hồi tinh thần lại sau đó, không ít tu sĩ cường giả trong lòng sợ hãi, rùng mình một cái, lui về sau vào bước.

	Bởi vì, cho tới nay, đầu này Thanh Giao đều tại đáy hồ đung đưa, mọi người cũng cảm thấy không có gì, thế nhưng, hiện tại đột nhiên nhảy lên, đem Liên Bà công tử cho nuốt chửng, cái này sợ đến mọi người hồn bay.

	Cái này một đầu Thanh Giao, đó cũng không phải là cái gì thư nam thiện nữ, đây chính là một đầu vô cùng cường đại mãnh thú, tính là là đại giáo lão tổ không trêu chọc được.

	"Ô" nuốt chửng Liên Bà công tử sau đó, Thanh Giao khẽ kêu một tiếng, tại trong hồ nước đung đưa, bơi tới.

	"Cẩn thận một chút" gặp cái này Thanh Giao đung đưa mà đến, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều sợ, không khỏi hét to một tiếng, nhao nhao lui về phía sau, cùng bộ này Thanh Giao bảo trì một đoạn đủ hoàn toàn cự ly.

	"Không tốt." Chèo thuyền tiểu nhị cũng đều nhao nhao kinh hô một tiếng, nếu như Thanh Giao đột nhiên quát tháo lời, như vậy, bọn họ những thứ này tiểu nhị, căn bản là không làm gì được đầu này Thanh Giao.

	Vừa lúc đó, đầu này Thanh Giao đã đung đưa đến Lý Thất Dạ bọn họ đầu này đội thuyền bên cạnh.

	"Cẩn thận." Vào lúc này, tiểu nhị cũng đều kinh hô một tiếng, vội vàng nhắc nhở Lý Thất Dạ bọn họ, thế nhưng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, đứng ở thuyền một bên, cười nhạt một tiếng, chậm rãi vươn tay ra.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Ô" khẽ kêu tiếng vang lên, chỉ thấy Thanh Giao quyên góp quay đầu lại, lấy đầu lâu đến Lý Thất Dạ bàn tay, tựa hồ như là Lý Thất Dạ nuôi sủng vật giống nhau, cần Lý Thất Dạ xoa giống nhau.

	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà sờ sờ Thanh Giao đầu lâu, Thanh Giao một điểm dáng vẻ hung mãnh cũng không có, tại Lý Thất Dạ dưới bàn tay, lộ ra đặc biệt ôn thuần.

	Mọi người nhìn như vậy một màn, cũng đều nhao nhao cảm thấy kỳ quái, nghĩ không ra này Thanh Giao sẽ cùng Lý Thất Dạ như vậy hữu hảo.

	Cuối cùng, Thanh Giao khẽ kêu một tiếng, "Rầm" nước tiếng vang lên, lại nhảy trở về giữa hồ, một cái tiềm thân, trong nháy mắt lẻn vào đáy hồ, trong nháy mắt du tẩu.

	Thấy Thanh Giao du tẩu sau đó, mọi người cũng không khỏi là thở dài một hơi, đặc biệt chèo thuyền tiểu nhị.
Kết chương.