Chương 7 : Tiểu đội tự sát.
Cabin chính của phi thuyền, khu nhà ăn.

	Trải qua bàn bạc, Luân Hồi Nhạc Viên phương đám Khế ước giả đạt thành sơ bộ liên minh, đừng cho rằng Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả cùng chỗ một cái chiến khu liền sẽ hợp tác, trước mắt loại này liên minh mang tính chất bỏ phiếu, đã là tình huống rất hiếm thấy.

	Phe mình tổng cộng 257 tên Khế ước giả, trải qua bỏ phiếu biểu quyết, hầu như tất cả mọi người đồng ý gia nhập tạm thời đoàn đội, tạm thời đoàn đội không cái gì hạn chế , có thể tuỳ lúc rời khỏi đoàn đội.

	Còn lại tám người thì là không đồng ý gia nhập, trong đó có hai người đang tự bế, bọn hắn thần tình chậm chạp, cũng không cùng người chủ động trao đổi, xem hai người dáng dấp, hẳn là huynh đệ sinh đôi, đều bị bản thân năng lực nào đó ảnh hưởng.

	Tự bế huynh đệ không cần để ý tới, bọn hắn loại này, sẽ chỉ đi hành động dựa theo ý nguyện bản thân, thuộc về hoàn toàn không cách nào chỉ huy loại kia.

	Còn lại sáu người, bọn họ đều là độc lang, hơn nữa năng lực đặc thù, theo thứ tự là : Hắc ký sinh, tà hoạt chủng triệu hoán, u linh tự bạo lưu, Độc sư, hoạt tính sinh vật bom, cuối cùng còn có tại chỗ qua đời lưu.

	Hắc ký sinh không cần phải nói, cái này muội tử thoạt nhìn cũng rất u ám, năng lực của nàng chẳng phân biệt được địch ta, chỗ thả ra ký sinh vật, chính nàng cũng không thể hoàn toàn khống chế.

	Tà hoạt chủng triệu hoán anh bạn cũng là tình huống tương tự, chính hắn có thể triệu hoán ra cái gì, chính hắn không rõ ràng lắm, duy nhất có thể xác định đấy, chính là triệu hoán vật của hắn đều có đặc tính tà dị, đa số là vật còn sống.

	U linh tự bạo lưu là tên thoạt nhìn rất mềm manh thiếu nữ, nàng thả ra u linh về sau, những cái kia u linh sẽ hướng xung quanh nàng trong nửa km trong cơ thể hết thảy vật còn sống chui vào, sau đó nổ mạnh, địch ta chẳng phân biệt được.

	Độc sư lại càng không cần phải nói, cái này lão ca là chơi độc đấy, bình thường một bộ sắp đem bản thân hạ độc chết dáng dấp, không ai sẽ tuỳ tiện tới gần hắn, nghe nói hắn từng là cái nào đó Mạo hiểm đoàn thành viên, một lần nào đó điều khiển bình chứa độc sai lầm.

	'Hoạt tính sinh vật bom' năng lực chủ nhân, là một cái bạo tạc cuồng ma, hắn mẹ nó phun ra nước miếng, sau một lát đều có thể nổ mạnh, tiểu hài này đứng ở nơi hẻo lánh lúc, tựa hồ tùy thời đều sẽ tự bạo.

	Mà cuối cùng 'Tại chỗ qua đời lưu' tiểu bàn tử, năng lực của hắn đặc thù nhất, dưới tình huống bình thường, hắn rất yếu, cấp năm Khế ước giả đều có thể đem hắn treo ngược lên đánh , nhưng tại hắn chết rồi về sau, cấp sáu cỡ lớn Mạo hiểm đoàn cũng chỉ có thể trốn, về phần tiểu bàn tử có thể sống lại hay không, liền muốn nhìn hắn tại 'Sau khi chết' thôn phệ bao nhiêu sinh vật, thôn phệ sinh vật đủ nhiều, hắn liền có thể sống lại, không đủ nhiều liền chết thật rồi.

	Sáu người này, không thích hợp cùng đại quân cùng nhau hành động, tuyệt đối sẽ ngộ thương quân mình, tại viện trưởng cân đối xuống, bọn hắn sáu người tạo thành một tiểu đội, tên là tiểu đội tự sát, sáu người bọn hắn một cái so với một cái độc, lẫn nhau thương tổn là tốt rồi.

	Tiểu đội tự sát mục tiêu đầu tiên, là đi tàn phá Thiên Khải Nhạc Viên, nguyên nhân là Thiên Khải Nhạc Viên người nhiều nhất, rất thích hợp năng lực của bọn hắn triển khai.

	"Đi trước, nếu như còn có thể sống được, vài ngày sau gặp."

	Độc sư là đội trưởng tiểu đội tự sát, đây không phải bởi vì hắn lớn tuổi, mà là rút thăm quyết định, huống hồ đội viên khác liệu sẽ nghe hắn đấy, vậy thì muốn tùy duyên.

	Tiểu đội tự sát lên đường, viện trưởng cùng goá phụ tây bắt đầu thương nghị ưu trước tiên đối phó phương nào, viện trưởng đề nghị là trước tiên đối phó Tử Vong Nhạc Viên, goá phụ tây chủ trương trước tiên đối phó Thánh Vực Nhạc Viên, lần này giáo đoàn không dễ chọc.

	Bác sĩ điên không nói một lời, hắn tin tưởng viện trưởng quyết sách, hai người từ cấp một hợp tác đến bây giờ, độ tín nhiệm lẫn nhau đương nhiên không thấp.

	Tô Hiểu không có tỏ thái độ, bố cục cùng tính kế phương diện, để viện trưởng cùng goá phụ tây đi làm liền có thể, loại sự tình này nếu có quá nhiều người quyết định, sẽ rất loạn, dẫn đến hành động hiệu suất giảm xuống.

	Tướng mạo cực giống đại tinh tinh, vẻ mặt tràn đầy lông màu đen Kim Cương Vương thì là đang móc cứt mũi, hình tượng cảm giác rất mạnh, liếc mắt nhìn về sau, hình tượng này tại trong đầu hồi lâu không tiêu tan.

	"Tử Vong Nhạc Viên càng ưu tiên, Thánh Vực giáo đoàn đúng là khó đối phó, nhưng bây giờ không phải là thời cơ đối phó bọn họ, Lam đại phu muốn lẫn vào trong những thần côn kia rất khó, bại lộ mạo hiểm cao."

	Viện trưởng đề nghị rất có đạo lý, đối phó trước hết đấy, nhất định không thể là quả hồng mềm, mà là muốn lựa chọn khó đối phó nhất rồi, Tử Vong Nhạc Viên là đối thủ cũ rồi.

	"Liền bởi vì giáo đoàn khó đối phó, mới phải ưu tiên. . ."

	Goá phụ tây tự thuật vài phút đồng hồ mới dừng lại, đề nghị của nàng đồng dạng mạch suy nghĩ rõ ràng, nàng muốn lấy tốc độ nhanh nhất diệt giáo đoàn.

	Chia rẽ xuất hiện, đây chính là hai lão âm tất hợp tác tệ nạn.

	"Ủng hộ ưu tiên Tử Vong Nhạc Viên."

	Một tên ngồi ở trên bàn ăn cơm phẳng dài nam nhân mở miệng.

	"Ưu tiên giáo đoàn."

	"Trước tiên đối phó Tử Vong Nhạc Viên."

	Loại tình huống này, phương thức tốt nhất chính là để tất cả mọi người tỏ thái độ, bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên phương không có chính thức trên ý nghĩa thủ lĩnh, cũng không có khả năng có.

	"Tốt, trước tiên đối phó Tử Vong Nhạc Viên."

	Goá phụ tây cũng không cố chấp đấu lý, viện trưởng kế hoạch đồng dạng hiệu suất cao, từ giờ khắc này bắt đầu, viện trưởng trở thành người vạch ra kế hoạch, goá phụ tây phụ trách hoàn thiện viện trưởng kế hoạch, quyền quyết sách giao cho viện trưởng.

	"Chúng ta bây giờ nghe lời ngươi, kế hoạch của ngươi thất bại, ngươi sẽ chết."

	Từng đôi mắt nhìn viện trưởng, đây không phải nói giỡn, chỉ cần kế hoạch thất bại, coi như là mạnh mẽ gánh trừng phạt cơ chế, những người điên này cũng sẽ đem viện trưởng đuổi giết thành cặn bã, sau đó do goá phụ tây quyết sách, goá phụ tây cũng thất bại, nàng cũng sẽ chết, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên phong cách, có năng lực liền có thể trở thành người quyết định, cơ hội chỉ có một lần, thất bại tương đương tử vong, giống như là Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ, thất bại cũng sẽ bị cưỡng ép xử quyết.

	Tại từng đạo ánh mắt tràn đầy ác ý nhìn chăm chú, viện trưởng trên mặt hiện ra dáng tươi cười, hắn rất hưởng thụ cảm giác này.

	Hôm nay tình huống, coi như là siêu cấp lão âm tất Sphinx còn sống, đều không vững vàng tình cảnh, Sphinx đúng là thông minh như quỷ , nhưng tại đối mặt Luân Hồi Nhạc Viên đám người điên lúc, hắn liền không cách nào thong dong như vậy, phương diện này, viện trưởng mạnh hơn Sphinx.

	"Lam đại phu, ngươi chỉ có một giờ, một giờ bên trong, lẻn vào đến Tử Vong Nhạc Viên đại bản doanh."

	"Sau đó làm như thế nào?"

	"Ngươi không cần biết rõ, chờ đợi liền có thể, ta sẽ cho ngươi sáng tạo cơ hội, nhớ kỹ một điểm, ngươi là Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, ngươi muốn toàn tâm toàn ý giúp đỡ Tử Vong Nhạc Viên đoạt được Thời không chi lực ngưng kết thể."

	"Ngươi muốn ta. . . Ở bên kia đạt được quyền nói chuyện? Hoặc là trở thành người quyết định?"

	"Đương nhiên không phải là, không ai sẽ tin tưởng vô danh tiểu tốt, đừng đem địch nhân nghĩ ngu xuẩn như vậy, chờ cơ hội, nếu như ngươi có đảm lượng, liền tự sáng tạo cơ hội."

	Viện trưởng không có thuyết minh kỹ càng kế hoạch, hắn để bác sĩ điên làm sự tình rất đơn giản, lẻn vào đến Tử Vong Nhạc Viên đại bản doanh, sau đó chờ cơ hội, hoặc là bằng vào năng lực cá nhân, sáng tạo cơ hội.

	. . .

	Thiên Khải Nhạc Viên đại bản doanh phụ cận, trên trăm tên Khế ước giả gác ở đây, trong đó mười mấy người rõ ràng có chút không vui, trước mắt còn chưa bắt đầu đánh, Vô danh Thánh đồ lại không để cho bọn hắn tại phụ cận đào quáng, lợi nhuận không đến chính là tổn thất.

	Vài loại dò xét loại trang bị trôi lơ lửng ở trên không, dùng cái này cảnh giác có địch nhân tới gần.

	Tiếng cảnh báo đột nhiên từ trên không truyền đến, phía trên một trang bị dò xét lớn cỡ nắm tay, hình dáng đĩa bay thả ra màu đỏ xạ tuyến, điều này đại biểu có địch nhân tới gần.

	"Có địch nhân tới gần, cảnh giác, cẩn thận chất nổ!"

	Tiếng la truyền ra, phi thuyền xung quanh gần trăm tên Khế ước giả cảnh giác lên, lần lượt còn có người từ trong phi thuyền lao ra.

	Xa xa, một tên hai tay cắm vào túi áo tiểu bàn tử đi tới, hắn là đến 'Chịu chết' đấy.
Kết chương.