Chương 1262: Thiên kiêu xuất hiện lớp lớp!

Vương Đằng tứ đại phân thân kia biểu hiện để người kinh ngạc vô cùng, trong vòng một ngàn tên, thành tựu này nhưng không phải có thể tùy tiện đủ đạt tới.

Nhân số tham gia thiên tài tranh bá chiến tổng cộng có hơn 3 trăm tỷ, mười cái cấm khu, nhân số trong mỗi cái cấm khu tối thiểu đạt tới ba mươi tỷ, mật độ phi thường lớn.

Nhân số của mười cái cấm khu trên cơ bản ở vào trạng thái bình quân, mười tấm bia đá kia phóng ra màn sáng kỳ thật chính là một loại hạn chế, hạn chế nhân số tiến vào mỗi cái cấm khu.

Dù sao một cái cấm khu nhân số quá nhiều, đối với cấm khu khác mà nói có chút không công bằng.

Cũng nên có cái cơ chế cân bằng.

Chính vì vậy, lúc vừa bắt đầu, mới có nhiều người như vậy vội vã xông về phía cấm khu mình lựa chọn.

Bọn hắn chính là sợ đi trễ một bước, cấm khu mình lựa chọn liền vào không được.

Đối với rất nhiều Võ Giả đến nói, lựa chọn cấm khu rất trọng yếu, tỉ như một ít Hỏa hệ Võ Giả, bọn hắn liền chọn đi hàn băng chi địa ở cấm khu thứ năm.

Thiên nhiên khắc chế thuộc tính đối với những Hỏa hệ Võ Giả kia cực kì có lợi, đương nhiên phải đầu tiên lựa chọn, như vậy điểm tích lũy của bọn hắn cũng sẽ cao hơn một chút.

Nói cho cùng, tất cả mọi người là vì để cho mình xuất hiện tại trên xếp hạng cao hơn.

Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng!

Cho dù tại cấm khu thứ mười thứ chín dạng này cấm khu xếp hạng tương đối sát sau, chỉ phải xếp hạng có thể tiến vào trước mười.

Không, phải nói chỉ cần đi vào một trăm người đứng đầu, thậm chí trước một ngàn tên, lấy được độ chú ý đều sẽ phi thường cao.

Cũng tỷ như vị Viên Hồng kia tại cấm khu thứ tư hạng nhất, quả nhiên là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, độ nóng của hắn đã trực tiếp tiến vào tên thứ hai mươi của bảng xếp hạng, không thể so với bát đại Vương tộc, các hoàng tử hoàng thất yếu bao nhiêu.

Cấm khu thứ tư mặc dù không gian nan bằng ba cấm khu phía trước, nhưng là cũng tuyệt đối so với cấm khu phía sau muốn khó hơn rất nhiều.

Viên Hồng có thể tại cấm khu thứ tư thu hoạch được đệ nhất, thực lực tuyệt đối thập phần cường hãn.

Đương nhiên, hiện tại mới là ngày đầu tiên của đào thải chiến, nói cái gì đều là còn sớm, có lẽ đằng sau còn có người thẳng đuổi theo cũng khó nói.

Thời gian liền như vậy từng ngày trôi qua.

Ngày thứ năm, càng ngày càng nhiều thiên tài xuất hiện, bị mọi người biết rõ.

Mà điểm tích lũy trên tấm bia đá cũng đã hơn vạn, đặc biệt là những người phía trên, điểm tích lũy vượt xa người phía dưới.

Đương nhiên kinh khủng nhất vẫn là Đế tử, điểm tích lũy đã đạt tới 65450!

"Đế tử khủng bố như vậy, xa xa dẫn trước người khác hơn ba vạn phân!"

"Đế tử thứ nhất thật là thực chí danh quy a!"

"Đế tử đã đánh chết ba mươi mấy đầu hải dương Tinh Thú Trung vị Hoàng cấp, thực lực này đúng là không có ai!"

"Đều là Hằng Tinh cấp, vì sao Đế tử ưu tú như thế?"

. . .

Thảo luận về Đế tử từ đầu đến cuối không có dừng lại, điểm tích lũy của hắn quá cao, so với tất cả mọi người cao hơn rất nhiều, để người nhìn mà phát khiếp, không sinh ra mảy may suy nghĩ cùng hắn so sánh.

"Ha ha ha, thiên tài Đại Càn học viện chúng ta đăng đỉnh!"

"Ở nơi nào, ở đâu? Là cái nào?"

"Hạng nhất cấm khu thứ hai Lăng Dương Húc!"

"Tê, cấm khu thứ hai a, thế mà đến hạng nhất!"

"Trước đó thứ nhất thứ hai tựa như là Giang thị Vương tộc Giang Vĩ Thánh, Giang Thần Hi hai cái huynh muội, bọn hắn đây là bị dồn xuống đi?"

"Lăng Dương Húc điểm tích lũy đạt tới 38120, lập tức vượt qua Giang Vĩ Thánh 6500 phân, chênh lệch lập tức kéo lớn."

"Đại Càn học viện, là học viện nổi danh nhất Đại Càn Đế Quốc a, nghe nói bên trong thiên tài vô số, quả nhiên danh bất hư truyền."

. . .

Tại cấm khu thứ hai, trong một mảnh rừng rậm, một thanh niên dáng dấp tuấn lãng tay cầm một thanh trường thương màu tím, chung quanh hắn là một cái Lôi hệ đàn thú, vừa rồi bị hắn toàn bộ đánh chết, khó trách điểm tích lũy của hắn một thoáng nhảy vọt đến đệ nhất.

Bất quá thực lực của hắn xác thực cường đại, một người đơn đấu toàn bộ đàn thú, Tinh Thú bên trong số lượng tối thiểu đạt tới hơn năm trăm đầu, còn có hai đầu trung vị Hoàng cấp Tinh Thú tồn tại, kết quả đều bị một mình hắn giải quyết, ngẫm lại đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này hắn có chút thở hồng hộc, sắc mặt có chút tái nhợt, không dám dừng lại lâu, quay người rời đi.

Mùi máu tươi nồng đậm sẽ đem bốn phía Tinh Thú đều hấp dẫn tới, hắn tiêu hao quá lớn, như lại không rời đi, hậu quả khó mà lường được.

Chiến Tinh bên ngoài, một chiếc có Đại Càn học viện tiêu chí phi thuyền vũ trụ phía trên, mấy thân ảnh thần sắc kích động, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui thích.

"Quá tốt, Dương Húc rốt cục đạt tới hạng nhất cấm khu thứ hai!" Một nam tử trung niên hơi mập nắm chặt nắm đấm, hung hăng vung lên một cái.

Nam tử này là một Phó viện trưởng của Đại Càn học viện, tên là Bảo Đức Ôn, thực lực đạt tới Vực Chủ cấp, ngày bình thường cũng là hỉ nộ không lộ người.

Dù vậy, giờ phút này khi hắn nhìn thấy Lăng Dương Húc đăng đỉnh thứ hai cấm khu, vẫn là không nhịn được kích động lên.

Lăng Dương Húc quả nhiên không có để bọn hắn thất vọng, mới ngày thứ năm mà thôi, liền leo đến hạng nhất cấm khu thứ hai, chỉ cần tiếp tục giữ vững, liền coi như là tại trong đào thải chiến triệt để trổ hết tài năng.

"Dương Húc thực lực hoàn toàn không cần lo lắng, chỉ bất quá hắn có thể nhanh như vậy leo đến hạng nhất khiến người ngoài ý." Một tên nữ tính Vực Chủ cấp cường giả khác nói.

Nàng cũng là Phó viện trưởng của Đại Càn học viện, tên là Tề Vân Hà.

"Vừa vặn đụng tới đàn thú, vừa rồi trận chiến kia, ta đều thay hắn lau vệt mồ hôi." Bảo Đức Ôn xoa xoa mồ hôi trên trán nói.

"Đúng vậy a, nguy hiểm thật!" Tề Vân Hà tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu, lại may mắn nói: "Còn tốt Dương Húc không có thụ cái gì trọng thương, chỉ là một ít bị thương ngoài da, tiêu hao Nguyên Lực rất nhanh cũng có thể khôi phục, cũng là không cần lo lắng săn giết tiếp theo."

"Dương Húc rất tốt, không có ném uy danh của Đại Càn học viện chúng ta." Bên cạnh lão giả từ đầu đến cuối chưa từng mở miệng gật đầu tán thưởng nói.

Hắn thình lình chính là viện trưởng Đại Càn học viện Bùi Thiên Châu, chính là Giới Chủ cấp cường giả tối đỉnh, nghe nói chỉ nửa bước đã bước vào Bất Hủ cấp, tại ngoại giới thanh danh cực thịnh!

Bất quá thanh danh của hắn chủ yếu vẫn là ở trên giáo dục của Đại Càn học viện!

Tại trong hơn một ngàn năm hắn đảm nhiệm viện trưởng Đại Càn học viện, Đại Càn học viện xuất hiện rất nhiều thiên tài Võ Giả.

Những thiên tài Võ Giả này không thiếu người xuất thân cực thấp, cho nên bọn hắn đối với Đại Càn học viện tán thành rất cao.

Dù sao nếu không có Đại Càn học viện, liền không có thành tựu của bọn hắn.

"Nói trở lại, Vương Đằng xếp hạng tựa hồ thăng không tính nhanh a." Tề Vân Hà ánh mắt rơi vào trên tấm bia đá cấm khu thứ nhất, nói.

"Mới đến hạng 83, tăng lên mười mấy hạng, xác thực không tính nhanh." Bảo Đức Ôn sửng sốt một chút, nhìn một chút xếp hạng Vương Đằng, lắc đầu nói: "Trên tấm bia đá bốn cái cấm khu khác xếp hạng cũng không cao, mới tăng lên hơn một trăm hạng, xem ra phân thân cũng không phải là không có ảnh hưởng."

"Đáng tiếc, Vương Đằng nếu là đến học viện chúng ta liền tốt, lấy trình độ dạy bảo của viện trưởng, tự mình dạy bảo hắn, như thế nào cũng sẽ không để hắn làm ẩu như thế." Tề Vân Hà tiếc nuối nói.

"Đúng vậy a, không thì lấy thực lực của hắn, tiến vào mười hạng đầu cấm khu thứ nhất không khó lắm, chung quy là bị quân bộ những Đại lão kia thô làm trễ nải, bọn hắn nào biết dạy bảo học sinh." Bảo Đức Ôn nói.

Viện trưởng Bùi Thiên Châu bên cạnh lại là không để lại dấu vết nhíu mày, ánh mắt rơi vào trên năm cái thân ảnh Vương Đằng trong tiếp sóng, không nói gì.

. . .

Cùng lúc đó, trong cấm khu thứ ba, một Võ Giả trẻ tuổi hành tẩu tại trong làn khói độc, hình dạng của hắn phi thường kì lạ, trên cánh tay trần trụi, mọc đầy vảy dày đặc, để người có loại cảm giác da đầu tê dại.

Lân phiến kia đủ mọi màu sắc, nhìn qua cực kỳ tươi đẹp.

Đồng thời tại chỗ trán của hắn, đồng dạng có một viên lục giác lân phiến, phảng phất một con mắt tô điểm tại mi tâm.

Chỗ hắn đi qua, sương mù bốn phía vậy mà tự động tản ra, một ít Độc hệ Tinh Thú ẩn tàng ở trong sương mù lập tức không chỗ che thân.

Những Tinh Thú kia phát giác mình bị phát hiện, phát ra rít gào trầm trầm, nhào về phía tên Võ Giả trẻ tuổi mi tâm tô điểm lục giác lân phiến.

Chỉ là khi chúng nó bổ nhào vào phụ cận, lại toàn bộ cứng đờ xuống, trong miệng mũi chảy ra huyết dịch màu đen, vậy mà trong nháy mắt mất đi sinh cơ.

Rất hiển nhiên, bọn chúng chẳng biết lúc nào trúng kịch độc!

Độc hệ Tinh Thú lại mất mạng dưới kịch độc, không thể không nói là một loại châm chọc.

Nhưng cũng từ một phương diện khác thể hiện ra sự cường đại của tên Võ Giả trẻ tuổi này, hắn là một Độc hệ Nguyên Lực Võ Giả hiếm thấy.

Cùng lúc đó, tại trên tấm bia đá cấm khu thứ ba, điểm tích lũy của tên đệ nhất lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Cái tên xếp tại thứ nhất liền gọi là Giant!

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, rất nhiều người đang thảo luận vị thanh niên tên là Giant này.

"Giant này là Độc hệ Võ Giả a!"

"Không biết đến từ cái tinh hệ nào, nắm giữ thực lực cường đại như vậy, không phải là hạng người vô danh mới đúng."

"Hẳn là lại là một cái anh hùng dân gian?"

"Quả nhiên thiên tài tranh bá chiến vừa bắt đầu, liền sẽ có vô số thiên tài không biết tên xuất hiện."

"Giant này không chừng cũng sẽ là tranh đoạt người ba mươi người đứng đầu tranh bá chiến mạnh mẽ;!"

. . .

Cấm khu thứ năm, một người mặc váy dài trắng tuyết, tóc dài tuyết trắng, dung mạo tuyệt mỹ nữ tử đi trong băng tuyết.

Nàng vậy mà không có chiến giáp, chỉ là mặc một đầu váy dài mỏng manh, phảng phất một vị công chúa băng tuyết, thanh lãnh cao quý.

Nếu là quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện, một đôi chân trần lóng lánh long lanh tại bên trong váy chập chờn như ẩn như hiện.

Nàng thế mà hai chân trần đi trong băng thiên tuyết địa.

Đối với rất nhiều Võ Giả đến nói, hàn ý của cấm khu thứ năm này chính là một loại uy hiếp to lớn, bọn hắn nhất định phải người mặc chiến giáp, mới có thể chống cự cái kia lạnh lẽo thấu xương.

Mà nữ tử này vậy mà hai chân trần dạo bước, khiến người cảm thấy có chút khó tin.

Đồng thời nàng cứ như vậy đi tới, trên mặt đất lại không có để lại dù là một cái dấu chân. . .

Đạp tuyết vô ngân!

Thực như tinh linh trong băng tuyết!

Bông tuyết tại xung quanh nàng lưu loát bay xuống, băng tinh tinh xảo rơi vào bốn phía trên thân từng đầu Băng hệ Tinh Thú, khiến từng đầu Băng hệ Tinh Thú kia bị đông cứng, hóa thành từng cái băng điêu.

Tại trong băng điêu kia, Tinh Thú sinh cơ triệt để đoạn tuyệt!

Nữ tử tóc trắng chậm rãi đi xa.

Tại trên tấm bia đá cấm khu thứ năm, một cái tên chiếm vị trí đầu Lãnh Thiên Tuyết!

Vô số người vì đó khuynh đảo, muốn bái tại dưới váy dài tuyết trắng kia của nàng, cam nguyện trở thành tù binh của nàng.

"Oa, cấm khu thứ năm tiểu tỷ tỷ này thật xinh đẹp!"

"Thực lực lại mạnh, người lại xinh đẹp, yêu yêu yêu!"

"Ngón chân thật đáng yêu, chân thật thon dài, ta dám cam đoan, hai chân này, ta có thể chơi một vạn năm!"

"Lầu trên đi chết đi, cũng dám khinh nhờn Lãnh nữ thần của chúng ta!"

"Nữ thần cái gì, chẳng lẽ không phải chính là dùng để khinh nhờn sao?"

. . .
Kết chương.