Chương 897 : thật giả Cận Miểu Lâm.
Cận Miểu Lâm sắc mặt tái nhợt mà ngồi tại một chiếc xe ngựa bên trên, trên người hắn xiềng xích đã được giải trừ đoạn thời gian, nhưng hắn như trước có chút không thích ứng, có lẽ là bị nhốt được quá lâu a. Thần trí của hắn chi hải đã sớm bị phá hư, ngay tiếp theo tư chiều cũng không phải vô cùng nối liền.

	Hắn tại cái mịt mù tăm tối địa phương sinh hoạt rất nhiều năm, mỗi qua một đoạn thời gian, sẽ bị rút lấy huyết dịch, cũng chỉ có cái thời điểm, chút ít gia hỏa mới có thể cho hắn rót từng cái chút ít dinh dưỡng vật chất.

	Thì cứ như vậy, hắn không biết  bao nhiêu lâu. Hắn thậm chí đều không nhớ rõ chính mình lúc trước ly khai gia viên mục đích.

	Thẳng đến gần nhất, không biết  vì sao như vậy, hắn được tống xuất ra, khi hắn lần thứ nhất chứng kiến ánh mặt trời thời điểm, con mắt đều suýt nữa mò mẫm.

	Ba ngày sau đó, những người này chợt bắt đầu cho hắn ăn cái gì, thân thể của hắn cơ năng dần dần khôi phục, Sinh Mệnh Năng Lượng có chỗ có thêm, thân thể mới chậm rãi khôi phục.

	Dọc theo con đường này, thân thể của hắn dần dần khôi phục, cuối cùng không có trước gần chết cảm giác, đúng vậy, ít nhất không cần chết.

	Chút ít gia hỏa muốn đem chính mình đưa đến địa phương nào đây? Cận Miểu Lâm  không biết nói.

	Thần trí của hắn chi hải tuy rằng bị phá hư, nhưng đến từ Thụ Tổ bản nguyên sinh mệnh có thể bàn như trước thập phần thuần túy trải qua những ngày này chữa trị, trừ thần thức chi hải bên ngoài, mặt khác cơ năng đều tại từng bước khôi phục.

	

	Nhưng mà, cái này với hắn mà nói thật sự trọng yếu sao? Hắn cũng sớm đã nhận mệnh, không lại hy vọng xa vời cái như vậy. Hắn đã sớm quên chính mình sinh tồn ý nghĩa. Hắn thậm chí cảm giác mình đã mất đi Linh Hồn. Thần thức chi hải phá cũng không tệ, ít nhất không cần luôn suy nghĩ, thống khổ cũng sẽ ít - một ít.

	Ngân quang lập loè, một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động mà xuất hiện ở trên xe ngựa, hắn người nhẹ như yến, thậm chí không có cải biến xe ngựa sức nặng.

	Cận Miểu Lâm ngồi ở đâu, ánh mắt có chút ngây ngốc chuyển hướng bất thình lình thân ảnh, không có phát ra âm thanh.

	Trên thực tế, coi như là hắn phát ra âm thanh cũng không có ý nghĩa gì, trong xe ngựa bộ phận đã được - tầng màu bạc vầng sáng bao bọc.

	"Ngươi tên là gì?" Một cái thanh âm dễ nghe vang lên.

	Cận Miểu Lâm há hốc mồm, lại không có trả lời, bởi vì hắn đã sớm mất đi đầu lưỡi. Chút ít gia hỏa căn bản không cần hắn nói chuyện.

	Nhìn xem trước mặt cái này sắc mặt tái nhợt, ánh mắt đen tối, tựa như cái xác không hồn bình thường Lam Kim Thụ tộc người, Đường Tam lông mày hơi cảm thấy.

	Đường Tam đưa tay theo như tại trên vai của hắn, đem thần thức nhận được người trong thân thể hắn, cảm thụ được hắn lúc này trạng thái.

	Đây Đường Tam đệ nhất cảm thụ. Nhưng tại suy bại đồng thời, trong cơ thể hắn vừa có sinh sôi không ngừng khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng. Đường Tam cũng không rõ ràng lắm chút ít bắt đi người của hắn đối với hắn làm cái như vậy, nhưng không hề nghi ngờ, hắn nhất định đã bị phi nhân ngược đãi.

	Một vòng tức giận tại Đường Tam đáy lòng hiện lên, hắn dường như lại chứng kiến được khi trở thành nô lệ nhân loại. Thần thức chi hải bị phá hư, đây người này Lam Kim Thụ tộc người suy nghĩ năng lực xảy ra vấn đề trọng yếu nguyên nhân.

	

	Sở dĩ tại trước tiên chạy đến, chính là bởi vì là Đường Tam thần thức thẳng bao phủ tòa thành thị này, thông qua Thụ Tổ khí tức, hắn có thể dễ dàng mà làm được điểm này.

	Hắn một mực đang chờ đợi, chờ đợi người cỗ khí tức này xuất hiện, không sai, chính là cận rừng rậm trên người nguồn gốc từ cây đối với bản nguyên huyết mạch khí tức.

	Tuy rằng Đường Tam bây giờ còn không thể khẳng định trước mặt cái này Lam Kim Thụ tộc người chính là Cận Miểu Lâm , nhưng hắn có thể xác định, người này tất nhiên là Thụ Tổ trực hệ huyết mạch.

	Hơn nữa, Cận Miểu Lâm sau lưng có sáu cây gai nhọn, ý vị này hắn có tinh Vương thực lực cấp bậc. Năm đó ly khai gia viên Cận Miểu Lâm là thập giai tinh Vương. Cho nên, hắn là Cận Miểu Lâm khả năng rất lớn. Thần Cách chi lực nương theo lấy Sinh Mệnh Năng Lượng nhận được người, giúp đỡ Cận Miểu Lâm chữa thương, vì hắn tu bổ bị phá hư nhiều năm thần thức chi hải.

	Rất nhanh, Đường Tam liền phát hiện, cái này Lam Kim Thụ tộc thần thức chi hải bị phá hư được quá nghiêm trọng, hơn nữa bị phá hư thời gian cũng quá dài.

	Nếu như Đường Tam có được trước kia Thần Vương cấp bậc tu vi, đều muốn tu bổ như vậy thần thức chi hải, tự nhiên không có vấn đề gì cả. Nhưng hiện tại, Đường Tam rất khó làm được, không có đầy đủ thời gian, khôi phục không phải.

	"Huynh đệ, ta biết ngươi rất có thể chính là Cận Miểu Lâm . Nếu như ngươi có thể nghe hiểu ta mà nói..., ngươi liền gật gật đầu. Ta là Lam Kim Thụ tộc bây giờ Tộc trưởng, ta sẽ giúp đỡ ngươi." Đường Tam dùng thần trí của mình miễn cưỡng kết nối vào Cận Miểu Lâm thần thức chi hải bên trong một đạo đạo vết rách to lớn.

	Cận Miểu Lâm ngơ ngác nhìn hắn, há hốc mồm, không phát ra được thanh âm nào, nhưng hắn rút cuộc gật gật đầu. Tốt tên quen thuộc. Cận Miểu Lâm , đây chính là ta danh tự sao? Đúng vậy, là của ta.

	Đường Tam khẽ gật đầu, than nhẹ một tiếng, nói: "Cùng ta rời đi."

	Sau một khắc, màu bạc vầng sáng bao vây lấy cận rừng rậm hư không tiêu thất.

	Trải qua hai lần truyền tống, Đường Tam xuất hiện lần nữa thời điểm, đã trở lại Gia Lý sơn mạch. Hắn sau khi trở về, cũng tiếp theo giải trừ trên người mình ngụy trang, khôi phục diện mạo như trước.

	Hoàng Kim sơn cốc bên trong sinh mệnh khí tức như trước nồng đậm, nhưng mà, đối với bây giờ Đường Tam mà nói, đã không tính cái như vậy, bởi vì hắn tại Kiến Mộc thành cảm nhận được sinh mệnh khí tức quá mức mãnh liệt.

	

	Hồng Danh thiếu nữ  đều đi Gia Lý thành sinh hoạt, chỉ có sư tử hổ báo tộc chiến sĩ tại thủ hộ Hoàng Kim sơn cốc. Hơn nữa lưu lại nhân thủ không phải nhiều, càng nhiều nữa sư tử hổ báo tộc cường giả đều đi Gia Lý thành.

	Dù sao, trong thích hợp hơn sinh hoạt. Gia Lý thành có thể nói hoàn toàn được Mỹ công tử khống chế, dù là nàng mặc kệ sự tình, cũng là dạng.

	Cận Miểu Lâm đi đường có chút lảo đảo, hiển nhiên không quá thích ứng đi đường. Nhưng đi vào Hoàng Kim sơn cốc bên trong, ánh mắt của hắn bên trong nhiều vài phần sinh khí, nơi đây um tùm thực vật lại để cho hắn cảm giác hết sức thoải mái.

	Đường Tam mang theo Cận Miểu Lâm đi vào lớn lên phi thường to lớn Hoàng Kim Thụ trước.

	Thủ hộ ở chỗ này sư tử hổ báo tộc chiến sĩ đã phát hiện hai người, khi bọn họ chứng kiến người tới là Đường Tam lúc, cảnh giới tự động giải trừ.

	Đường Tam hướng bọn họ dẫn đầu thăm hỏi, sau đó mang theo Cận Miểu Lâm tại Hoàng Kim Thụ dừng đứng lại.

	Cận Miểu Lâm xem một chút Đường Tam, nhìn lại một chút trước mặt Hoàng Kim Thụ, ngốc trệ hai mắt lập tức chảy ra nước mắt.

	Hoàng Kim Thụ là Kiến Mộc thành đặc sản, là Lam Kim Thụ tộc phụ thuộc chủng quần! Cảm thụ được nồng đậm sinh mệnh khí tức, lại cảm nhận được chính mình không ngừng sống lại Sinh Mệnh Năng Lượng, hắn dường như minh bạch một ít cái như vậy. Công chúng số đấu năm chi Đường Tam trọng sinh xuất ra đầu tiên!

	Đường Tam nhìn xem hắn, nghiêm túc nói: "Cận Miểu Lâm , ngươi hãy nghe ta nói, thần trí của ngươi chi hải bị phá hư, đều muốn khôi phục, cần phải rất dài - đoạn thời gian, hơn nữa cũng cần mạnh phi thường thần thức mới có thể làm được. Ta bây giờ thần thức còn có chưa đủ, chờ ta trở thành là Hoàng giả về sau, - - chắc chắn giúp đỡ ngươi chữa trị thần thức. Xuất phát từ một ít đặc thù nguyên nhân, ta cũng cần đem ngươi ở tại chỗ này. Ta có thể cam đoan với ngươi, ta sẽ không làm thương tổn Lam Kim Thụ tộc, hơn nữa sẽ giúp giúp Lam Kim Thụ tộc.

	Cận Miểu Lâm ngơ ngác nhìn Đường Tam, hiển nhiên không biết  Đường Tam nói những thứ này là có ý gì. Đường Tam thở dài một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Tìm được chính thức Cận Miểu Lâm , có nghĩa là Đường Tam giả mạo Cận Miểu Lâm  thân phận cuối cùng một tia tai hoạ ngầm đã tiêu trừ.

	Khiến cho Cận Miểu Lâm ở tại chỗ này nghỉ ngơi đi, đợi đến lúc chính mình Thành Hoàng về sau, tự nhiên sẽ đem Cận Miểu Lâm đưa trở về. Cuối cùng vấn đề đã giải quyết, tiếp theo chính là Đường Tam lại đi Tổ Đình thời khắc!

	(hết vol 15)

	(lời tác giả : Cái này một sách ta kỳ thật ghi thật lâu, so với phía trước mỗi một sách thời gian đều dài hơn. Quyển sách bát hậu kỳ, ta muốn làm hậu trước mặt đặc sắc tình tiết làm một ít làm nền. Nếu là Yêu Tinh Đại Lục, luôn ghi tổng cộng đường tộc liền nặng bên này nhẹ bên kia. Cái này một  đoạn Tinh Quái tộc con đường trải qua đã sớm tại ta trong kế hoạch. Nhưng mà, vốn  giả mạo Lam Kim Thụ tộc cái này một  đoạn là ta linh cảm đến đột ngột. Vốn ta là ý định lại để cho Đường Tam dùng Hải Thần thân phận tham gia luận võ chiêu thân đấy, nhưng cảm giác, cảm thấy có chút gượng ép. Thẳng đến ta viết ra Lam Kim Thụ tộc một đoạn này về sau, hết thảy giải quyết dễ dàng, nước đến kênh mương trở thành. )
Kết chương.