Chương 386 : Cướp đoạt ta thân thể?(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	"Phanh!"

	Hộ thuẫn bị đại kiếm đánh nát, đại kiếm cũng bị bật lên, Peide thân thể chấn động, xương cốt rạn nứt thanh âm cực kỳ rõ nét, càng là phun ra một ngụm máu tươi, cả người hướng về sau bay ngược.

	Hắn trả giá cái giá cực lớn, thành công đem sát chiêu rơi vào Karen trên cổ, màu xám độc vụ đã từ Karen chỗ cổ bao trùm, từ từ đem Karen thân thể nhiễm sắc.

	Đáng giá!

	Karen thì hoàn toàn không có lo lắng trên cổ đầu kia rắn, so lên con rắn này độc tính, hắn càng tin tưởng nhà mình cẩu tử.

	Tại tình huống này bên dưới, Karen tay trái đầu ngón tay hướng lên vẩy một cái!

	Bay rớt ra ngoài Peide dưới thân, vẫn giấu kín ở phía dưới xiềng xích màu đen tức thì bay ra, chìm vào Peide hai chân, mà sợi xích màu đen cũng tại lúc này nhanh chóng biến trắng.

	Linh hồn khế ước, giải trừ!

	"Phanh . . ."

	Peide hình như nghe được một tiếng bình thủy tinh rơi xuống đất vỡ tan thanh âm, ngay sau đó, từ nó tai mắt mũi miệng khu, đều có máu tươi tràn ra, đây không phải là trước kia bị đại kiếm đập ra nội thương, mà là thân thể của hắn bởi vì linh hồn khế ước bỗng nhiên sụp đổ biến muốn trực tiếp tiếp nhận cưỡng ép phụ thân phản phệ.

	Thân ảnh màu đen theo Peide thân thể rời khỏi, Peide sau khi hạ xuống một hồi cực kỳ thảm hại xoay chuyển, cuối cùng ngã sấp trên mặt đất.

	Karen đại kiếm trong tay đâm vào mặt đất, một cái tay chống đỡ chuôi kiếm, cả người quỳ một gối xuống xuống dưới.

	"Ách . . . A!"

	Một tiếng gầm nhẹ theo Karen trong cổ họng phát ra, hắn duỗi ra một cái tay khác, trong tay lôi cuốn lấy Trật Tự Tịnh Hóa lực lượng bắt lấy thân rắn, tiếp đó, dùng sức hướng ra phía ngoài kéo một cái!

	"Ba!"

	Độc xà bị Karen cưỡng ép tách ra ra, ném đến bên cạnh trên mặt đất, hóa thành một bãi đen nhánh máu tươi, nhường phương viên đếm mét vuông cây cối tức thì khô héo.

	Karen chỗ cổ bị liên đới xé rách xuống một khối lớn da, vết thương máu chảy dầm dề cực kỳ đáng sợ.

	Lúc này, bản thân hắn càng là cảm thấy được một cỗ sặc người phát xông nhói nhói, như là cái ót vị trí bị mở một cái người, nghiêm chỉnh bình cường độ rượu thuận lấy cái kia người tưới đi vào ý thức cơ hồ liền muốn bị xé nứt, nhưng Karen vẫn là cưỡng ép chống đỡ, không có để cho mình lâm vào tự thân bảo hộ bản năng hôn mê.

	Độc xà chân chính địa phương đáng sợ, không ở chỗ nó tạo thành bị thương, mà ở tại nó đưa vào thể nội nguyền rủa.

	Nó sẽ để cho thân thể ngươi hư thối, để ngươi linh hồn mục nát, để ngươi Sinh Mệnh Chi Hoa từ đó bắt đầu tàn lụi.

	Karen mu bàn tay, đã biến thành màu nâu xám, độc tố hiện tại đã khuếch tán đến toàn thân của hắn.

	Lúc này Karen, mỗi hút vào một hơi, tựa hồ cũng có thể ngửi được thân thể của mình khí quan chính tại nhanh chóng hư thối hương vị, mỗi thở ra một hơi, đều có một loại sinh mệnh cơ năng đang bị rút ra xuất thân thể ảo giác.

	"Karen! ! !"

	"Đừng nhúc nhích!"

	Karen hô một tiếng.

	Hắn có thể chống đỡ được, hắn tin tưởng mình có thể chịu đựng được, cho nên, không cần thiết ở thời điểm này nhường Ophelia lại bộc lộ ra thân phận.

	Mặt khác, nhường hắn cảm thấy nghi ngờ là, nằm rạp trên mặt đất cố gắng muốn đứng lên lại không cách nào thành công Peide, vẫn chưa bị cái kia cường đại vong hồn công kích.

	Kia một tôn hắc sắc mang lấy tàn phá giáp trụ linh hồn, liền an tĩnh đứng tại Peide bên người.

	Làm cái gì? Chơi chết hắn a!

	Peide giãy dụa lấy muốn đứng lên, lại vô cùng gian nan, cuối cùng, chỉ có thể dựa vào song khuỷu tay chống đỡ lấy mặt đất.

	Nữ nhân muốn chạy tới, nhưng cũng bị hắn hô:

	"Đừng tới đây, ta không sao!"

	Nữ nhân dừng bước, trạm về tới sau cây.

	Peide có chút khó khăn quay đầu nhìn hướng cái kia đạo hắc sắc vong hồn, lúng túng nói:

	"Cô nãi nãi trước kia cũng đã nói, thực lực của ta quá yếu, không cách nào cam đoan cùng ngài linh hồn khế ước ổn định, sử dụng lúc lúc nào cũng có thể có rạn nứt cắt ra khả năng, là ta yếu đuối, hạn chế ngài phát huy.

	Thật xin lỗi, Đại bá."

	". . ." Karen.

	Karen rất muốn mắng người, Đại bá?

	Bất quá, đối phương tựa hồ không có phát giác được chính mình cái kia đạo Trật Tự Tỏa Liên tác dụng, đúng vậy, tại đối phương nhìn tới, Trật Tự Tỏa Liên chỉ là Trật Tự Thần giáo Thần quan nắm giữ một cái cực kỳ phổ thông thuật pháp.

	Trước đó, căn bản cũng không có Trật Tự Tỏa Liên có thể loại bỏ linh hồn khế ước tiền lệ, một cái duy nhất hưởng thụ qua cái này đãi ngộ Talina còn bị Đội trưởng thiêu thành tro tàn.

	Peide cho rằng là chính mình nguyên nhân dẫn đến trong quá trình chiến đấu linh hồn khế ước giải trừ, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu vẫn là đối thủ trước mắt dành cho hắn áp lực quá lớn,

	Dẫn đến khế ước quan hệ một mực bị sập tại một cái đáng sợ điểm tới hạn.

	Hắc sắc vong hồn trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, hắn trước kia phát giác được một cỗ cảm giác kỳ quái, mơ hồ cảm thấy linh hồn khế ước giải trừ, không có đơn giản như vậy.

	Một hạt châu lăn rơi vào vong hồn dưới chân, trân châu tản ra dịu dàng hào quang màu xám, hình thành một đạo bảo hộ bình chướng, phòng ngừa nó linh hồn không thể nghịch tiêu vong, khiến cho hắn mặc dù rời khỏi Ký sinh giả thân thể vẫn như cũ được đến bảo toàn.

	Peide khó khăn muốn tiếp tục nếm thử đứng người lên, nhưng vẫn như cũ không cách nào làm được, còn tốt, đối diện Trật Tự vị kia, khẳng định chết chắc rồi.

	Tiếp đó, hắn ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn thấy Karen vậy mà đứng lên.

	"..." Peide.

	Karen bàn tay xẹt qua mũi kiếm, phá vỡ miệng vết thương không ngừng có lôi cuốn lấy nguyền rủa khí tức độc huyết chảy ra, rơi trên mặt đất phía sau tạo thành dưới chân một mảng lớn cây cối hoại tử,

	Nhưng Karen bản nhân thống khổ trên người cùng áp lực lại tùy theo không ngừng mà giảm bớt.

	Hắn không sợ nguyền rủa, bởi vì hắn cỗ thân thể này đi qua Tà Thần cải tạo, hắn mới thật sự là nguồn ô nhiễm, mặc dù máu tươi của hắn sẽ không đối cây cối loại này tạo thành tổn thương gì, nhưng đó là cấp thấp nhất biểu hiện, muốn biết, liền Philias bồi dưỡng ra tới côn trùng đều không thể lưu tại trong cơ thể của hắn!

	Biến dị Nguyền rủa chi trùng, thậm chí sẽ bị máu tươi của mình độc chết.

	Hít sâu một hơi, Karen chống đỡ chuôi kiếm, triệt để đứng người lên.

	Tốt a,

	Không có dự đoán được giữa các ngươi vậy mà là quan hệ thân thích là ta sai lầm.

	Nhưng các ngươi cũng không có dự liệu được, loại cấp bậc này nguyền rủa sẽ chỉ làm ta kinh lịch thống khổ, nhưng tuyệt đối sẽ không nhường ta đổ xuống.

	Cuối cùng,

	Vẫn là ta thắng.

	Karen đem đại kiếm theo mặt đất rút ra, từng bước một hướng Peide đi đến, hắn hiện tại có thể lựa chọn đến cùng là sống bắt hắn vẫn là dứt khoát giết hắn.

	Giết hắn, khẳng định sẽ gây nên Luân Hồi bên kia rung chuyển cùng mật thiết chú ý, cũng sẽ thu nhận điều tra, nhấc lên phong ba.

	Nhưng, ngươi vẫn là đi chết đi, cùng muội muội của ngươi đoàn tụ đi thôi!

	Có đôi khi, Karen sẽ rất giàu có đồng tình tâm, ví dụ như hắn sẽ vì cái kia nhà hàng nữ hài bi ai, nhưng lại một số thời khắc, hắn sẽ có vẻ rất tàn nhẫn, mình địch nhân, tốt nhất toàn bộ tử tuyệt!

	"Sao làm sao có thể!" Peide trong mắt lộ ra tuyệt vọng.

	Lúc này, cái kia đạo hắc sắc vong hồn chủ động thoát ly Khế Ước châu bảo hộ cùng duy trì, hướng Karen vọt tới.

	"Không có thân thể vật dẫn, ngươi còn có thể làm sao?"

	Karen giơ tay lên, ngâm xướng nói:

	"Trật Tự ---- Tịnh Hóa!"

	Tịnh Hóa chi lực hướng cái kia đạo linh hồn bao phủ tới, nhưng sau một khắc, cái kia đạo linh hồn vậy mà xuyên thấu Tịnh Hóa chi lực, mặc dù thân hình trở thành nhạt không ít, nhưng thế xông vẫn như cũ cực cường!

	Trách không được Peide sẽ cho rằng trước kia linh hồn khế ước giải trừ là một trận ngoài ý muốn, hắn vị này Đại bá vong hồn lực lượng, thật là mạnh đến đáng sợ.

	"Ông!"

	Hắc sắc vong hồn trực tiếp đụng vào Karen thân thể, Karen thân hình run lên, dừng bước, cứng đờ đứng tại chỗ.

	Tiến vào thân thể của mình vong hồn, chính tại lấy một loại rất mạnh bá đạo tư thái, cướp đoạt thân thể của mình.

	Làm phát hiện mục đích của đối phương phía sau, Karen không có kinh hoảng, cũng không có lúng túng, chỉ là mở miệng nói:

	"Ngươi thế mà muốn cướp đoạt ta thân thể?"

	Karen dùng sức ngẩng đầu lên,

	"A, đây chính là nhà ta cẩu tử đều không thể làm được sự tình."

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu!

	** ** **

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.