Chương 865: Thần miếu
 
 	Xe ngựa chậm rãi, trèo đèo lội suối, đi rất rất xa, giữa đất trời yên tĩnh này, tựa hồ chỉ có bánh xe âm thanh, không, còn có Long Kinh Tiên kêu gào âm thanh.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn một đường đi trước, không có cái gì phương hướng đáng nói, chỉ là dựa theo Lý Thất Dạ ý nghĩ mà đi.
 
 	Ở trên đường, mặc dù gặp rất nhiều hung thú mãnh cầm, nhưng là, đều bị Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song hai người ba năm lần tiêu diệt, đặc biệt là Long Kinh Tiên, căn bản cũng không quan tâm huyết khí hao tổn, cái này quả ớt nhỏ một khi bão nổi, tựa như một đầu bạo long.
 
 	Ở trên đường, bọn hắn đi qua một số thôn trang, đi qua một số cổ thành, bất luận là thôn trang, vẫn là cổ thành, đều là không có chút nào người ở. Mà những này thôn trang cổ thành quản chi là trăm ngàn vạn năm đi qua, đều như cũ giữ lại hoàn hảo.
 
 	Bất luận là cổ thành lớn nhỏ, bất luận là thôn trang vắng vẻ hay không, đều có hung thú mãnh cầm thủ hộ, bất quá chỉ là không có một cái nào người sống, cái này để người ta cảm giác có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thử nghĩ một cái, toàn bộ Bệ Ngạn thú thổ không có một cái nào người sống, mà ở trong đó lại có rất nhiều thôn trang cổ thành, chuyện như vậy, làm cho lòng người bên trong suy nghĩ kỹ một chút, cũng không khỏi có chút run rẩy.
 
 	Trải qua một số thôn trang cùng cổ thành thời điểm, Long Kinh Tiên kêu la la hét muốn giết đi vào, muốn đoạt bảo vật.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ đều nhất nhất hủy bỏ Long Kinh Tiên quyết định, cái này khiến Long Kinh Tiên bĩu ồn ào, đối Lý Thất Dạ hết sức không vừa lòng.
 
 	Rốt cục, xe ngựa ngừng lại, ở phía trước, chính là một mảnh rừng trúc, nơi này mười phần yên tĩnh. Rừng trúc thanh tú, dòng suối nhỏ róc rách mà chảy. Cho người ta một loại xuất trần thăng tiên cảm giác.
 
 	Tại trong rừng trúc. Có tòa phòng trúc. Ngoại trừ cái này một tòa phòng trúc bên ngoài, không còn có vật gì khác, tựa hồ là có tiên nhân ẩn cư ở đây.
 
 	"Tử Yên, ngươi liền đạt bên trong đi, nơi này thích hợp ngươi." Lý Thất Dạ nhìn nhìn cái này phòng trúc, đối Tử Yên phu nhân phân phó nói ra.
 
 	Tử Yên phu nhân không nói hai lời, từ trên xe ngựa đi xuống, hướng phòng trúc đi đến. Nhưng là, nàng vừa mới tới gần rừng trúc, nghe được một tiếng phượng gáy vang lên, một cái Thanh Loan từ rừng trúc lên bay xuống, chặn Tử Yên phu nhân đường đi.
 
 	Cái này Thanh Loan như là Thúy Ngọc chỗ điêu, linh khí bức người, mỗi một chi lông vũ bên trong đều tản ra đại đạo chi lực, cho người ta một sự uy hiếp chi thế, không hề nghi ngờ, cái này Thanh Loan là thập phần cường đại.
 
 	"Đến lúc đó chúng ta tại Bệ Ngạn thành tụ tập." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thanh Loan. Cũng không có xuất thủ tương trợ, phân phó Tử Yên phu nhân một câu. Sau đó liền rời đi.
 
 	Tử Yên phu nhân lưu lại về sau, Tiễn Vô Song ngồi ở bên cạnh, vì Lý Thất Dạ đánh xe, tại Lý Thất Dạ ra hiệu dưới, tiếp tục tiến lên.
 
 	"Uy, thối Thất Dạ, Bệ Ngạn thú thổ có nhiều như vậy thôn trang, cổ thành vì cái gì hết lần này tới lần khác liền không có chút nào người ở đâu? Liền một cái người sống đều không có." Long Kinh Tiên không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Cũng không phải không có bóng người." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Trên thực tế, tại Bệ Ngạn thành bên trong vẫn là có không ít vật sống, chỉ bất quá, bọn hắn sinh mệnh hình thức cùng chúng ta khác biệt mà thôi, bọn hắn là dựa vào Bệ Ngạn thành lực lượng mà ngủ say còn sống, đơn giản tới nói liền là không ăn khói lửa."
 
 	"Nhưng, Bệ Ngạn thành bên ngoài đâu?" Long Kinh Tiên lườm Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Nếu như nói, Bệ Ngạn thú không có bóng người, như vậy, những này thôn trang cổ thành thì là người nào tạo? Tại Bệ Ngạn thú thổ lại có nhiều như vậy thôn trang cổ thành, cái kia chính là mang ý nghĩa nơi này đã từng có người tồn tại qua đi."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cái này cùng Bệ Ngạn thú thổ lai lịch có quan hệ, về phần cụ thể là thế nào nguyên nhân, chỉ sợ không có ai biết. Bởi vì Bệ Ngạn thú thổ lai lịch cực kỳ lâu đời, xa xưa đến không thể ngược dòng tìm hiểu, thậm chí có người suy đoán, Bệ Ngạn thú thổ khởi nguyên từ Hoang Mãng thời đại trước đó cực kỳ lâu đời thời điểm, thậm chí có khả năng so Thần Thoại thời đại còn phải xa xưa hơn."
 
 	"Thôi đi, không muốn nói coi như xong, bớt ở chỗ này lừa ta." Long Kinh Tiên trừng Lý Thất Dạ một chút, bất mãn hết sức, cái này quả ớt nhỏ thế nhưng là không có dễ lừa như vậy, nàng biết Lý Thất Dạ nhất định là biết một ít gì đó, chỉ bất quá, Lý Thất Dạ không nguyện ý nói cho nàng mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, sau đó nhìn Long Kinh Tiên, cười nói ra: "Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi nếu là trời sinh tiên mệnh, vậy ngươi chú định bất phàm mới đúng. Ngươi bước vào Bệ Ngạn thú thổ đã lâu như vậy, cảm thấy có nào không đồng dạng địa phương sao?"
 
 	"Cái này sao ——" Long Kinh Tiên không khỏi nghiêng đầu, trầm ngâm, cẩn thận suy nghĩ một chút, nói ra: "Có, thú động! Ta cảm giác nơi này ẩn chứa vô cùng to lớn lực lượng, hung mãnh mà bá đạo, thật giống như có thần thú!"
 
 	"Ai, ngươi cái tiểu nha đầu này nha, là đang lãng phí thiên phú của mình." Lý Thất Dạ đối Long Kinh Tiên đều có chút không có gãy, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cảm giác của ngươi là đúng, nhưng là, không nên quên, ngươi là trời sinh tiên mệnh, nếu như ngươi dụng tâm đi lĩnh hội, thu hoạch của ngươi liền xa xa không chỉ điểm này."
 
 	Long Kinh Tiên trời sinh tiên mệnh, nàng có tuyệt thế vô song thiên phú, không có bất kỳ người nào có thể cùng nàng so sánh với, đáng tiếc, nàng chơi tâm quá nặng, căn bản cũng không cần tâm đi lĩnh hội, nếu không, nàng một khi bắt đầu tìm hiểu đến, thành quả tuyệt đối là hù chết người.
 
 	"Thôi đi, lại quái ta, rõ ràng là ngươi không nguyện ý nói cho ta biết." Long Kinh Tiên tức giận đã từ biệt Lý Thất Dạ một chút nói ra.
 
 	"Tốt, muốn biết nhiều bí mật hơn, vậy thì nhất định phải nghe lời của ta, tương lai ta sẽ từ từ nói cho ngươi biết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Muốn cải biến nha đầu kia cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, cần từ từ sẽ đến.
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, ta mới không có thèm đây." Long Kinh Tiên khinh thường nói. Cứ việc nàng trên miệng nói như vậy, trong mấy ngày này nàng vẫn là rất nghe Lý Thất Dạ.
 
 	Rốt cục, Lý Thất Dạ mang theo Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song đi tới một chỗ, nơi này là một mảnh hoang mãng khu vực, cùng Bệ Ngạn thú thổ địa phương khác cùng so sánh, nơi này hoang vu rất nhiều, không có thôn trang, không có cổ thành.
 
 	Nhưng là, tại đây phiến hoang mãng khu vực, có một tòa thần miếu cô đơn đơn sừng sững tại đây hoang mãng phía trên, không biết bao nhiêu năm tháng trôi qua, nó y nguyên sừng sững ở chỗ này.
 
 	Đương đứng ở nơi này thần miếu trước đó thời điểm, một cỗ mênh mang khí tức đập vào mặt, tựa hồ, nó so Bệ Ngạn thú thổ tất cả thôn trang thành trì đều muốn xa xưa, tựa hồ, có Bệ Ngạn thú thổ, liền có tòa thần miếu này.
 
 	"Mang bọn ta tới nơi này làm gì chứ?" Long Kinh Tiên liếc qua tòa thần miếu này, nói ra: "Hừ. Nếu như nói. Nơi này có bảo vật gì. Có cái gì công pháp, quên đi, chúng ta lặn lội đường xa lại tới đây, chỉ vì bảo vật công pháp, vậy liền thật không có ý tứ."
 
 	Mặc dù đối bảo vật công pháp là chạy theo như vịt, mà Long Kinh Tiên căn bản cũng không để ở trong lòng, nàng có được đại lượng bảo vật, càng là có vô số Đế thuật cổ bí.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Long Kinh Tiên. Nói ra: "Nha đầu, nếu như ngươi không phải trời sinh tiên mệnh, nếu như vô song không phải ta coi trọng người, ta còn sẽ không mang các ngươi hai cái tới nơi này! Ngươi đừng xem thường tòa thần miếu này, tòa thần miếu này tồn tại, so Bệ Ngạn thành còn phải xa xưa hơn. Đừng chỉ cho rằng Bệ Ngạn thành mới là nhất đại tạo hóa chi địa, có một số việc, là muốn nhìn cơ duyên."
 
 	"Trong này có đồ vật gì?" Lý Thất Dạ nói như vậy rốt cục đưa tới Long Kinh Tiên hứng thú, lập tức hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ở chỗ này. Có đồ vật gì không trọng yếu, thậm chí có thể nói. Ở chỗ này, có bảo vật gì, không có chút nào trọng yếu. Trọng yếu là ở chỗ này ——" nói, chỉ chỉ trái tim.
 
 	"Trọng yếu là, đạo tâm, ma luyện, khảo nghiệm, kiên trì." Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu như ngươi có thể thông qua tòa thần miếu này, như vậy, ngươi được cái gì bảo vật, cái này đều đã không trọng yếu, bởi vì ngươi đã là thuế biến. Ngươi có được một khỏa không đồng dạng đạo tâm, để ngươi có thiền định, để ngươi có thông suốt."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ trịnh trọng nhìn lấy hai người các nàng, nói ra: "Ta mang các ngươi hai cái tới nơi này, cũng không hy vọng hai người các ngươi được cái gì dạng bảo vật, mà là hi vọng các ngươi hai người ở chỗ này đạt được ma luyện. Tại về sau, các ngươi hai cái nhao nhao hỗn loạn, ồn ào, cái này đều không có cái gì. Nhưng, hai người các ngươi ở giữa, nhất định phải có sống cùng chết ăn ý, băng cùng lửa đúc thành tín nhiệm!"
 
 	"Hừ, ta mới không cần đây, ai nói ta muốn cùng Tiễn Vô Song liên thủ." Long Kinh Tiên đối với dạng này sự tình không phải mười phần cam tâm tình nguyện.
 
 	"Cái này không phải do ngươi." Lý Thất Dạ thần thái nghiêm túc, nói ra: "Nếu như ngươi muốn cùng ta xông thế giới, ngươi nhất định phải cùng vô song cùng một chỗ! Không sai, ngươi có kinh tiên thiên phú, nhưng là, vô song cũng có rất nhiều đáng giá ngươi đi chỗ học tập, mà ngươi, vô song cũng có thể từ trên người ngươi cảm ngộ đến nàng không thể cảm ngộ đồ vật! Ngươi kinh như thiên tiên, đây là không sai, nhưng, ngươi không có vô song loại nào không sợ hãi kiên trì không ngừng đạo tâm!"
 
 	"Cuối cùng, ta trịnh trọng nói cho các ngươi biết." Lúc này, Lý Thất Dạ khó được có hiếm thấy nghiêm túc, nói ra: "Nếu như các ngươi không liên thủ, các ngươi sẽ đi không qua tòa thần miếu này. Nếu như các ngươi đạt không thành ăn ý, các ngươi lẫn nhau không tín nhiệm lẫn nhau, như vậy, các ngươi sẽ chết ở chỗ này. Nếu như là dạng này, vậy liền làm ta quá là thất vọng."
 
 	"Tốt a, liên thủ liền liên thủ chứ sao." Long Kinh Tiên rốt cục thỏa hiệp, đành phải nói ra: "Hừ, ta liền ăn chút thiệt thòi, để Tiễn Vô Song dính ta ánh sáng."
 
 	Tiễn Vô Song chỉ là lạnh lùng nhìn Long Kinh Tiên một chút, lần này nàng không cùng Long Kinh Tiên cãi nhau.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt nhẹ một cái Tiễn Vô Song mái tóc, nghiêm túc nói ra: "Đi thôi, các ngươi hai cái muốn tín nhiệm lẫn nhau, kinh tiên đối với ngươi có rất lớn có ích, ngươi ở trên người nàng, giống nhau là có thể tìm hiểu rất nhiều thứ. Trận này ma luyện, đối với ngươi mà nói, là bắt buộc, cũng là mười phần trọng yếu. Trong tương lai, quét ngang vạn giới thời điểm, rong ruổi sa trường thời điểm, ngươi cần phải có tín nhiệm người, ngươi cần tại học được tín nhiệm!"
 
 	Tiễn Vô Song luôn luôn đều cao ngạo, hơn nữa, nàng hùng hổ dọa người, ngoại trừ gia tộc trưởng bối bên ngoài , có thể nói, bên người nàng khó có bằng hữu, ngoại trừ Lý Thất Dạ, chỉ sợ có thể làm cho nàng tín nhiệm người, không có!
 
 	Lý Thất Dạ để cho nàng cùng với Long Kinh Tiên, là có thâm ý, giống Tiễn Vô Song dạng này cao ngạo người, cũng chỉ có Long Kinh Tiên loại này kinh tiên nữ tử mới có thể đổi được tín nhiệm của nàng . Bình thường người, căn bản là không vào được Tiễn Vô Song pháp nhãn!
 
 	Tiễn Vô Song không nói lời nào, chỉ là lạnh lùng đi xuống lập tức xe.
 
 	"Các cô nương, nỗ lực a, nếu như có thể từ bên trong sống đi ra, tương lai các ngươi sẽ minh bạch, khi các ngươi liên thủ quét ngang thiên hạ thời điểm, chỉ sợ thế gian không người có thể ngăn cản các ngươi!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó ngồi xe ngựa rời đi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.