Chương 1938 : Thế giới mới, tiềm lực vô hạn.
"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Vạn Cổ giới mặt đất đang khuếch đại, không gian tại kéo dài, cho đến dừng lại đến so trước đây phải lớn gấp mười quy mô lên.

	Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, lưỡng cái đỉnh cấp bản nguyên dung hợp, tuyệt không phải một cộng một bằng hai.

	Quân Thường Tiếu rất vui mừng.

	Bốc lên cự đại phong hiểm còn tới thành công, quả nhiên có như kỳ tích thu hoạch.

	"Hô hô!"

	Gió mát, thoải mái khí, phiêu đãng toàn bộ Vị diện.

	Lưỡng cái bản nguyên dung hợp, không chỉ có làm lớn ra diện tích, trả tăng lên thiên địa thuộc tính cường độ.

	Mặc dù tạm thời khó mà nhìn ra hiệu quả đến, nhưng tích lũy tháng ngày về sau, uẩn dục Linh thạch khoáng mạch cấp độ cũng sẽ tăng lên hơn mười lần.

	Quân Thường Tiếu cử động lần này không thể nghi ngờ nhường Vạn Cổ giới có càng lớn tiềm lực trưởng thành.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Cung điện dưới đất, tân bản nguyên quang mang cực nóng, các loại năng lượng khuếch tán ra đến, xuôi theo bùn đất lan tràn đến khu vực khác.

	Vạn Cổ tông bản nguyên tại quá trình dung hợp trong chiếm thượng phong, cho nên Tinh Linh giới bản nguyên càng nhiều hơn chính là lấy một loại phụ tá trạng thái tồn tại.

	"Ta rất chờ mong."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Tương lai các ngươi sẽ cho cái này Vị diện mang đến biến hóa như thế nào."

	"Ong ong!"

	Tân bản nguyên quang mang càng hơn, tựa hồ là đang đáp lại chủ nhân.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu sau khi trở về, ngồi ở trong đại điện, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ cái tiếp theo sự.

	Lần này thu nhập Vạn Cổ giới sinh linh nhiều lắm, đã không thể giết chết, cũng chỉ có thể một lần nữa an bài.

	"Truyền lệnh xuống."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nguyên Tinh Linh giới cư dân, cũng có tại Vạn Cổ giới sinh tồn quyền lợi, có thể tự hành lựa chọn thành trì định cư, không có đặc quyền, không có cao quý thân phận."

	"Tông chủ."

	Viên công tử liền nói: "Kia quần đã từng Quý tộc đâu?"

	"Toàn bộ phục dịch cải tạo, biểu hiện lương hảo giả, có thể thu hoạch được vĩnh cửu quyền cư ngụ."

	Ra ngoài quan chỉ huy cái này chủng đỉnh cấp Quý tộc, kỳ thực thu vào tới cư dân cũng lại không ít Nhị đẳng Nhất đẳng, bọn hắn đã từng có lẽ có cao quý thân phận, bây giờ đã đi vào Vạn Cổ giới, tự nhiên cũng muốn bắt đầu từ số không.

	Tinh Linh giới vỡ nát.

	Sinh hoạt ở nơi đó sinh linh được đưa vào đến, không có lọt vào ngược sát, không có biến thành nô lệ, đủ để nhìn ra Quân Thường Tiếu trạch tâm nhân hậu cùng tam quan chính xác.

	Đại đa số Võ giả an bài tốt về sau, còn muốn an bài nhân viên nghiên cứu khoa học.

	Quân Thường Tiếu đi qua suy nghĩ, quyết định đem bọn hắn toàn mang đến mở rộng ra thổ địa, sau đó kiến tạo thành trì, phát huy riêng phần mình tác dụng.

	Trong lúc nhất thời.

	Rất nhiều thành trì đột ngột từ mặt đất mọc lên, lần lượt xuất hiện trang bị nhà máy, xưởng đóng tàu.

	Nguyên bản thuộc về Tinh Linh giới văn minh khoa học kỹ thuật, đang từ từ tại Vạn Cổ giới mọc rễ nảy mầm.

	Không khó tưởng tượng, nhiều năm sau cái này mở rộng Vị diện, không chỉ có lấy bàng bạc thiên địa thuộc tính cùng ưu việt hơn Võ đạo hoàn cảnh, khoa học kỹ thuật phương diện cũng đem dung nhập cuộc sống của người bình thường trong.

	"Bôn dũng đi."

	Quân Thường Tiếu đứng ở sơn đỉnh, nhìn xem triều khí phồn thịnh Vị diện, ngạo nghễ nói: "Thế giới mới!"

	"Quân tông chủ."

	Kiếm Quy Khư đi tới, dò hỏi: "Hạ bộ đi như thế nào?"

	"Thuyết phục càng nhiều Vị diện cùng thế lực, để bọn hắn gia nhập Quân minh, cộng đồng chống lại làm hại vũ trụ Ma đầu." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lần này tại Tinh Linh giới đem Thiên Ma Hoàng đại quân giải quyết hết, nhường hắn không cho rằng có thực lực cùng đối phương chống lại, bảo đảm nhất phương pháp chính là dung hợp càng nhiều lực lượng.

	"Không sai."

	Kiếm Quy Khư đồng ý nói: "Đây là ổn thỏa nhất biện pháp."

	"Kiếm Thánh tiền bối." Quân Thường Tiếu nói: "Ta tính toán đi một chuyến Hằng Viễn giới."

	". . ."

	Kiếm Quy Khư biểu lộ thống khổ.

	Đã từng có quá mệnh giao tình bằng hữu, biến thành Thiên Ma Hoàng nanh vuốt, mỗi lần nghĩ khởi đều sẽ đau lòng nhức óc.

	. . .

	"Hưu —— —— "

	Vạn Cổ hào cực tốc tiến lên, dung nhập vô tận trong vũ trụ.

	Quân Thường Tiếu lần này đi Hằng Viễn giới có lưỡng cái mục đích, thứ nhất, diệt trừ Thiên Ma Hoàng cứ điểm, thứ hai, diệt đi hắn nanh vuốt.

	Nói trắng ra là.

	Đối phó cái này chủng BOSS không thể liều mạng, nhất định phải nghĩ biện pháp suy yếu lực lượng của hắn.

	"Còn có một cái mục đích."

	Hệ thống bổ sung nói: "Hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ!"

	Đúng.

	Đây mới là mục đích lớn nhất.

	Giải quyết một cái Tinh Linh giới cho 15%, Hằng Viễn giới cũng coi như được đệ Nhất thê đội, nếu như đưa nó cầm xuống, hẳn là có thể tăng lên không ít độ hoàn thành.

	. . .

	Trên đường.

	Kiếm Quy Khư tựa ở phía trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài đen nhánh vũ trụ, suy nghĩ trở về quá khứ.

	Hắn đã từng đi qua Hằng Viễn giới, quen biết nhiệt huyết thiếu niên Phương Sơn Nhai, kia là cái tràn ngập hướng khí, tràn ngập chính nghĩa hài tử, tuyên bố muốn trừ hết làm hại Vị diện ác long, trả một cái tươi sáng càn khôn.

	Chỉ tiếc.

	Đã từng thiếu niên, phát sinh cải biến.

	Trong lòng đang nghĩa bị tà ác thay thế, cam nguyện trở thành ác long nanh vuốt.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu đi tới, buông xuống một vò Túy Sinh Mộng Tử, nói: "Ta nhóm không thể chi phối hết thảy, chỉ có thể làm tốt chính mình."

	"Ha ha ha!"

	Kiếm Quy Khư ngửa đầu cười to, nói: "Tiểu gia hỏa, lão phu cả đời chỗ đi đường nhưng so sánh ngươi dài lắm, đương nhiên sẽ không đa sầu đa cảm, lo được lo mất."

	"Đến!"

	"Uống thống khoái!"

	. . .

	Hằng Viễn giới.

	Thượng tầng vũ trụ đệ Nhất thê đội Vị diện.

	Theo thực lực tổng hợp tới nói, so ra kém Tinh Linh giới, vẫn như cũ có không sao khinh thường lực lượng.

	Làm Quân Thường Tiếu dựa vào Ẩn Nặc chi linh lặng yên không một tiếng động hòa tan vào đến, cảm thụ được cường đại thiên địa thuộc tính, không khỏi cảm khái nói: "Nếu như hiệp trợ mình, lo gì Ma Hoàng chưa trừ diệt?"

	Hắn không có lựa chọn điều động Vạn Cổ tông đại quân, trực tiếp dẹp yên toàn bộ Hằng Viễn giới, mà là đi trước các thành trì tìm hiểu tình huống.

	Ngoài ý muốn.

	Nơi này rất thái bình.

	Mọi người an cư lạc nghiệp, vui vẻ hòa thuận.

	"Xác định bị Thiên Ma Hoàng nắm trong tay?" Quân Thường Tiếu trong lòng sinh ra dao động, thậm chí hoài nghi quan chỉ huy là không phải đang gạt chính mình.

	Sau đó mấy ngày, lần lượt lại đi dạo vài  cái thành trì.

	Chưa thấy qua chiến tranh, chưa thấy qua chém giết.

	Trong thành cư dân cùng có lợi hỗ trợ, người người có đức, tựa như đặt mình vào đại đồng thế giới.

	Không khi đến, Quân Thường Tiếu từng nghĩ tới, Hằng Viễn giới nhất định ở vào bạo loạn chém giết hoàn cảnh trong, mọi người qua nước sôi lửa bỏng, vội vàng đợi chờ mình kéo giải cứu, kết quả lại bị hiện thực hung hăng đánh một bạt tai.

	"Không đúng!"

	"Tiến đến phương thức không đúng!"

	Do Thiên Ma Hoàng âm thầm thống trị Vị diện, hẳn là phi thường tàn khốc mới chính xác.

	"Ta hiện tại càng thêm hoài nghi, túc chủ cùng Thiên Ma Hoàng thật sự là một cá nhân." Hệ thống đạo.

	Tinh Linh giới, nô dịch làm chủ.

	Hằng Viễn giới, bình đẳng hỗ trợ.

	Lưỡng cái Vị diện, lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt cục diện.

	Cực kỳ giống Quân Thường Tiếu có lúc rất bại hoại, có lúc rất hiền lành cực đoan tính cách.

	"Đánh rắm."

	"Ta là ta, không giống khói lửa."

	"Thế nào lại là làm hại thượng tầng vũ trụ đại ma đầu đây!"

	"Cái này cũng khó mà nói."

	Hệ thống suy đoán nói: "Có thể tương lai túc chủ từ đầu đến cuối vô pháp tìm được như thế nào bước vào Vĩnh Sinh chi địa thời cơ, đành phải cố ý lấy Dạ Tinh Thần như vậy luân hồi binh giải phương pháp, đến tố tạo một cái làm hại thế gian mình, một cái cứu vớt thế gian mình ni vô luận cái nào Phân thân thành công, cuối cùng đều có thể dòm ngó đại đạo."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Cái này não động, ngã phật!"

	"Đã nhường!"

	Hệ thống nếu có thân thể, khẳng định hội biểu hiện rất ngạo nghễ.

	Não bổ.

	Ta cũng không yếu!
Kết chương.