Chương 91: Vệ thành

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Sáng sớm Trần Mộc liền bị tiếng phá cửa bừng tỉnh.

	Âm hồn người giấy cấp tốc ở ngoài cửa cây thụ lớn bên trên xuất hiện.

	Hơn mười bộ khoái nha dịch chính một mặt không kiên nhẫn đứng tại cổng.

	"Ty Khấu Ngọc chuyện xảy ra rồi?" Trần Mộc trong lòng xiết chặt.

	Nhưng nhìn mấy cái nha dịch, cũng liền chỉ luyện một chút quyền cước người bình thường, không giống người tới bắt đội hình.

	Trần Mộc cấp tốc tiến đến mở cửa.

	"Mấy vị quan gia, sáng sớm tựu ra đến công vụ, thật sự là vất vả." Trần Mộc cười tủm tỉm đút cho dẫn đầu một khối bạc vụn, cũng thoải mái đem người nghênh vào trong nhà.

	Trong tay áo tay phải bắt đầy một thanh hạt sen sắt, trong lúc lơ đãng nhanh chóng dò xét hơn mười nha dịch sắc mặt.

	Phàm là có một chút không thích hợp, liền lập tức đem mấy người kia cho thu rồi.

	"Kẻ ngoại lai a? Kêu cái gì? Người ở nơi nào? Tại sao tới nơi này." Dẫn đầu nha dịch nhéo nhéo bạc vụn, sắc mặt hòa hoãn.

	"Tiểu sinh Trần Giáp, quê quán Lương Phổ huyện. Bên ngoài rối loạn không an toàn, cái này chẳng phải bán gia sản chạy tới Nam Dương sao?" Trần Mộc thuần thục nói Giới Giáp chuẩn bị cho hắn thân phận mới.

	"Trong nhà không có giấu người nào a?" Mấy cái cái nha dịch nhìn chằm chằm Trần Mộc.

	"Giấu người? Không có a." Trần Mộc nghi hoặc lắc đầu.

	"Vào xem!" Dẫn đầu bộ khoái bãi xuống đầu đạo.

	Sau lưng hai cái trẻ tuổi nha dịch vọt vào gian phòng. Từ trên xuống dưới nhìn kỹ một lần mới ra ngoài.

	Bạc có tác dụng. Hai cái nha dịch lục tung tùng phèo xem xét, lại không đánh lung tung đập loạn, đồ vật cũng không còn xoay loạn.

	"Đầu nhi, chỉ có một người sinh hoạt vết tích."

	Dẫn đầu bộ khoái gật đầu: "Đến, nhìn xem hai người kia."

	Nói từ trong ngực móc ra một bức chân dung. Phía trên vẽ lấy hai người, một cái trung niên đạo sĩ, một cái bảy tám tuổi đạo đồng.

	"Nhìn thấy hai người kia, liền đi phủ thành nha môn báo tin, trùng điệp có thưởng, biết sao?"

	Trần Mộc giả vờ như tỉ mỉ ký ức bộ dáng, liên tục gật đầu.

	Mấy cái bộ khoái liền hùng hùng hổ hổ rời đi, đi thăm dò nhìn xem một nhà.

	Âm hồn người giấy giấu ở cây thụ lớn bên trong. Nhìn xem mấy cái nha dịch từng nhà gõ cửa.

	Coi như khóa cửa, cũng có người nhảy vào đi thăm dò nhìn.

	Trần Mộc lông mày chăm chú nhăn lại: "Tra như thế nghiêm sao?"

	. . .

	Sau năm ngày, lần nữa đưa tiễn một đợt lạ lẫm nha dịch sau.

	Trần Mộc trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

	Hơn một tháng quá khứ, Nam Dương phủ điều tra tình thế không chỉ có không có chậm lại, ngược lại có càng diễn càng liệt tư thế.

	Vụng trộm tựa hồ liền ngay cả Chu Y các vậy tham dự trong đó.

	"Ty Khấu Ngọc cứ như vậy trọng yếu?" Trần Mộc cảm thấy trong này có việc.

	"Lại đến mấy lần lớn tra, khó đảm bảo không ra vấn đề."

	Hắn cái thân phận này dù sao cũng là giả. Thật muốn tìm căn hỏi ngọn nguồn, rất có thể sẽ ra chỗ sơ suất.

	Chạy? Có thể lại có thể chạy đến đâu? Nam Dương phủ loạn, bên ngoài loạn hơn.

	Đi vào đình nghỉ mát, Trần Mộc bắt đầu suy nghĩ.

	Dù sao Ty Khấu Ngọc là hắn giết. Vạn nhất ngày nào bạo lôi, liền lấy Nam Dương phủ trước mắt tham dự lực lượng, bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ngũ quỷ túi tuy mạnh, nhưng có sử dụng hạn chế, chỉ có thể dùng để bảo mệnh.

	"Vẫn là chạy đi." Trần Mộc có quyết định.

	Hắn cũng không còn lập tức đi. Lúc này tra chính nghiêm ngặt, tùy tiện ra bên ngoài chạy, lại càng dễ gây nên hoài nghi.

	Mà lại, hắn Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật vậy đến thời khắc mấu chốt.

	Trần Mộc điều ra tường xám.

	Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật: 9789  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	"Ngay hôm nay."

	Bây giờ vứt bỏ tạp niệm, điều chỉnh hô hấp, bắt đầu xoát Luyện Hình thuật.

	Có độ thuần thục cung cấp cảm ngộ. Cho tới bây giờ cảnh giới, phức tạp hô hấp pháp đã giống như bản năng.

	Thông thuận dựa theo cố định tiết tấu bắt đầu, dẫn đường động tác vậy nhu hòa biến hóa, nhất cử nhất động xảo diệu phối hợp hô hấp.

	Độ thuần thục số lượng không ngừng lên cao, phi thường dễ dàng nhường cho người trầm mê.

	Thân thể biến hóa, càng mang đến thật thể nghiệm.

	Cả buổi trưa, Trần Mộc hoàn toàn đem tâm tư đắm chìm trong Luyện Hình thuật bên trong.

	Giữa trưa qua loa ăn ba cân thịt bò kho, xứng một cân nộm rau củ, ăn như hổ đói một chậu mạch trắng cơm, sau đó vừa trầm thấm trong đó.

	. . .

	Mặt trời chiều ngã về tây, đám mây giống như lửa thiêu đỏ.

	Đình nghỉ mát bên dưới, Trần Mộc lẳng lặng đứng thẳng.

	Thân thể như có bản thân ý thức, da dẻ cơ bắp nhanh chóng nhúc nhích, xương cốt vang lên kèn kẹt, nội tạng ẩn ẩn ục ục có tiếng.

	Các nơi lớn nhóm cơ bắp cấp tốc bành trướng, cơ hồ trong khoảnh khắc, trên thân liền bày biện ra ngã tam giác giống như quỷ dị hình thể. Hai đầu bắp đùi càng là giống như đình nghỉ mát lập trụ giống như tráng kiện cứng rắn.

	Một cỗ nhàn nhạt khói trắng từ trên người hắn tản ra.

	Xùy!

	Trần Mộc chậm rãi bật hơi, giống như ấm nước đốt lên, nóng rực sương trắng từ hắn trong miệng mũi phun ra.

	Nương theo hắn thật dài bật hơi, biến đổi lớn thân thể chậm rãi co vào thu nhỏ, chỉ chốc lát sau, hắn liền lại biến thành cái kia gầy gò thư sinh.

	"Giống như lại cao lớn một chút." Trần Mộc sờ đầu một cái khoa tay hai lần.

	Cho dù đã là lần thứ hai dịch tủy, Trần Mộc vẫn như cũ nhịn không được cảm khái Luyện Hình thuật thần kỳ.

	Vừa rồi loại kia hình thể, sức mạnh to lớn lại ảnh hưởng nhanh nhẹn tốc độ.

	Bây giờ cuối cùng hình thể có thể xưng cường tráng, đã bảo trì lực lượng lại bao đồng tốc độ. Hoàn toàn vi phạm Trần Mộc kiếp trước đối cơ bắp rèn luyện lý giải.

	"Dịch cân dịch cốt dịch tủy, đây mới thực là cải tạo."

	Trần Mộc phi thường hoài nghi, thân thể của hắn kết cấu đã cùng người bình thường khác biệt.

	"Kia đại khái chính là Luyện Hình thuật chân lý." Trần Mộc có bên trong minh ngộ.

	Người, là có cực hạn.

	. . .

	Chạng vạng tối, Trần Mộc làm thật lớn cả bàn đồ ăn.

	Giới Giáp cầm khăn tay trắng, chậm rãi lau bộ đồ ăn, liếc liếc mắt đầy bàn mỹ vị, một mặt chắc chắn mà hỏi: "Có việc?"

	"Chính là hỏi thăm một chút xung quanh chỗ nào tương đối an toàn." Trần Mộc cười ha hả nói.

	Từ khi đi tới nơi này cái thế giới, Trần Mộc không phải trạch nhà, chính là đi ở trạch nhà trên đường.

	Hắn cũng liền đối ở địa phương này quen thuộc, với bên ngoài hai mắt đen thui.

	Giới Giáp phức tạp nhìn xem Trần Mộc: "Ta từ gặp qua có người giống như ngươi, nói như thế nào đây. .. Ừ, ổn trọng?"

	"Bất ổn bất ổn, còn chưa đủ ổn." Trần Mộc một mặt khiêm tốn.

	Ngươi đều cùng rùa đen có một liều mạng, ngươi còn chưa đủ ổn? Giới Giáp nhìn cũng không nhìn Trần Mộc.

	"Đại Lương chính gặp trăm năm biến đổi lớn. Cái nào cũng không an toàn. Coi như ngươi chạy ra nước, chạy ra biển , tương tự không an toàn."

	"Loại thời điểm này Nam Dương phủ xem như an toàn nhất."

	"Nam Dương phủ an toàn nhất?" Trần Mộc bĩu môi: "Như vậy an toàn, Thanh Sơn huyện làm sao còn Thiên tai nhân họa không ngừng?"

	Bọn hắn rời đi ngày đó sương mù, thực tế rất quỷ dị, không hiểu sẽ chết người. Trên nửa đường còn gặp được cái tóc dài nữ.

	Liền cái này còn gọi an toàn? Đại Lương nội địa những người kia còn thế nào sống?

	"Đi về phía nam đi thôi." Giới Giáp cuối cùng đạo.

	"Phía nam khoảng sáu mươi dặm, có một tòa Nam Dương phủ vệ thành, thuận dòng một ngày có thể tới."

	"Sợ bị điều tra phong ba liên luỵ, trước tiên có thể đi đâu tránh một chút."

	Trần Mộc nhãn tình sáng lên.

	Vệ thành tốt. Khoảng cách Nam Dương phủ thành không xa, trừ tà pháp khí thật xảy ra vấn đề, cũng có thể tùy thời xin giúp đỡ Nam Dương.

	Lại không có Ty Khấu Ngọc đưa tới lùng bắt sự kiện. Vừa vặn đi tránh cái thanh tịnh.

	. . .

	Có quyết định, Trần Mộc liền bắt đầu chuẩn bị.

	Thượng Lâm phường bốn phía trạch viện hắn không có lui. Chờ phong ba quá khứ, hắn vẫn dự định trở về.

	Bên ngoài tà ma làm loạn. Vẫn là Nam Dương phủ thành loại này thành lớn trừ tà cường độ càng khiến người ta yên tâm.

	Đồ ăn, tiền bạc, luyện công dược liệu đều ở đây Ngũ quỷ túi bên trong, cũng không cần chuẩn bị.

	Hắn chủ yếu tại chuẩn bị dịch hình thuật.

	Dịch hình thuật: 6060  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	"Đi ra ngoài bên ngoài , vẫn là đổi khuôn mặt an toàn hơn."
Kết chương.