Chương 49 : Diễn kỹ phái.
Có chuyện hỏi thuyền trưởng?

	Danis cau mày, đưa mắt nhìn Gehrman. Sparrow rời phòng, không biết đối phương chân chính ôm mục đích gì.

	"Tên này rốt cuộc đang theo đuổi thứ gì? Tiền tài, tài phú? Nhưng hắn hoàn toàn có thời gian có cơ hội lấy đi 'Sắt thép' Mcvity cùng 'Bụi gai máu' Hendry đầu, đổi thành gần vạn bảng tiền thưởng, ngạch, chia phần trăm xuống, cũng có bảy, tám ngàn bảng, lại không có làm như thế, hơn nữa còn khẳng khái phân ta chiến lợi phẩm, này rất mâu thuẫn a, hắn nghe thấy ta là "Liệt diễm" lúc, phản ứng đầu tiên liền chỉ hướng 3000 bảng treo thưởng. . . Dựa theo thuyền trưởng thuyết pháp, này không khoa học. . .

	"Hắn tại sao muốn cố ý từ bỏ tiền thưởng đâu? Trừ phi. . . Trừ phi, hắn có biện pháp tốt hơn an toàn hơn lĩnh tới, hoặc là chuyên môn lưu cho ai? Ân. . . Hắn trước liền phòng bị 'Đại phạt giả' xuất hiện. . . Hắn, hắn có mạng lưới quan hệ của mình cùng tình báo con đường! Cứ như vậy, tất cả mọi chuyện liền đạt được giải thích!

	"Tăng thêm khả năng tồn tại, giết chết Zellingoes vị kia Bán Thần, tê, Gehrman. Sparrow sau lưng có bí ẩn cường đại tổ chức a!"

	Danis bị suy đoán của mình dọa đến, bản năng muốn dùng ngôn ngữ cơ thể để diễn tả cảm giác này, kết quả quên đi cánh tay trái còn đang trong gãy xương, lập tức đau đến nhe răng nhếch miệng.

	Cái này khiến hắn càng thêm hoảng hốt, không muốn để cho thuyền trưởng cùng cái tên nguy hiểm như vậy điên cuồng như vậy gặp mặt.

	Hắn thậm chí hoài nghi Gehrman. Sparrow chân chính mục đích đúng là thuyền trưởng kia 26000 bảng tiền thưởng!

	Đơn đấu mà nói, tên điên kia chưa hẳn thắng được thuyền trưởng, hơn nữa chúng ta còn có lái chính, phó nhì, phó tam cùng mấy vị thủy thủ trưởng, nhưng là, sau lưng của hắn có thực lực khủng bố tổ chức! Muốn thương tổn thuyền trưởng, trừ phi từ ta trên thi thể nhảy tới! Danis ưỡn ngực, ngóc lên cổ, tràn đầy bản thân hi sinh bi tráng cảm giác.

	Hắn nâng tay sửa sang tóc, thật dài ân một tiếng, tự nhủ:

	"Lại quan sát quan sát, có lẽ Gehrman. Sparrow thật chỉ là muốn hỏi thăm một số chuyện."

	Hắn vô ý thức nhìn quanh một vòng, phát hiện "Thảm bay" cùng "Âm ảnh áo choàng" đều tại, không có thiếu hụt.

	"Nói cách khác, Gehrman. Sparrow đem thứ thuộc về ta đều lưu lại, hắn liền không sợ ta thừa cơ chạy trốn sao? Hoặc là nói, hắn vụng trộm cầm tóc của ta, tiện xem bói?

	"Không, không, hắn là tên điên cuồng, dù cho phải dùng tóc, cũng sẽ trực tiếp đi tới, thò tay nhổ một căn, không khả năng lén lút đi làm. . . Đúng, sau lưng của hắn có cường đại mà bí ẩn tổ chức! Có lẽ, có lẽ lúc này, liền có tổ chức kia nhân viên trong bóng tối giám sát ta , chờ ta rời khỏi , chờ ta đi tìm thuyền trưởng. . . Âm hiểm!

	"Gehrman. Sparrow khẳng định là cố ý đi ra ngoài!" Danis cảm thấy mình bằng vào kinh nghiệm cùng trí tuệ nắm chắc chân tướng sự tình.

	Hắn thong thả tới lui mấy bước, một lần nữa ngồi xuống ghế bành bên trên, vô thanh cười nhạo nói:

	"Ta không đi!

	"Ta muốn nhìn các ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì!

	"Ta sẽ không đem nguy hiểm mang cho thuyền trưởng!"

	. . .

	Buổi chiều 3 điểm qua một khắc, Themis đảo.

	Nơi này đồng dạng thuộc về Rorsted quần đảo, nhưng khoảng cách "Khẳng khái chi thành" Baiam xa nhất, cần gần 5 giờ tàu chở khách mới có thể đến.

	Klein trên đường mua sắm một bộ bản địa đặc sắc trang phục, cũng mua tiểu rương hành lý chứa quần áo đổi xuống, tổng cộng hao tốn 14 saule, không đến 1 bảng.

	Thật tiện nghi a, cũng chính là chính trang số lẻ. . . Mặc quần ống rộng, khoác màu cà phê áo jacket dày, mang màu nâu nhạt mũ lưỡi trai Klein chống trương không có chút nào đặc sắc bản địa gương mặt, đi xuống tàu chở khách, tiến vào Themis đảo có chút cổ xưa bến cảng tiêu phí thời gian mua trang phục, biến hóa hình tượng hắn bỏ lỡ tàu thuỷ lúc 9h, chỉ có thể ngồi tuyến 10h này.

	Nghĩ đến lần này đóng vai chi tiêu, hắn nhịn không được lại tính hết chính mình trước mắt tài chính tình trạng:

	" 'Người không mặt' đặc tính bán 3825 bảng, hải tặc tiền thưởng 3000 bảng, này 6825 bảng mặc dù còn chưa cầm tới, nhưng chỉ cần 'Người treo ngược' tiên sinh không có bại lộ, liền cơ bản có thể đưa vào dự toán. . .

	"Donna bọn họ tiền cảm ơn thêm bản thân tiền còn lại, vụn vụn vặt vặt có 255 bảng. . .

	" 'Sắt thép' Mcvity trên thân tìm ra 26 bảng 11 saule 8 penny. . .

	"Ân, còn có 5 mai "Đặt cọc khoang" kim tệ. . .

	"Gần nhất đều không thế nào dùng tiền, tổng cộng cũng liền 1 bảng ra mặt bộ dáng, đây thật là một chuyện khiến người ta vui sướng. . .

	"Tính như vậy xuống, ta sẽ có 7110 bảng, hơn nữa còn nhiều 'Ác mộng' phi phàm đặc tính, ngư nhân bong bóng, giá trị cũng không tính là thấp.

	"Suy nghĩ một chút, này một bút ta kiếm lời 3000 bảng tiền thưởng thêm 'Xác sống' phi phàm đặc tính, người sau 3000 đến 5000 bảng, nói cách khác, thu nhập bảy, tám ngàn bảng. . . Đây vẫn chỉ là một 'Sắt thép' Mcvity thêm 'Bụi gai máu' Hendry cùng Squall, đồng thời lãng phí không ít. . . Săn bắn hải tặc thật sự là phần không tồi công tác, lại có thể chủ trì chính nghĩa, trừng phạt tội ác, bảo hộ nhỏ yếu, lại có thể một đêm chợt giàu. . ."

	Klein vô ý thức quay đầu nhìn về bên cạnh, chỉ thấy nơi này nước biển nhan sắc so Baiam bên kia thanh tịnh không ít, chỉnh thể liền phảng phất một viên xanh biếc, cự đại, óng ánh bảo thạch, dưới ánh mặt trời chiếu rọi ra ánh sáng vàng óng ánh.

	Quả nhiên, một đời lại một đời nhà mạo hiểm ra biển tìm kiếm tài phú, không phải là không có đạo lý, dù cho khấu trừ cổ lão oán linh tàn dư linh tính, Lục Dực Thạch Tượng quỷ con mắt, Sunya dòng suối vàng nước suối đẳng "Bí Ngẫu đại sư" phụ trợ vật liệu chi tiêu, tiền còn lại cũng có thể để cho ta ở chỗ này, tại vịnh Dipsy, tại Nam đại lục thuộc địa, tại không phải đại đô thị khu vực, mua một coi như không tồi trang viên. . . Ruen nông thôn phong cảnh nghe nói mỹ lệ phi thường, nếu như cuối cùng thật không thể quay về, có thể cân nhắc định cư tương tự địa phương. . . Ân, ta còn có 10% Backlund xe đạp công ty cổ phần, về sau hồi báo sẽ không thấp. . . Có tin tưởng Klein lưng eo thẳng tắp suy nghĩ lên tương lai.

	Một trận không bờ bến mặc sức tưởng tượng sau, Klein bắt đầu cân nhắc càng thêm hiện thực vấn đề, đó chính là "Ác mộng" phi phàm đặc tính là bán, vẫn là tìm cơ hội trả lại Hắc Dạ giáo hội, hoặc là thông qua công tượng, chế tác thành thần kỳ vật phẩm.

	Xem tình huống đi, lý tưởng nhất phương án chính là bán cho giáo hội. . . Thuận đi kẻ trực đêm hai phần ma dược "Kẻ hi sinh vì nhiệm vụ" Klein không quá xác định nghĩ.

	Đồng thời, hắn hi vọng tiểu "Thái Dương" mau chóng đến danh sách 7, có tư cách tiếp xúc đi trừ phi phàm đặc tính tinh thần ô nhiễm phương pháp.

	Về phần phóng thích bao tay bên trong "Quang chi tế ti" sự tình, hắn cũng không sốt ruột, tiểu "Thái Dương" vừa cầm tới danh sách 7 ma dược phối phương, đối đằng sau tạm thời không có gì nhu cầu, phải đợi một đoạn thời gian rất dài, mà "Quang chi tế ti" năng lực dùng để đối phó "Huyết chi thượng tướng" đám kia hải tặc phi thường hữu hiệu, so "Thái Dương trâm ngực" mạnh không ít.

	Suy nghĩ chậm rãi lắng đọng, Klein tiến vào bến cảng tiểu trấn.

	Nơi này cơ bản đều là bản địa nhân chủng, làn da cận cổ đồng, tóc đen thiên nhiên hơi xoăn, trên thân tản ra trường kỳ cùng hương liệu giao tiếp mùi.

	Biến hóa dung mạo, hỏi rõ ràng Runy tình huống cùng với phải chăng có Winter tin chết truyền về sau, Klein tìm góc yên lặng, dùng tay lau mặt, đem chính mình biến thành ngũ quan khá là sâu sắc, dáng người gầy gò cao cao Winter.

	Hắn xách rương hành lý, vòng tới tiểu trấn đến gần vùng ngoại ô địa phương, nhìn thấy Runy gia phòng cất rượu

	Tóc màu nâu sẫm nữ hài đã không thể xưng là thiếu nữ, cùng Winter trong trí nhớ so sánh, rõ ràng thành thục không ít.

	Nàng đang quét dọn cổng, chung quanh không có người nào trải qua.

	Hô. . . Klein hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi phun ra, cảm thấy nội tâm tràn đầy khó xử cảm xúc.

	Làm bàn phím cường giả, hắn biết phương pháp phái, thể nghiệm phái đẳng biểu diễn học thuyết, nhưng khuyết thiếu tiến thêm một bước lý giải, chỉ có thể chính mình thử nghiệm phỏng đoán dưới cảnh tượng thế này Winter tâm tình cùng nên có biểu hiện.

	Rốt cục, hắn ánh mắt khép lại, đi qua.

	Runy nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu lên, thấy rõ ràng khách tới thăm.

	Miệng nàng khẽ nhếch, phát ra một nửa sửng sốt "A" âm thanh, chợt nghiêm mặt lên nói:

	"Ngươi làm sao đột nhiên chạy về tới?"

	Nhớ kỹ, ngươi chỉ là đang biểu diễn. . . Klein lộ ra một nụ cười nói:

	"Ta là tới cùng ngươi cáo biệt."

	Hắn dùng chính là bản địa tiếng địa phương, cũng mang tới mấy phần dở dở ương ương Baiam ngữ điệu.

	Rorsted quần đảo ngôn ngữ đồng dạng bắt nguồn từ tiếng Fusak cổ, thuộc về mặt khác biến chủng, đối thân là nửa nhà lịch sử học Klein mà nói, cũng không khó khăn, hơi hao tốn chút thời gian liền nắm giữ cơ bản.

	"Cáo biệt?" Runy cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại.

	Klein nghiêng qua đầu, nhìn hướng bên cạnh, cười cười nói:

	"Ta muốn đi truy đuổi một bảo tàng, không biết lúc nào mới có thể trở về.

	"Đến lúc đó, ta sẽ dẫn đại bút tiền tài xuất hiện, mua xuống vùng ngoại ô trang viên, trồng chút cây cao su, làm một vườn nho, có chính mình nơi xay bột, hầm rượu, tiệm thợ rèn, khiến trong không khí tràn ngập đủ loại hương liệu hương vị, sau đó mua mấy nô lệ, mời một ít người hầu, tựa như những cái kia lão gia, a a, còn kém một thứ."

	Hắn chiến thắng sắp toát ra nổi da gà, quay đầu nhìn Runy con mắt:

	"Còn kém một thê tử, còn kém trang viên nữ chủ nhân.

	"Runy, ta thích ngươi, ta tưởng cưới ngươi, ta hôm nay nói ra, không phải là vì đạt được đáp án, là sợ hãi lại không có cơ hội nói cho ngươi."

	Runy lẳng lặng nghe xong, đột nhiên tức giận mắng:

	"Winter, ngươi là đồ hèn!"

	A. . . Phản ứng này có chút không đúng a. . . Klein cố ý lộ ra sửng sốt biểu cảm.

	Runy đè nén giọng nói:

	"Ba năm trước đây, ba năm trước đây, ta đã chuẩn bị kỹ càng cùng ngươi đi Baiam, kết quả, kết quả ngươi không nói gì! Ngươi tên hèn nhát này! Ngươi tên hèn nhát này!

	"Ngươi bây giờ nói cho ta, lại có ích lợi gì? Ngươi lập tức muốn ra biển, có lẽ rốt cuộc về không được!"

	Nàng càng nói càng là kích động:

	"Ngươi nói ra miệng, chính mình là vui vẻ, không có tiếc nuối, nhưng ta làm sao bây giờ? Vẫn nghĩ ngươi sẽ trở về, một mực thống khổ tiếp? Ngươi này quỷ ích kỷ!"

	Nàng vung lên trong tay cái chổi, chợt đánh về phía đối diện Winter.

	Klein biết chân chính Winter lúc này sẽ đánh rơi cái chổi, ôm lấy nữ hài, nói cho nàng chính mình không còn ra biển, nhưng hắn lại làm không được, chỉ có thể giả vờ chật vật bị đuổi đi, một đường chạy tới phụ cận trong ngõ nhỏ, dùng đầu nhẹ đập lên vách tường, vô thanh tự mắng:

	"Thật mẹ nó lúng túng!

	"Thật mẹ nó lúng túng. . ."

	Runy trở lại cổng, cầm cái chổi, ngồi xổm xuống.

	Sắc mặt nàng xám trầm, không biết suy nghĩ cái gì.

	Trong mơ hồ, nàng nghe thấy một thanh âm, tiếp cả người liền ngủ thiếp đi.

	Sử dụng xong phù chú Klein chuyển đi ra, đẩy dựa vào vách tường ngồi đến mặt đất Runy, sau đó nhanh chóng rời khỏi nơi này, trốn đến nơi xa nhìn trộm kết cục.

	Runy rất nhanh tỉnh dậy, phát hiện chính mình không biết lúc nào ngủ thiếp đi, vừa rồi hết thảy đều phảng phất mộng cảnh.

	Nàng như cũ ngồi ở chỗ đó, hồi lâu không động.

	Bỗng nhiên, nàng vùi đầu xuống, phát ra một tiếng tựa hồ từ yết hầu chỗ sâu chen ra, nhọn, nhỏ bé chửi nhỏ:

	"Winter, ngươi này quỷ ích kỷ!"

	Ai, có một chút tiêu hóa cảm giác Klein thở dài, biến hóa dung mạo rời khỏi nơi này.

	Hắn còn phải tại Themis đảo ở một đêm, bởi vì buổi sáng mới có đi Baiam tàu chở khách.
Kết chương.