Chương 734: Thanh niên tóc lam

Hạ Đô luân hãm!

Trong Bosilia bình nguyên, khi Vương Đằng thông qua tầm mắt phân thân nhìn thấy tình hình Hạ Đô, trong lòng không khỏi toát ra cái ý nghĩ sợ hãi này.

Đám người võ đạo lãnh tụ, tam đại nguyên soái sinh tử chưa biết, ngoài hành tinh phi thuyền trắng trợn chiếm cứ trên bầu trời Hạ Đô, Hạ Đô hỗn loạn tưng bừng, đây không phải luân hãm là cái gì?

Giáng lâm Địa Tinh đến cùng là dạng gì tồn tại, vậy mà tại ngắn ngủi hai giờ không đến thời điểm liền đem Hạ Đô chiếm lĩnh.

Phải biết Hạ Đô thế nhưng là tụ tập không ít võ đạo cường giả, Chiến Tướng cấp cường giả càng là một đống.

Kết quả bây giờ phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong Hạ Đô căn bản không nhìn thấy thân ảnh những Chiến Tướng cấp cường giả kia, bọn hắn hoặc là đã bị khống chế lại, hoặc là bị giết, hoặc là chính là cực kì kiêng kị, đều trốn đi.

Mặc kệ là loại nào, đều nói minh ngoài hành tinh sinh mệnh thập phần cường đại!

Phân thân tiếp vào mệnh lệnh của Vương Đằng, đang chuẩn bị chui vào, bỗng nhiên một tia sáng từ trên phi thuyền to lớn phía trước bỗng nhiên bắn ra, thẳng đến Phượng Vương chiến cơ chỗ phân thân.

"Không được!"

Phân thân kinh hãi, cơ hồ không chút do dự nhảy thuyền đào tẩu.

Sau một khắc, cái kia tia sáng chính là đánh trúng Phượng Vương chiến cơ, một tiếng ầm vang, toàn bộ Phượng Vương chiến cơ đều hóa thành một ánh lửa.

Phân thân xuất hiện tại cách đó không xa, ánh mắt nhìn qua Phượng Vương chiến cơ sắp biến mất, một giọt mồ hôi lạnh từ trên trán trượt xuống.

Nguy hiểm thật!

Kém chút ngay cả cái bóng sinh mệnh ngoài hành tinh cũng không thấy liền bị giết!

Bất quá Phượng Vương chiến cơ bị hủy, bản tôn sắc mặt nhất định rất khó coi đi.

Dù sao Phượng Vương chiến cơ vừa đạt được không lâu, còn không có dùng như thế nào đây, cứ như vậy bị nổ, thực sự đáng tiếc.

Phân thân có chút lúng túng nghĩ đến.

Lúc đầu tưởng là bằng vào máy ngăn cách thăm dò từ bên trên【 Minos tam hình 】 phi thuyền liên hành tinh đạt được có thể tránh đi phi thuyền ngoài hành tinh thăm dò, không nghĩ tới vẫn là quá ngây thơ.

Còn không có một hồi liền bị phát hiện, cũng phá hủy.

Máy ngăn cách thăm dò gì đó kia quả thực chính là lạt kê!

Quả nhiên Sadidi bọn người chính là một đám quỷ nghèo không thể nghi ngờ.

Sadidi trong ngủ mê lại một lần nữa tiếp thu được oán niệm của người nào đó.

...

Trên bầu trời bạo tạc gây nên chú ý của mọi người phía dưới, rất nhiều người ngẩng đầu nhìn lại, không biết xảy ra chuyện gì.

Lúc này phân thân thi triển Tiềm Ảnh bí thuật, cả người đã biến mất trong bóng đêm, chỉ hi vọng có thể bằng vào pháp này né qua dò xét của ngoài hành tinh phi thuyền.

May mắn là, phi thuyền ngoài hành tinh sau khi phát ra một tia sáng kia, liền không còn có động tĩnh.

Phân thân âm thầm mò về phía ngoài hành tinh phi thuyền, địa phương khác cũng đều không cần đi, trực tiếp đi trong phi thuyền ngó ngó, nếu như có thể đụng tới một hai cái sinh mệnh ngoài hành tinh, nắm giữ tình báo của bọn nó, cũng coi là vì bản tôn hành động kế tiếp nắm giữ một chút chủ động.

Hắn rất nhanh tới gần phi thuyền, cũng tìm được chỗ cửa vào.

Kỳ thật cửa vào này cực kỳ dễ thấy, cũng không biết những cái kia sinh mệnh ngoài hành tinh là quá mức tự tin hay là gì, cửa khoang to lớn phi thuyền trực tiếp bày ra trạng thái mở ra.

Phân thân đem thân thể ẩn vào hắc ám, hướng bên trong phi thuyền kín đáo đi tới.

Sau cửa khoang là một đầu thông đạo thật dài, toàn bộ thông đạo đều lộ ra cực kì u ám, ngược lại để hắn có thể tự nhiên xuyên qua trong đó.

Phân thân nhanh chóng tiến lên, tại một cái góc rẽ đối mặt đụng tới một đám ngoài hành tinh sinh mệnh.

Nhưng là để hắn giật mình là, dáng dấp những này ngoài hành tinh sinh mệnh cùng nhân loại cơ hồ không khác, khác biệt duy nhất chính là những người này để tóc dài, đồng thời màu tóc cũng là đều có khác lạ, lộ ra cực kì kì lạ.

Màu tóc của bọn hắn không phải smart táng yêu gia tộc cơ hồ đã diệt tuyệt loại kia màu sắc nhuộm ra, mà là một loại màu sắc cực kì thuần chính.

Mấy cái này người ngoài hành tinh cười cười nói nói, hướng về bên ngoài đi tới, tựa hồ muốn đi ra bên ngoài.

Phân thân nương tựa ở trên vách tường, thân thể dung nhập hắc ám, vô thanh vô tức.

Vương Đằng thì là thông qua ánh mắt phân thân nhìn thấy thực lực những người ngoài hành tinh này.

Cùng Sadidi bọn người so sánh, những người ngoài hành tinh này thực lực hiển nhiên còn chưa đạt tới Hành Tinh cấp, nhưng là đạt tới Chiến Tướng cấp, đồng thời không có một cái thấp hơn trung vị Chiến Tướng cấp.

Đây còn là thứ yếu, chủ yếu nhất chính là, Nguyên Lực trong cơ thể của bọn họ cũng không phải là Nguyên Lực phổ thông, mà là Tinh Thần Nguyên Lực!

Tiếng nói của bọn họ Vương Đằng nghe không hiểu, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những người này đi xa.

Phân thân trong lòng nặng nề, tiếp tục đi tới.

Hắn đối với nội bộ cấu tạo chiếc phi thuyền này cũng không hiểu rõ, chỉ có thể từng đầu thông đạo tìm kiếm đi qua, bên trong phi thuyền này cực kỳ to lớn, bốn phương thông suốt, cũng không biết chỗ nào là chỗ nào.

Phân thân chỉ có cam đoan mình là hướng về khu vực trung tâm tiến lên, mới có thể đến phòng điều khiển phi thuyền.

Cũng chính là địa phương trọng yếu nhất của cả chiếc phi thuyền.

Hắn tại bên trong phi thuyền đã đi mười mấy phút, mới cuối cùng đi tới vị trí phòng điều khiển.

Nhưng lúc đến nơi đây, ánh mắt của hắn lập tức co rụt lại.

Chỉ thấy không gian bên trong phòng điều khiển này rất lớn, cấu tạo cũng có chút kì lạ, bốn phía là các loại dụng cụ, có thật nhiều người ngoài hành tinh đang thao tác, mà khu vực trung tâm thì là một mảnh khu nghỉ ngơi tương đối rộng rãi thoải mái dễ chịu.

Lúc này một nam tử trẻ tuổi đang ngồi ở trên ghế sa lon khu nghỉ ngơi này, bên cạnh có mấy tên thiếu nữ xinh đẹp, vừa cho hắn đút hoa quả óng ánh sáng long lanh, lại không biết tên, vừa cho hắn đấm chân bóp lưng...

Quả thực hưởng thụ cực kỳ!

Mà ở trước mặt của hắn, đặt một chiếc lồng to lớn, trong lồng thình lình giam giữ lấy võ đạo lãnh tụ đám người.

"Phốc!" Tên thanh niên kia mái tóc dài màu xanh lam, hai mắt cũng là màu xanh thẳm kỳ dị, trên mặt mang dáng tươi cười bất cần đời, phun ra mấy cái hột nhỏ bé, mở miệng nói ra: "Các ngươi cái tinh cầu này có chút ý tứ, mặc dù lạc hậu ngu muội, nhưng là một chỗ thức tỉnh chi địa."

Phân thân núp trong bóng tối lập tức mắt sáng lên, tên này thanh niên nói thế mà là Hạ quốc ngôn ngữ.

"Thức tỉnh chi địa!" Vương Đằng trong lòng kinh ngạc, không khỏi dưới đáy lòng nhắc đi nhắc lại một câu.

Đám người võ đạo lãnh tụ trong lồng cũng không mở miệng, lẳng lặng chờ đợi đoạn dưới của thanh niên tóc lam.

Thanh niên tóc lam tiếp nhận rượu ngon đỏ thắm thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh đưa tới, bưng chén rượu, đứng lên, tại trước mặt đám người võ đạo lãnh tụ dạo bước, nói ra: "Thức tỉnh chi địa sẽ thai nghén rất nhiều chỗ tốt, ngay cả chúng ta đều không thể không tâm động, không phải vậy ta còn thực sự không muốn tới các ngươi cái đại phương xa xôi lạc hậu này."

Hắn nói nhấp một ngụm rượu, mở miệng lần nữa:

"Các ngươi là thủ lĩnh quốc gia tên là Hạ quốc này, không có người so với các ngươi quen thuộc viên tinh cầu này hơn, ta cần các ngươi phối hợp ta."

"Đương nhiên, ta cũng sẽ cho các ngươi một ít chỗ tốt, chỉ cần các ngươi giúp ta đạt được đồ vật ta cần thiết, cũng để ta hài lòng, tại lúc ta rời đi viên tinh cầu này, ta cho phép các ngươi làm phụ thuộc của ta cùng rời đi viên tinh cầu lạc hậu này."

Thanh niên tóc lam sắc mặt bình thản, trong thanh âm mang theo một cỗ ngạo nghễ chi ý nồng đậm, phảng phất chút điểm đều chướng mắt Địa Tinh.

Còn cực kì đương nhiên để đám người võ đạo lãnh tụ trở thành phụ thuộc của hắn, thậm chí cảm thấy đây là một loại bố thí, một loại ban thưởng.

"Vũ trụ rộng lớn vô ngần, các ngươi tại trên viên tinh cầu này có lẽ xem như cường giả, nhưng là tại trong vũ trụ ngay cả con kiến cũng không bằng, chỉ có đi theo ta rời đi, các ngươi mới có thể đạt được đồ vật mong muốn, mới có thể lập tức đột phá ràng buộc, trở thành cường giả giống như ta."

"Cho nên các ngươi không ngại suy nghĩ thật kỹ một chút!"

Thanh niên màu lam nói, khóe miệng mang theo nụ cười tự tin, một lần nữa ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Nhưng mà tràng diện cúi đầu xưng thần bên trong tưởng tượng của hắn cũng không xuất hiện.

"Nằm mơ!"

"Địa Tinh văn minh chúng ta mặc dù lạc hậu, nhưng quyết không làm nô!"

"Không sai, tuyệt không làm nô!"

Trong lồng truyền ra từng tiếng gầm thét, mấy tên võ đạo cường giả của Địa Tinh bị chọc giận, đứng người lên ánh mắt gắt gao trừng mắt thanh niên tóc lam.

"Thực sự là... Không biết sống chết a!" Thanh niên tóc màu lam sắc mặt lập tức trầm xuống, trong mắt hàn quang lóe lên.

Xùy!

Hắn duỗi ra ngón tay một điểm, một đạo hàn quang từ trán một tên Võ Giả xuyên qua, lưu lại một cái huyết động bắt mắt.

Tên kia Địa Tinh Võ Giả hét lên rồi ngã gục.

"Lão Trần!"

Võ Giả bốn phía nhao nhao kinh hãi, hoảng sợ nhìn về phía thi thể Võ Giả ngã xuống đất, trong lòng không khỏi bốc lên một cỗ hàn ý.

Một 12 tinh Chiến Tướng cấp Võ Giả cứ như vậy bị tuỳ tiện giết chết!

Tam đại nguyên soái sắc mặt khó coi, nhưng lại chưa lên tiếng, thanh niên tóc lam kia hỉ nộ vô thường, lúc này chọc giận hắn hiển nhiên không phải chủ ý gì tốt.

Võ đạo lãnh tụ cũng từ đầu đến cuối nhắm mắt lại, phảng phất rơi vào trạng thái ngủ say.

"Ai!"

Đúng lúc này, thanh niên tóc màu lam đột nhiên gào to một tiếng.

Đồng thời hắn xuất thủ lần nữa, một chỉ điểm hướng chỗ lối vào phòng điều khiển.

Xùy!

Một đạo hàn quang hiện lên, phân thân bị buộc từ trong Tiềm Ảnh bí thuật hiện ra thân hình.

"Thật lớn mật, dám xâm nhập phi thuyền của ta!" Thanh niên tóc lam hừ lạnh một tiếng, cả người đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Phân thân sắc mặt ngưng trọng, vội vàng bứt ra nhanh lùi lại, nhưng một thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn, bàn tay thành trảo chụp vào cổ của hắn.
Kết chương.