Chương 174 : Đêm tối bạch quang.
Một ngày sau đó. 

Hà Mộc yên lặng mà ngồi ở gia đình quân nhân tiểu khu môn khẩu. 

Tối nay tuy nhiên không có trời mưa, nhưng trên bầu trời như cũ không trăng, tứ phía đặc biệt hắc. 

Đêm nay hắn nhiệm vụ, là thủ trụ sau lưng gia đình quân nhân tiểu khu. 

Tuy nhiên bên trong gia đình quân nhân sớm đã bị chở đi, nhưng lúc này tiểu khu bên trong lại an trí một nhóm Nam Thành cư dân, tổng nhân số tiếp cận 5000. 

Hắn biết rõ Kinh Đô lúc này đang tiến hành 32 tiến 16 tranh đoạt, nhưng hắn trừu không ra thời gian xem. 

Thậm chí...... Còn có chút không dám xem. 

......

Quay đầu nhìn hướng sau lưng tiểu khu, Hà Mộc ánh mắt trở nên có chút chiếu cố. 

Thời gian tựa như một cái luân hồi. 

Một năm trước, hắn tại nơi này thủ hộ An Toàn Ốc, hôm nay, hắn lại muốn thủ nơi này. 

Bây giờ nơi này, không chỉ có 5000 Nam Thành cư danh, còn có hắn gia. 

Hoa lạp lạp......

Cách đó không xa truyền tới kỳ quái âm thanh lạ. 

Hà Mộc tìm thanh nhìn lại, nhìn đến một đôi như là đèn điện giống như con mắt. 

Ngay sau đó, chung quanh vỡ vụn kiến trúc như là gợn sóng giống như tách ra, một đầu dài hơn 20 mét bạch sắc đại xà xuất hiện tại hắn trong tầm mắt. 

Lê-eeee-eezz~!! 

Trên bầu trời lại vang lên một tiếng ưng khiếu, nương theo mà đến từng trận cương phong. 

Trừ cái này ra, xa xa cao lâu phía trên còn có một thất hình thể dị thường đại cự lang đang gắt gao nhìn chằm chằm vào hắn. 

Hà Mộc trạm thẳng thân thể, hít sâu một hơi, chậm rãi hướng trước mặt bạch sắc đại xà đi đến. 

Một giây sau. 

Gia đình quân nhân tiểu khu môn khẩu bỗng nhiên vang lên cực kỳ kịch liệt chiến đấu thanh âm. 

Xa xa trên lầu cao cự lang ngưỡng mặt lên trời thét dài, theo sau thân hình loé lên, hướng gia đình quân nhân tiểu khu phương hướng đánh tới. 

......

Gia đình quân nhân tiểu khu bên trong cực lớn An Toàn Ốc bên trong. 

Mấy trăm người nghe bên ngoài kịch liệt động tĩnh, không dám nhúc nhích một phân một hào. 

Một cái bảy tám tuổi đại tiểu nam hài nhi xuyên thấu qua ra lỗ thoát khí, nhìn xem bên ngoài, trong mắt dần dần xuất hiện hào quang. 

Chốc lát phía sau, hắn quay đầu nhìn xem về hướng bên cạnh tuổi trẻ nữ tử, nhỏ giọng hỏi " Mụ...... Bên ngoài bảo hộ chúng ta cái kia đại ca ca là ai? " 

Tuổi trẻ nữ tử yêu thương mà nhìn nhất nhãn tiểu nam hài nhi, ôn nhu trả lời " Là Lăng Châu chiến đại Hà Mộc ca ca...... Nếu là không có hắn, chúng ta những người này đều phải chết. " 

Tiểu nam hài nhi nghe này lại bắt đầu xuyên thấu qua ra lỗ thoát khí nhìn hướng bên ngoài. 

Đêm tối bên trong, hắn chỉ có thể nhìn đến nhân ảnh lập loè, thấy không rõ chiến đấu chi nhân chân diện mục. 

Nhưng nhất khoả hạt giống cũng tại trong lòng hắn lặng lẽ sinh căn phát mầm. 

......

Ngày này nửa đêm, 

Nam Thành bắc bộ đột nhiên sáng lên tín hiệu đạn. 

Nam bộ còn tại kịch chiến đông đảo Hồng Vụ chiến sĩ thấy đến cái kia tín hiệu đạn phía sau toàn bộ đều trở nên kích động vô cùng! 

" Viện quân tới! " 

" Này chiến chúng ta tất thắng! " 

Từng thanh hô to liên tiếp, sau cùng trở nên chấn thiên động địa! 

Dần dần, bắc bộ cũng truyền tới kịch liệt chiến đấu động tĩnh cùng với quân đội cao thủ lớn tiếng đáp lại! 

Trong lúc nhất thời toàn bộ Nam Thành chiến thành một đoàn. 

Khắp nơi đều là chém giết âm thanh cùng quái vật gào thét thanh âm. 

Này nhất chiến duy trì liên tục gần 20 cái giờ, chờ nam bắc hai sóng đội ngũ tại thành trung tâm thắng lợi hội sư thời điểm, đã là ngày thứ hai chạng vạng tối. 

Song phương người tuy nhiên vốn không quen biết, nhưng lúc này lại ôm ở cùng một chỗ, kích động mà lớn tiếng hoan hô. 

Nhưng không qua bao lâu, những này tiếng hoan hô liền biến thành lớn tiếng thút thít. 

Trong đó phức tạp cảm tình, chỉ có kinh lịch hơn mười ngày khổ chiến, mắt thấy không ít chiến hữu chiến tử người mới có thể thể hội. 

Dần dần, có người quỳ rạp xuống đất, trong miệng nỉ non, nói chỉ có chính mình có thể nghe được lời nói. 

Có người tứ ngửa bát xiên mà nằm đảo trên mặt đất, đối với bầu trời ngẩn người. 

......

Như thế bối cảnh phía dưới, có năm người lại không có cùng đại gia cùng đi điên, cùng đi phát tiết, mà là yên lặng mà lẫn nhau nâng lấy hướng Nam Thành đi ra ngoài. 

Phi cơ trực thăng sớm đã bị hủy, sự phát địa điểm chỉ còn lại một điểm hài cốt. 

Nghê Gia Cường lúc này đang tại thành thị bên trong tìm xe. 

Đương nhiên, phi cơ trực thăng không có bị hủy, lúc này cũng không kịp. 

Khoảng cách bát cường thi đấu chỉ còn lại không đến nửa giờ. 

Lăng Châu chiến đại lần này trừu đến đối thủ là phương bắc đại học. 

Phương bắc đại học là năm trước bát cường, hàng thật giá thật danh giáo, 900 sức chiến đấu trở lên liền có ba bốn vị nhiều. 

Mà Lăng Châu chiến đại bên này......

Mạc Sơ Tâm ngày hôm qua toàn lực bạo phát phía dưới, đem Lăng Châu chiến đại ngạnh sinh sinh mà kéo vào 16 cường, lúc này đã chịu không nhẹ tổn thương. 

Hôm nay làm sao có thể địch nổi toàn viên đầy trạng thái danh giáo phương bắc đại học? 

Hà Mộc một mặt thẫn thờ mà đi về phía trước, lúc này hắn đã tâm lực lao lực quá độ đến cực điểm. 

Không vẻn vẹn bởi vì cả ngày đến nay chiến đấu, càng bởi vì tinh thần phía trên cực lớn áp bách. 

......

Mọi người chưa có chạy nhiều xa, Ngô An đột nhiên từ phía trước chạy tới, đi đến chúng nhân trước mặt. 

Ngô An kinh lịch những ngày này đại chiến, thiếu đi một đầu cánh tay. 

Nhưng không biết có phải hay không bởi vì rốt cục thắng lợi nguyên nhân, hắn sắc mặt tuy nhiên tái nhợt, nhưng ánh mắt rất sáng. 

" Mấy vị...... Các ngươi này là đi chỗ nào? " 

" Chúng ta muốn tiến đến Kinh Đô. " 

An Bảo Quốc tễ ra một cái có chút khó coi nụ cười trả lời. 

Ngô An nghe này thập phần khiếp sợ. 

" Như thế gấp ư? Chờ một lát nhưng còn có một tràng long trọng khánh công yến, đại gia đều nói muốn hảo hảo cảm tạ các ngươi! Muốn không ăn qua cơm lại đi? " 

An Bảo Quốc nghe này quay đầu lại nhìn nhất nhãn xa xa bởi vì chiến đấu mà trở nên có chút điên đám người, lắc đầu cười cười. 

" Không được...... Chúng ta học giáo học sinh còn tại Kinh Đô vì học giáo mà chiến, chúng ta muốn đuổi đi qua...... Không thể lại nhượng bọn hắn cô quân chiến đấu hăng hái. " 

Nói đến đây, bên cạnh Vương Yến Thu dụi dụi mắt, bổ sung " Mặc kệ thế nào, chúng ta muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ hồi học giáo, bọn hắn một mình đi Kinh Đô, tổng không thể lại nhượng bọn hắn một mình ly khai. " 

Ngô An nghe vậy triệt để ngây ngẩn cả người, trầm mặc chốc lát phía sau, hắn trầm giọng nói " Ta biết rõ! Ta đi cấp các ngươi tìm xem, nhìn xem có hay không nhanh chút phương tiện giao thông! " 

Dứt lời hắn quay người liền đi, không qua bao lâu liền biến mất tại xa xa. 

Năm người tiếp tục đi về phía trước, trời dần dần đen xuống tới. 

Lúc này Nghê Gia Cường khai một cỗ rách rưới xe mở mui việt dã xe quân đội dừng ở chúng nhân trước mặt. 

Mọi người kéo mệt mỏi thân thể phía trên xe việt dã. 

Hà Mộc ngồi ở phía sau cùng, buông xuống này đầu, không ai có thể thấy rõ hắn biểu lộ, đại gia cũng đều trầm mặc không nói. 

Bởi vì con đường bị phá hư nguyên nhân, xe việt dã khai không phải rất nhanh, qua hơn 10 phút mới khai đến Nam Thành nam bộ phạm vi. 

Xe việt dã rất lắc lư. 

Lắc lư bên trong, Hà Mộc chỉ cảm giác trong óc thành một đoàn bột nhão, ý thức càng mơ hồ. 

Liền tại lúc này, nhất đạo mỏng manh ánh sáng đột nhiên chiếu tiến tới, nhượng hắn khôi phục thanh tỉnh. 

Hà Mộc vô ý thức mà ngẩng đầu lên, nhìn về phía xe bên ngoài. 

Chẳng biết lúc nào, hai bên đường lẻ loi tán tràn ra hiện một số người. 

Những người này trong tay cầm lấy các chủng đa dạng đơn giản chiếu sáng thiết bị, yên lặng mà nhìn xem xe việt dã, trong mắt có quang mang lập loè. 

Hà Mộc trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp. 

Liền tại lúc này, một cái tiểu nam hài nhi đột nhiên cao giọng hô " Hà Mộc ca ca! Cảm tạ ngươi những ngày này cố gắng! Ngươi hảo soái! Ngươi là ta thần tượng! " 

Hà Mộc bỗng nhiên sững sờ. 

Cùng lúc đó, đêm tối bên trong......

Vụn vặt lẻ tẻ quang minh càng tụ càng nhiều, dọc theo Nam Thành đại lộ hướng nơi xa lan tràn. 

Hôn ám ngọn đèn phía dưới, Hà Mộc nhìn đến từng trương một chân thành mặt, nữ có nam có, có lão có thiếu, còn có người thụ lấy tổn thương. 

Bọn hắn tự phát mà đi đến bên đường, chiếu sáng phía trước nhấp nhô đường. 

Hắc ám Nam Thành, dần dần nhiều ra một đầu bắt mắt đèn mang. 

Số lấy 10 vạn cư dân đi ra, đi đến con đường hai bên, vì Lăng Châu chiến đại mấy người tiễn đưa. 

" Hà Mộc học trưởng! Ta là Nam Thành cao trung cao nhị học sinh Lưu Thành! Chờ ta cao tam tốt nghiệp! Ta nhất định hội tranh thủ đi Lăng Châu chiến đại! Thành vì ngươi đồng học! Về sau cùng ngươi kề vai chiến đấu! " 

Con đường một bên có nhất danh thiếu niên đột nhiên khàn giọng hô lớn! 

" Hà Mộc ca ca...... Ta cũng tưởng thành vì cùng ngươi một dạng người! Ta sẽ cố gắng! " 

Lại có nhất danh nam hài nhi con mắt sáng lóng lánh mà hô. 

Hắn giòn sinh sinh thanh âm tại đêm tối bên trong càng vì rõ ràng. 

Hà Mộc nhìn xem những này hài tử, còn có những cái kia yên lặng vì chính mình đoàn người tiễn đưa người, trong lòng trăm cảm xúc lẫn lộn. 

Hắn rõ ràng mà cảm nhận đến...... Chính mình chiến đấu hăng hái hơn mười ngày......

Thủ hộ chính là này nguyên một đám sống động sinh mệnh. 

Sau lưng lúc này lại truyền tới một cái trung niên nhân hô to. 

" Hà Mộc! Ngươi là ta cái thứ nhất bội phục học sinh! Nguyên bản tưởng hôm nay thắng lợi cùng ngươi thống ẩm một tràng, không nghĩ tới các ngươi như thế gấp liền muốn đi! 

Về sau nếu là có cơ hội! Nhớ rõ đi Bắc Phương đạo Lâm Hải thị! Ta thỉnh ngươi uống tốt nhất rượu! 

Nhớ kỹ! Chúng ta vĩnh viễn đều là chiến hữu! " 

Nghe được này thanh âm, Hà Mộc quay đầu nhìn xem về hướng xe phía sau. 

Xe phía sau một đám đầy người ô uế người đang bước nhanh chạy tới, hướng xe việt dã phất tay, đó là những ngày này cùng chính mình kề vai chiến đấu phản hương Nam Thành người. 

" Còn có Lăng Châu chiến đại mấy vị lão sư! Cảm tạ các ngươi! 

10 năm phía trước sự tình! Ta có chỗ tai nghe! 

Ta mặc kệ cái gì cẩu thí danh giáo tranh đoạt chiến! Tại ta trong mắt! Lăng Châu chiến đại vĩnh viễn đều là đệ nhất danh giáo! " 

" Về sau ta tuyệt đối đem ta nhi tử đưa đi các ngươi học giáo! Nhượng hắn tiếp nhận các ngươi dạy bảo! " 

......

Nghe được sau lưng những người kia la lên, Vương Yến Thu đột nhiên nước mắt băng, che mặt mà khóc. 

Lăng Hàn Tinh ngẩng đầu nhìn mui xe, nước mắt theo gương mặt không ngừng mà chảy xuống. 

......

Xe việt dã vô số người ánh mắt phía dưới chậm rãi hành sử. 

Ven đường lúc thỉnh thoảng lại liền truyền ra vài tiếng hô to. 

Hà Mộc dựa tại tọa vị phía trên, ánh mắt có chút mê ly, trong đầu không ngừng mà vang vọng lúc trước hiệu trưởng đối chính mình nói lời. 

......

" Hà Mộc...... Hồi Nam Thành a. 

Nhớ kỹ hiệu trưởng một câu. 

Chỉ có chịu tải sinh mệnh vinh quang, mới có thể vượt qua sinh mệnh. " 

Chịu tải sinh mệnh vinh quang......

Là cái gì bộ dáng? 

......

Đêm tối bên trong, một đầu quang minh chi lộ không ngừng hướng nơi xa kéo dài, một mực kéo dài đến chân trời. 

Này đêm tối bạch quang tạo thành quang minh chi lộ cực kỳ giống một đầu dải lụa, che ở trung gian cái kia chiếc cũ nát xe việt dã phía trên......
Kết chương.