Chương 72 : Ngươi không có vật.
Joestar trong trang viên, Corvin cũng ở đây hóa thành con dơi áo phỉ Eno Dior còn có loài khác Faiz trước mặt, hoàn thành bản thân làm Faiz một lần cuối cùng biến thân, lấy bản thân dành riêng cuối cùng hình thái Apokolips hình thái đứng ở dị loại Faiz còn có vị này Dior trước mặt, trên người những thứ kia chuyển hóa thành dị loại Faiz ở bề ngoài, giăng đầy hồng sắc quang tử huyết dịch đường ống, hào quang màu đỏ thắm từ nơi này giống như mạch máu vậy photon huyết dịch đường ống bên trên thả ra ngoài.

	Cái này hào quang màu đỏ thắm để cho đã biến thành con dơi áo phỉ Eno quái nhân Dior cảm nhận được bất an, khi nhìn đến Corvin sau khi biến thân, liền bắt đầu không khống chế được thân thể của mình, không ngừng lui về phía sau, thối lui đến dị loại Faiz sau lưng. Đối với mình vị này chuyển hóa, cũng cùng mình đồng lưu hợp ô đồng bạn, William khi nhìn đến Dior lui về phía sau lúc, cũng cảm thấy buồn nôn. Chính mình cũng không có lui về phía sau, ngươi lui cái gì, đánh lão tử mặt?

	Tức thì tức, nhưng bây giờ cái tình huống này, dị loại Faiz cũng biết không có thể trên khí thế yếu qua Corvin một đầu, nhất là cái này hay là sắp bị bản thân thay thế Kamen Rider. Nhất là nhìn lúc này Corvin, toàn thân cao thấp, trừ vị trí trái tim không có bị dị hoá ra, nguyên bản đẹp trai bộ mặt, cũng hiện đầy các loại dữ tợn mạch máu, cùng còn không có hoàn toàn dị hoá bộ mặt kết hợp với nhau, ngược lại so với mình còn xấu xí.

	Xấu như vậy lậu khuôn mặt, để cho dị loại Faiz cảm giác được vui thích, cho dù ngươi là cao cao tại thượng siêu anh hùng thì thế nào, bây giờ ngươi, kia điểm so với ta mạnh hơn.

	"A, ngươi không quý trọng ngươi còn sót lại anh hùng thời gian, còn ở lại chỗ này trang soái, ngươi nên biết làm ngươi lần nữa biến thân ở trước mặt ta lúc, chính là ta cướp đi ngươi lực lượng thời điểm đi. Ngươi nhìn một chút bộ dáng bây giờ của ngươi, còn giống như là cái đó cứu vớt qua thế giới Kamen Rider sao, bộ dáng của ngươi, so với ta còn như cái quái vật."

	Dị loại Faiz không có bỏ qua cho bất kỳ một cái nào giễu cợt Corvin cơ hội, chỉ Corvin lúc này bị dị hoá ngoại hình, ở đó ngông cuồng nói. Vậy mà bị Corvin hộ ở sau lưng, được cứu tới Jonathan cũng tại lúc này đứng lên, cùng Corvin sóng vai đứng chung một chỗ. Biến cố bất thình lình này, cũng để cho dị loại Faiz sửng sốt một cái, ngay cả Corvin cũng giống vậy, quay đầu đi, nhìn vị này bị bản thân cứu người bình thường.

	"Trong mắt của ta, ngươi mới thật sự là quái vật a, William. Một đem toàn bộ lỗi lầm quy tội thế giới, quy tội người khác, ở trải qua người khác ác ý về sau, đem bản thân ác ý thêm tại so với mình càng nhỏ yếu trên thân người gia hỏa, là nhất không có tư cách nói lời nói này. Mặc dù ta không biết ngươi là như thế nào cướp lấy vị này Kamen Rider lực lượng, nhưng trong mắt của ta, ngươi chỉ là một khoác Kamen Rider da quái vật!"

	"Jonathan · Joestar, ngươi có tư cách gì nói ta, dùng ngươi kia cao cao tại thượng đạo đức xem? Trong mắt của ta, ngươi cũng chẳng qua là một ngụy quân tử mà thôi, ngươi là người tốt? Ha ha, nếu như không có trang viên này, cái này người quý tộc xuất thân, ngươi có tư cách làm người tốt, bởi vì có tiền, cho nên ngươi mới là người tốt a, khốn kiếp!"

	Nghe vị này bản thân đã từng ước mơ, ghen ghét người nói ra lời nói này, dị loại Faiz cũng bị kích thích, nói ra lần này bản thân cho là ngụy biện, có lẽ hắn thấy. Sở dĩ hắn có thể tại trung học thời đại trợ giúp bản thân, là bởi vì hắn không cần lo lắng Dior đối hắn trả thù, bởi vì hắn là con em quý tộc, có rất nhiều thời gian đi làm những việc này, bản thân cố gắng nửa đời có lẽ chẳng qua là đối phương một khởi điểm, đã có rất nhiều thời gian, làm chuyện tốt, làm người thiện lương lại có vấn đề gì đâu.

	Quả thật, hắn lời nói này có như vậy mấy phần đạo lý, đối với bận bận bịu bịu qua cả đời bình thường đại chúng mà nói, những thứ kia từ vừa mới bắt đầu liền sinh ra ở bọn họ điểm cuối người. Bọn họ có rất nhiều đi phung phí thời gian, tới dựa theo sở thích của mình đi làm việc, điểm này không thể nghi ngờ, nhưng bằng cái này đi ngay kết luận trên thế giới toàn bộ làm chuyện tốt người cũng không tránh khỏi quá mức cố chấp điểm.

	Nếu quả thật muốn ấn loại này quan điểm đi định nghĩa trên thế giới toàn bộ người tốt chuyện tốt, như vậy chỉ có số rất ít một bộ phận có thể bị coi như người tốt, nhưng những thứ kia là thánh nhân. Đối với cái thế giới này phần lớn người mà nói, cả đời này chẳng qua chính là vì được đặt tên là lợi, bỏ ra không cầu hồi báo sẽ chỉ ở đặc biệt chuyện bên trên, tỷ như cha mẹ đối với hài tử yêu, nếu như làm chuyện tốt có thể vì bản thân mang đến danh tiếng, hoặc là một ít lợi ích, làm làm chuyện tốt thì thế nào.

	Mà đối với dị loại Faiz chỉ trích, Jonathan cũng nói ra đáp án của mình.

	"Ngươi cho là ta là bởi vì có tiền, có tài nguyên, mới có thể đi làm những thứ này ngươi cho là chuyện tốt? Bởi vì ta là cái gọi là con em quý tộc, nhưng ngươi đừng quên , William, cho dù là chúng ta nhà Joestar, cũng là từ một người bình thường một đường leo đến cái gọi là quý tộc, đem thời gian thụt lùi hai trăm năm, tổ tiên của ta cùng tổ tiên của ngươi đều là giống nhau người bình thường, chẳng qua là tế ngộ bất đồng mà thôi.

	Mà ta sở dĩ có thể nói ra chúng ta nhà Joestar đời đời kiếp kiếp đều là thân sĩ, kia cũng là bởi vì chúng ta một mực có cái này trợ giúp người khác truyền thống, từ quá khứ đến bây giờ, lại đến tương lai, vẫn vậy như vậy, ngươi, William · mẫu ân, chẳng qua là một ăn năn hối hận đem hết thảy đổ tội cho người khác hèn nhát mà thôi!"

	Jonathan một phen cũng kích thích dị loại Faiz cây kia yếu ớt thần kinh, bị đã từng trung học thời đại trợ giúp người của mình chỉ trích vì hèn nhát, mà nữ thần của mình cũng dùng cái loại đó khinh bỉ ánh mắt nhìn bản thân, để cho hắn như muốn nổi điên.

	"Câm miệng cho ta!"

	Gầm lên giận dữ, vô số phù du pháo cũng từ dị loại Faiz trên người tách ra, đây chính là hắn trong khoảng thời gian này trộm lấy Corvin  Faiz lực sau kỹ năng. Phù ở giữa không trung phù du pháo cũng ở đây dị loại Faiz khống chế hạ, hướng gần trong gang tấc Jonathan vợ chồng, Corvin thả ra phá hư tia sáng. Dày đặc phá hư tia sáng ở tòa trang viên này bên trong giày xéo, cho dù là Corvin, cũng chỉ có thể ở dị loại Faiz phóng ra tia sáng trong nháy mắt, đem Jonathan vợ chồng hộ xuống dưới.

	Về phần tòa trang viên này, vậy thì không có biện pháp, ở dị loại Faiz phá hư tia sáng oanh tạc hạ, cũng chỉ là trong nháy mắt, liền hóa thành tiêu thổ. Mà dị loại Faiz cùng phía sau mình cái đó biến thành con dơi áo phỉ Eno Dior, cũng ở đây oanh tạc trong biến mất không còn tăm hơi, đem dâng lên năng lượng vòng bảo vệ tản đi, nhìn biến thành tiêu thổ trang viên, Corvin cũng không thể không đối Jonathan vợ chồng nói lên một câu xin lỗi.

	"Không có chuyện gì, nhà không có có thể xây lại, đối với ta mà nói, chỉ cần vợ của ta còn có nàng trong bụng hài tử vẫn còn, nhà của ta đang ở. Bất quá, ngươi tính toán đuổi theo hắn sao? Hắn mới vừa nói, ngươi chỉ còn dư lại một lần cuối cùng biến thân cơ hội, ngươi có thể thắng sao?" Nhìn ngực mình không có có bị thương tổn thê tử, Jonathan cũng đúng Corvin vị này bảo vệ mình Kamen Rider hỏi.

	Mặc dù lúc này Corvin bề ngoài đã giống như quái vật, nhưng giống như Jonathan nói như vậy, một có loài người lương thiện tim người, cho dù thay đổi bộ dáng lại làm sao, lại sẽ không cải biến hắn làm mỗi sự kiện. Mà hắn, cũng nghe được mới vừa rồi dị loại Faiz theo như lời nói, mặc dù hắn không hiểu tại sao là một lần cuối cùng biến thân, cũng không đại biểu, hắn không quan tâm vị này cứu bản thân cùng thê tử siêu anh hùng.

	"Ừm, ta cùng người này nhất định phải có cái chấm dứt, hơn nữa, ngươi cho ta một ta nhất định sẽ thắng câu trả lời, cũng liền không có có cái gì phải sợ ." Đối với vị này tiên sinh Jonathan quan tâm, Corvin cũng thành thật trả lời.

	"Nếu là như vậy, có thể hay không, để cho ta giúp ngươi một cái."

	Ừm? ! Đang nghe Jonathan nói lên yêu cầu như vậy lúc, Corvin cũng nhìn vị này người thiện lương, mà Jonathan ánh mắt cũng nói cho Corvin, hắn là nghiêm túc .

	"Ngươi giúp ta? Lý do đâu."

	"Nhân vì người này biến thành như bây giờ, có lẽ ta có một bộ phận trách nhiệm, nếu như tại trung học khi đó, ta có thể quan tâm hơn hắn nội tâm, mà không phải một mực đi giúp hắn, có lẽ hắn hôm nay, bây giờ sẽ là một phen khác bộ dáng đi. Như vậy, hắn biến thành quái vật sau đối cái khác người tạo thành mỗi một lần tổn thương, ta cũng muốn lưng chịu một phần trách nhiệm, huống chi, có người lúc này ở bởi vì hắn mà chịu khổ, ta không thể làm làm cái gì cũng không thấy, cái này chính là chúng ta nhà Joestar thân sĩ truyền thống, cũng bị ta gọi là hoàng kim tinh thần!"

	"Cho dù ta không ở nơi này, ngươi cũng sẽ đi thử ngăn cản hắn sao?"

	"Vậy ta sẽ nhờ giúp đỡ Liên minh Công lý, hay là trong toà thành thị này siêu năng lực giả nhóm, sẽ để cho bọn họ mang theo ta, bởi vì ta rất rõ ràng năng lực của mình ở đâu."

	Jonathan bình tĩnh đúng mực trả lời cũng để cho Corvin cho này yên lặng like một cái, đồng thời cũng nói: "Joestar · Jonathan, ngươi thật sự là một thân sĩ đâu, cũng có một viên chân chính kỵ sĩ tim, như vậy, ngươi nguyện ý cùng ta kề vai chiến đấu sao?"

	Nói, ở Corvin trên tay, cũng xuất hiện một cái khác điều đai lưng, một cái bị hệ thống xóa đi tác dụng phụ, gia nhập bãi cát người bảo vệ thiết định Caesar đai lưng, đến từ Kamen Rider FaizTV tác phẩm trong, phó cưỡi cỏ Kaya người đai lưng. Làm điều này đai lưng đặt ở Jonathan trên tay lúc, liên quan tới điều này đai lưng chức năng cũng trước tiên truyền lại đến Jonathan trong đầu, để cho này hiểu điều này đai lưng phương pháp sử dụng.

	"Cái này, là cho ta?"

	"Ừm, tạm cho ngươi mượn dùng đi, dù sao bên cạnh hắn còn mang theo một Man-Bat, mặc dù nói một đánh hai ta không thành vấn đề, nhưng có thể dễ dàng một chút liền dễ dàng một chút thôi, như thế nào, dám đi với ta một chuyến sao?"

	Nắm tay trong điều này Caesar đai lưng, Jonathan cũng quay đầu, nhìn một cái thê tử của mình. Chung sống nhiều năm, vị này gả cho Jonathan Elena cũng dùng gật đầu thay thế trả lời.

	"Như vậy, đi thôi, Kamen Rider, Caesar."

	Nói, Corvin cũng nắm Jonathan bả vai, một Truyền Tống Môn mở ra, liền mang theo rời đi hóa thành tiêu thổ Jonathan trang viên, truy kích rời đi dị loại Faiz.

	Lúc này, từ Jonathan trang viên rời đi dị loại Faiz cũng mang theo bản thân chuyển hóa con dơi áo phỉ Eno Dior, xuất hiện ở National thị tháp truyền hình bên trên. Nhìn chỗ ngồi này từ Corvin bảo vệ thành phố, ở New York chịu khuất nhục, những thứ kia tại trung học thời đại bị khi dễ, được bảo hộ trí nhớ, còn có mới vừa rồi Jonathan cùng bản thân yêu dấu nữ thần đối với mình chỉ trích, cũng để cho dị loại Faiz đem cổ lửa giận này phát tiết đến Corvin chỗ bảo vệ tòa thành thị này bên trên.

	"Ngươi nếu cảm thấy ta là quái vật, ta thì trách vật cho ngươi xem, ta ngược lại muốn xem xem, đợi đến ta đưa ngươi một lần cuối cùng biến thân lực lượng cướp đi, hoàn toàn đưa ngươi thay thế về sau, ai mới thật sự là quái vật, mà anh hùng đánh bại quái vật, cần nhất chính là người xem."

	Nói, từ dị loại Faiz trên người xuất hiện cơ giới xúc tu cũng vào giờ khắc này liên tiếp ở nơi này ngồi tháp truyền hình bên trên, trộm lấy với Corvin Faiz Apokolips hình thái cơ giới giáo phụ bộ phận đặc tính cũng tại lúc này phát huy đi ra. Trực tiếp đem bản thân tiếp xúc chỗ ngồi này National thị tháp truyền hình hoàn toàn nắm ở trong tay, hơn nữa mượn tháp truyền hình làm điểm tựa, trực tiếp khống chế cả tòa National thị tần số truyền tin.

	Nguyên bản ở sâu đêm đã đóng cửa  LED màn hình hiển thị vào lúc này hết thảy mở ra, còn có trong nhà máy vi tính, truyền hình, điện thoại di động, cũng vào giờ khắc này cưỡng chế mở ra, mà dị loại Faiz thanh âm cũng vào giờ khắc này từ nơi này chút có thể truyền lại hình ảnh, thanh âm đồ điện trong truyền ra, đem toàn bộ National thị thị dân giật nảy mình.

	"Chào buổi tối, National thị các vị, hoan nghênh tới tới địa ngục!"

	Mang theo điên cuồng lời nói, trộm lấy Corvin Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái bộ phận cơ giới giáo phụ đặc tính phát động, vô số đạo cơ giới xúc tu từ dị loại Faiz trên người thả ra ngoài, liên tiếp ở những thành thị kia trong tùy ý có thể thấy được xe hơi, điện gia dụng, đèn đường, buồng điện thoại bên trên. Theo dị loại Faiz năng lượng rót vào, những thứ này ở mọi người sinh hoạt hàng ngày trong đồ điện gia dụng, xe hơi, cũng vào giờ khắc này hoạt động.

	Không ngừng lắp ráp, giống như một cái khuôn đúc đi ra vậy, biến thành từng cái một cùng lúc này dị loại Faiz hình thái tới gần cơ giới binh lính, chẳng qua là dị loại Faiz lúc này là vết màu đỏ, mà những thứ này cơ giới binh lính thời là màu nâu. Mà xem như mẫu thể dị loại Faiz cũng tại lúc này hầu giơ tay lên, bị dị loại Faiz chuyển hóa cơ giới binh lính cũng theo dị loại Faiz tay nâng lên, chậm rãi nâng đầu, ảm đạm bộ mặt cũng chờ dị loại Faiz chỉ thị hạ đạt.

	"Bây giờ, hưởng thụ cái này võ đài đi, binh lính!"

	Theo dị loại Faiz những lời này nói xong, những thứ này bị dị loại Faiz mượn cơ giới giáo phụ đặc tính, chuyển hóa tới cơ giới binh lính bộ mặt màn hình hiển thị cũng sáng lên nguy hiểm hồng quang, ở dị loại Faiz chỉ thị hạ, hướng gần đây cư dân khu sinh hoạt vọt tới. Trong lúc nhất thời, tiếng thét chói tai, phá hư âm thanh, tiếng súng, cũng ở đây National thị khắp nơi vang lên.

	Đồng thời, ở tháp truyền hình đối diện, một đạo màu vàng Truyền Tống Môn mở ra, mang theo Jonathan truy kích tới Corvin, cũng nhìn thấy phát sinh ở mình sinh hoạt tòa thành thị này một màn. Cơ giới giáo phụ đặc tính phát động, trong nháy mắt liền bao trùm cả tòa National thị, những thứ kia bị dị loại Faiz khống chế, chuyển hóa cơ giới binh lính, cũng trong cùng một lúc nhận được hai cái hoàn toàn khác biệt chỉ thị, động tác trên tay một cái liền ngừng lại.

	Nhưng cái kia đáng sợ bề ngoài, còn có kia lạnh băng thân thể, cho dù không nhúc nhích đứng ở nơi đó, cũng là một sự uy hiếp. Mà Corvin cùng dị loại Faiz không ngừng ở cơ giới binh lính bên trên tranh đoạt quyền khống chế, cũng để cho những thứ này cơ giới binh lính không ngừng làm ra các loại bất quy tắc tứ chi động tác, chợt nổi lên chợt rơi dáng vẻ, cũng để cho những thứ này đột nhiên gặp phải tập kích National thị thị dân không dám liều lĩnh manh động.

	Mà chờ Corvin tới dị loại Faiz còn có dư lực khống chế ống kính phương hướng, đem lúc này Corvin kia bị dị loại Faiz lực ăn mòn về sau, đã xấu xí bề ngoài hiện ra ở ống kính bên trên. Lúc này Corvin, so với dị loại Faiz, càng giống như là một cái quái vật. Mà trước chỉ nghe này thân, không thấy người này nhiều National thị thị dân khi nhìn đến trong màn ảnh bị dị loại Faiz lực ăn mòn Corvin bề ngoài về sau, cũng tiềm thức trong lòng đem đánh lên quái vật nhãn hiệu.

	Về phần ống kính bên kia, lúc này thay thế Corvin Faiz Apokolips hình thái phần lớn năng lực, thậm chí ngay cả mặt ngoài cũng đoạt đi hơn phân nửa dị loại Faiz cũng được thị dân trong vị kia bảo vệ mình đám người nhiều lần thành phố người bảo vệ, Kamen Rider.

	"Mau đánh đảo cái quái vật này, Kamen Rider!"

	"Cố lên, Kamen Rider!"

	Từng cái một tiếp ứng âm thanh từ trong thành phố phát ra, không ngừng lên tiếng ủng hộ, mà đối với lúc này không rõ chân tướng thị dân mà nói, dị loại Faiz mới là Kamen Rider, mà Corvin, chẳng qua là lại một chờ đợi bị Kamen Rider đánh ngã quái vật mà thôi.

	"Nghe chưa, bọn họ đang bảo ta đả đảo ngươi đây, Faker~ "

	"Nếu như ngươi chỉ biết dùng chiêu này vậy, kia ngươi nhất định phải thua, về phần ta có phải hay không hàng giả, vậy phải xem ngươi biểu hiện a, ngươi nếu là đánh không lại ta cái này hàng giả, ngươi không phải càng mất mặt?"

	Đối với ở bên tai mình không ngừng vang lên tiếp ứng âm thanh, Corvin không có một chút mất mát, chẳng qua là ở đó đáp lại dị loại Faiz giễu cợt.

	"Ha ha, ngươi dựa vào cái gì cùng ta đấu, bây giờ, ngươi thành phố là của ta, ngươi thị dân là của ta, năng lực của ngươi là của ta, ngươi có thể thắng? Đừng đùa ta cười!"

	"Kia cũng khó mà nói a, ta có một vật, ngươi vĩnh viễn đoạt không đi a, đó là ngươi căn bản không có vật."

	Nhìn như vậy đắc ý vong hình dị loại Faiz, Corvin cũng chỉ là ở đó gia tăng cơ giới giáo phụ năng lực, đem những thứ kia bị dị loại Faiz dùng đồ điện gia dụng, xe hơi chuyển hóa cơ giới binh lính quyền khống chế đoạt lại, hơn nữa, tận lực để bọn chúng cách xa đám người. Cùng dị loại Faiz đánh pháo miệng cũng là vì dẫn ra hắn sự chú ý, để cho mình quyền khống chế có thể lớn hơn, càng nhiều một chút.

	"Ta không có vật? Đánh bại ngươi, vậy ta thì có."

	"Ta nhưng không cho là như vậy."

	Dứt lời, Corvin cùng dị loại Faiz cũng tại lúc này dừng lại đối cơ giới binh lính nắm giữ, ở này sau lưng, một máy phun mở ra, màu đỏ thắm lượng tử quang diễm từ máy phun trong phun ra nuốt vào, mang theo bọn họ hướng không trung tướng đụng tới, một trận thuộc về Corvin cùng dị loại Faiz trận chiến cuối cùng, cũng vào giờ khắc này, ở National thị bầu trời, khai hỏa!
Kết chương.