Chương 803 : Tranh Tài.
Vô tận sâu dưới lòng đất, lại một lần công kích tới lâm, tầng dưới chót bên trong nham thổ trở nên như sắc bén cương đao như thế hướng về Hạ Bình An chen cắt qua đến, Hạ Bình An phất tay đấm ra một quyền, theo "Oành. . ." một tiếng vang thật lớn, Hạ Bình An cả người lại như một viên đạn pháo như thế từ dày mật nham trong lớp đất dâng trào ra, đi tới một cái cực lớn dưới đất không gian bên trong.

	Ở phá đất chui lên trong nháy mắt, Hạ Bình An quay người lại, một chiêu "Chỉ Đất Thành Thép" pháp thuật, đảo mắt liền gây ở chính mình sau lưng tảng lớn nham thổ tầng trên, sau lưng nham thổ tầng lập tức như gợn sóng như thế gợn sóng ra, sau đó trở nên cứng rắn như sắt.

	Cái này dưới đất không gian cách xa mặt đất đã hơn hai ngàn km, vậy này cái độ dày nham thổ tầng, đã có thể ngăn cách cùng trên mặt đất tất cả khí tức.

	Nơi này dưới đất không gian, chính là một cái hình elip, có tới mấy vạn km2 to lớn thủy tinh tinh động, thủy tinh tinh động đâu đâu cũng có mấy trăm mét cao lớn mấy chục mét thô to lớn trắng như tuyết thủy tinh tinh đống, những kia thủy tinh tinh đống ngang dọc tứ tung sinh trưởng ở bên trong không gian này, lại như rừng rậm, có thể nói đồ sộ.

	Chạy đến nơi đây Hạ Bình An không chạy, mà là đứng ở không trung, chờ cái kia truy sát hắn Bán Thần cường giả đến, trong lòng chiến ý chính đang sôi trào.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, tâm tình dị thường bình tĩnh, đối với hắn mà nói, trận chiến này là không thể tránh khỏi, từ bị Huyết Ma giáo truy sát rời đi thành Thượng Kinh bắt đầu, mãi cho đến hiện tại, Bán Thần cường giả chính là hắn tu hành trên đường một đạo không cách nào vượt qua núi cao, hiện tại, ở đây, ở cái này không người quấy rối sâu dưới lòng đất, chính là hắn hướng về cái này tòa núi cao khởi xướng xung kích thử nghiệm vượt qua thời điểm.

	Ở dung hợp Đại Đạo giới châu trước, cùng Bán Thần cường giả giao thủ, Hạ Bình An cảm giác mình hoàn toàn không có một phần thắng lợi nắm, mà hiện tại, Hạ Bình An cũng không biết mình rốt cuộc nắm chắc được bao nhiêu phần, nhưng hắn biết, chính mình nhất định phải thử một chút.

	Chính mình dung hợp hoàn chỉnh thần linh thân thể, lại nắm giữ mạnh nhất pháp võ hợp nhất chi đạo, còn có trận pháp cùng Cơ Quan Khôi Lỗi Thuật phụ tá, khoảng cách cái gọi là Bán thần, cũng chỉ có một Cửu Thiên thần tuyền, tuy rằng Cửu Thiên thần tuyền tác dụng không thể đánh giá thấp, nhưng Cửu Thiên thần tuyền mang đến chênh lệch không hẳn liền không thể vượt qua.

	Chỉ là hơn mười giây sau, theo một tiếng vang ầm ầm nổ vang, cái này cực lớn lòng đất tinh động trên không trực tiếp bị đốt cháy mở một cái động lớn, cái kia truy sát Hạ Bình An Bán Thần cường giả, cũng đồng thời theo chảy xuôi mà xuống dung nham phá đất chui lên, mang theo đầy người sát khí, xuất hiện tại cái này lòng đất tinh trong động.

	Hạ Bình An Chỉ Đất Thành Thép pháp thuật, trực tiếp bị người ta hòa tan nổ nát.

	Nhìn thấy Hạ Bình An lại không chạy, dù bận vẫn ung dung chờ đợi chính mình đến, cái kia truy sát Hạ Bình An Bán Thần cường giả trái lại không có lập tức xông lại, mà là đồng dạng ở vạn mét ở ngoài không trung dừng lại, một đôi con mắt đỏ ngầu lóe lên cảnh giác ánh sáng, cẩn thận từng li từng tí một mà lại tràn đầy lệ khí nhìn kỹ cái này thủy tinh tinh động trong tất cả.

	"Ha ha, Bán Thần cường giả cũng sợ trúng mai phục sao?" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	Cái kia Bán Thần cường giả nhìn quét toàn bộ không gian, phát hiện nơi này chỉ có Hạ Bình An cùng mình, liền khí tức trên người lập tức liền cuồng ngạo lên, dùng bạo ngược tiếng nói khàn khàn nói, "Đây là ngươi. . . Làm vì mình lựa chọn nơi táng thân sao, rất tốt, ta cuối cùng sẽ nắm xuống đầu của ngươi mang về, để ngươi tự mình nhìn thân thể của chính mình tại sao lại ở chỗ này biến thành tro tàn!"

	"Há, có đúng không!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, vẫy tay một cái, đã đem Hạ Lai Phúc phóng thích ra ngoài, hắn cùng Hạ Lai Phúc hai bên trái phải, mơ hồ hình thành giáp công tư thế, đối mặt cái kia truy sát hắn Bán Thần cường giả.

	Nhìn thấy Hạ Lai Phúc xuất hiện, cái kia Bán Thần cường giả cười gằn, xem thường, "Tạo hóa Như ý kim mà thôi, đối với Bán Thần cường giả tới nói , căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì, dù là ngươi nắm giữ pháp võ hợp nhất thuật cũng không được , bởi vì ngươi rất nhanh sẽ biết, Bán Thần cường giả nắm giữ pháp võ hợp nhất thuật, cùng ngươi nắm giữ pháp võ hợp nhất thuật, hoàn toàn không phải một chuyện, dung hợp Nhật Thánh giới châu thời điểm, liền nhất định ngươi hôm nay kết cục!"

	"Ha ha, xem ra các ngươi đối với ta tình huống hiểu rất rõ a, ngay cả ta có Tạo hóa Như ý kim đều biết!" Hạ Bình An híp mắt, nhìn cái kia Bán Thần cường giả, "Các ngươi một định xuống không ít công phu, thật là làm người bội phục , còn hữu dụng vô dụng, cái kia muốn đánh qua mới biết, tiếp chiêu. . ." Hạ Bình An nói, vung tay lên, một cái quả cầu lửa thắp sáng cái này đen nhánh thủy tinh tinh động, liền hướng về cái kia Bán Thần cường giả phập phù phập phù bay qua. . .

	Ở cái này cực lớn đen nhánh lòng đất thủy tinh tinh động trong, cái kia một cái quả cầu lửa, lại như một con đột nhiên xuất hiện đom đóm, kéo một cái phát sáng đuôi tích, việc nghĩa chẳng từ nan chạy hướng về mục tiêu của chính mình, trên mặt đất những kia thủy tinh đống cùng cột thủy tinh, ở quả cầu lửa ánh sáng dưới, phát ra thăm thẳm ánh sáng.

	Cái kia Bán Thần cường giả đầu tiên là cả kinh, cho rằng đây là cái gì quỷ dị bí pháp, nhưng chỉ là hai giây đồng hồ sau, đợi đến hắn phát hiện cái kia thật sự chính là một cái thuần túy đến không thể lại thuần túy quả cầu lửa thời điểm, loại kia bị trêu đùa cùng bị vũ nhục cảm giác, để cho hắn trong nháy mắt nổi giận.

	"Muốn chết. . ."

	Lại như vô số ngọn núi lửa ở thủy tinh tinh động trong bộc phát ra, đen nhánh kia thủy tinh tinh động trong nháy mắt liền biến thành màu đỏ tươi, cuồng bạo nóng rực đến cực điểm Hỏa lực lượng từ bốn phương tám hướng hướng về Hạ Bình An vọt tới, từng cây từng cây cột thủy tinh ở cái kia nhiệt độ cao phía dưới bắt đầu nhũn dần, biến thành chảy xuôi dung nham.

	Đối phương vừa ra tay, Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc hai cái liền lập tức tách ra, hai người từ phương hướng khác nhau hướng về phía cái kia Bán Thần cường giả nổ ra một quyền, Hạ Bình An lựa chọn từ chính diện gắng gượng chống đỡ, Hạ Lai Phúc từ phía dưới đột phá , tương tự là pháp võ hợp nhất chi đạo , tương tự là Ngũ Hành quyền Vô Úy ấn , tương tự điều động chính là thủy lực lượng. . .

	"Oanh. . ."

	Đang kịch liệt nổ vang bên trong, Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc thân thể, trực tiếp bị nổ đến tầng tầng bay ngược ra ngoài, Hạ Bình An cả người bị nổ đến như một viên đạn như thế xuyên qua mấy chục cây cực lớn cột thủy tinh, mà Hạ Lai Phúc thì lại hoàn toàn bị cú đấm kia oanh xuống đất dung nham trong.

	Cái kia Bán Thần cường giả cười gằn , căn bản không để ý tới Hạ Lai Phúc, mà là hướng về Hạ Bình An vọt tới, chỉ là mới vừa bay đến một nửa, cái kia thủy tinh tinh động phía dưới hồ dung nham trên mặt, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên trời, trên mặt đất dung nham cũng như gợn sóng như thế gợn sóng ra, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ thủy tinh tinh động.

	Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ thủy tinh động liền bị một cái cực lớn trận bàn bao phủ lại, cái kia hướng về Hạ Bình An vọt tới Bán Thần cường giả cũng chỉ cảm thấy trước mắt quang ảnh lóe lên, chính mình trong mắt nhìn thấy cảnh tượng liền sốt sắng, mục tiêu của hắn không còn, dung nham không có, thủy tinh động không có, hắn lập tức lại như đặt mình trong ở một mảnh vô biên vô hạn sền sệt trong hư không tối tăm, không nhìn thấy một bóng người, cái kia trong bóng tối, cái gì đều không có, không có ánh sáng, không có âm thanh, không có không khí, vạn vật im tiếng, không gian dị thường ngưng trệ sền sệt, rõ ràng cái gì đều không có, nhưng làm cho người cảm giác, lại như là ở nước bùn trong ao đầm, tựa hồ bất cứ lúc nào có thể đem người không đỉnh nghẹt thở.

	Bán Thần cường giả chỉ là cảm thụ một thoáng, liền phát hiện bên trong không gian này tất cả mọi thứ đều là hỗn độn một mảnh, kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành lực lượng hoàn toàn bị đại trận này ngăn cách, biến thành hỗn độn trạng thái.

	"Trận bàn. . ." Bán Thần cường giả sắc mặt khẽ thay đổi, hắn không phải chưa bao giờ gặp Trận pháp sư, cũng không phải là không có điều khiển qua trận bàn, nhưng loại này có thể nhốt lại hắn trận pháp, hắn cũng là lần thứ nhất gặp phải.

	Bán Thần cường giả vung tay lên, một cái rít gào to lớn hỏa xà bị kêu gọi ra, đột nhiên hướng về phía trước trong bóng tối đánh tới.

	Nhưng này cực lớn hỏa xà, chỉ là ở cái này ngưng trệ trong không gian bay ra không tới mấy trăm mét, lại như bị dây xích khóa lại như thế, một chút hòa tan ở cái kia trong bóng tối, lặng yên không một tiếng động.

	Một giây sau, cái kia hư vô trong bóng tối, từng cái từng cái toả sáng phù văn liền xuất hiện ở cái này trong hư không, sau đó vô số điện quang liền hướng về cái kia Bán Thần cường giả đánh tới. . .

	. . .

	"Đây chính là Bán Thần cường giả lực lượng sao. . ."

	Theo Hạ Bình An một tiếng kinh ngạc thở dài, xoẹt một tiếng, Hạ Bình An từ một mảnh nát bấy pha lê nát khu phế tích trong bay ra, Thánh khí chiến giáp cùng thân thể đều không bị thương chút nào, mới vừa cái kia một thoáng, Hạ Bình An chỉ là dùng chính mình trước đây nắm giữ pháp võ hợp nhất lực lượng đẳng cấp cùng cái kia Bán Thần cường giả đối với đụng một cái, không nghĩ tới lại như trứng gà chạm tảng đá, mình và Hạ Lai Phúc lực lượng trong nháy mắt bị nát bấy , căn bản khó có thể chống đối, song phương lực lượng, cách xa thực sự quá lớn.

	Bất quá cũng may, mới vừa cái kia một chiêu Hạ Bình An cũng không nghĩ muốn cứng đối cứng, hắn chỉ là thử xem, dẫn xà xuất động, đồng thời làm vì Hạ Lai Phúc thả ra trận bàn sáng tạo cơ hội mà thôi.

	Hiện tại, cái kia lòng đất thủy tinh tinh động trong, nhiều một cái bán kính đem gần 60 km to lớn màu đen viên cầu, cái kia viên cầu bên ngoài có vô số xiềng xích quang ảnh lấp lóe, cái kia Bán Thần cường giả, đã bị tạm thời khóa ở Hạ Bình An "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm trận bàn" đại trận bên trong.

	Cái này trận bàn, chính là Hạ Bình An mấy tháng nay tỉ mỉ chuẩn bị lá bài tẩy một trong. . .
Kết chương.