Chương 96: Hắc Hàn Thạch 

Rót trà!

Vương Thịnh Quốc cùng Vu hiệu trưởng bọn người ở tại bên kia cắm khoa đánh cái rắm nói chuyện phiếm, Vương Đằng thì là nhàm chán ngồi ở một bên.

Bầu không khí rất nhiệt liệt.

Vu hiệu trưởng bọn người thay đổi bình thường nghiêm túc mặt thối, lúc này đều đầy mặt cười ha hả, các loại từ tán thưởng không cần tiền nhét vào trên thân Vương Đằng.

Cái gì thiên tư tung hoành, tài hoa xuất chúng, tiền đồ vô lượng... Đổi pháp tán thưởng!

Có văn hóa người chính là lợi hại như vậy ngưu bức như vậy!

Trò chuyện trong chốc lát chủ đề không có dinh dưỡng, Vu hiệu trưởng quay đầu đối với Vương Đằng nói: "Vương Đằng đồng học, nghĩ kỹ muốn báo thi trường đại học nào sao?"

"Chúng ta vừa mới cũng đang thảo luận cái đề tài này." Vương Thịnh Quốc cười nói.

"Ta còn không có nghĩ kỹ." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Không nghĩ tốt, có thể từ từ suy nghĩ, dù sao lấy thành tích của ngươi, trong nước bất luận cái gì một chỗ đại học đều là mặc cho ngươi lựa chọn ."

"Nếu là có cái gì chỗ nào không hiểu, có thể tới trường học hỏi thăm lão sư, bọn hắn làm giáo dục công việc nhiều năm như vậy, đối với ghi danh trường học cũng có kinh nghiệm phong phú." Vu hiệu trưởng hòa ái dễ gần nói.

"Tốt, ta biết, tạ ơn hiệu trưởng." Vương Đằng đáp.

"Đúng, còn nhớ rõ lần trước ta đã nói với ngươi, ban thưởng sự tình sao?" Vu hiệu trưởng khẽ mỉm cười nói.

Vương Đằng lập tức tinh thần tỉnh táo, cười hắc hắc: "Đương nhiên nhớ kỹ!"

"Tiểu tử ngươi!" Vu hiệu trưởng chỉ vào hắn ha ha ha cười to, lập tức lấy ra mấy thứ đồ, để lên bàn.

"Đến xem đi, đây đều là đưa cho ngươi."

Mấy thứ đồ ở trên bàn xếp thành một hàng.

Một cái túi màu đen nhỏ kéo duỗi!

Một cái bình ngọc nhỏ!

Cuối cùng, chính là một cái hộp so với bàn tay còn hơi nhỏ hơn một ít!

Vương Đằng nhìn xem bọn chúng.

Vu hiệu trưởng cười nói: "Mở ra nhìn xem."

Vương Đằng cũng không khách khí, mở ra trước màu đen cái túi, phát hiện bên trong đặt vào mười viên tinh thể bất quy tắc cỡ ngón út, tản ra ánh sáng óng ánh.

Những này tinh thể hiện ra màu băng lam, thoạt nhìn liền phảng phất băng tinh do thiên nhiên ngưng kết mà thành, tại dưới ánh đèn óng ánh chói mắt.

"Đây chính là Nguyên thạch!"

Vu hiệu trưởng nói: "Ta nghe nói ngươi là Băng hệ Võ Giả, cho nên đặc biệt để người tìm đến cái này mười khỏa Băng hệ Hoàng giai đê phẩm Nguyên thạch, ngươi mặc kệ là dùng đến chính mình tu luyện, vẫn là dùng làm gì khác, đều có thể."

Băng hệ Võ Giả!

Nghe nói như thế, Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai không khỏi liếc nhau một cái, hai người đều hơi nghi hoặc một chút.

Vương Đằng không phải Hỏa hệ Võ Giả sao?

Chỉ là hiện tại khẳng định không phải thời điểm truy đến cùng, đành phải đem cái này nghi vấn dằn xuống đáy lòng.

"Hiệu trưởng, ngài thật sự là có tâm ." Vương Đằng không khỏi cảm khái nói.

Sau đó hắn mở ra bình ngọc nhỏ, từ trong bình đổ ra ba hạt tiểu dược hoàn màu xanh đậm.

Cái này tiểu dược hoàn lăn xuống tại trong lòng bàn tay của hắn, một cỗ mang theo ý lạnh mùi thơm ngát lập tức chui vào trong mũi, để người tinh thần không khỏi chấn động.

"Đây là Băng Linh đan, đồng dạng là Băng hệ đan dược, đứng hàng nhất phẩm cấp thấp, có thể phụ trợ tu luyện." Vu hiệu trưởng giới thiệu một phen.

Lại là Băng hệ sao!

Vương Đằng cảm thấy cái này Vu hiệu trưởng thật là một cái diệu nhân, biết hắn là Băng hệ Võ Giả, liền chuẩn bị các loại Băng hệ Võ Giả cần dùng đến vật phẩm.

Mặc dù nói là ban thưởng, nhưng nhiều ít xem như kết xuống ân tình.

Vu hiệu trưởng lúc này lại nói: "Nếu như không vội mà phục dụng, tốt nhất đem đan dược bỏ vào bình ngọc, miễn cho dược lực tiêu tán."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đem ba hạt đan dược một lần nữa để vào bên trong bình ngọc nhỏ.

Cuối cùng là cái hộp kia, đây chính là Vu hiệu trưởng nói thần bí ban thưởng! Không biết sẽ là cái gì?

Phía trước hai loại ban thưởng hắn đều tương đối hài lòng, trong lòng không khỏi đối với cái này dạng thứ ba ban thưởng có chút chờ mong .

Cái hộp này có chừng lớn chừng bàn tay, Vương Đằng đem nó mở ra, phát hiện trong đó chính đặt vào một khối tảng đá đen như mực!

Một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ trên tảng đá tản ra.

"Đây là?" Vương Đằng nghi ngờ hỏi.

"Hắc Hàn Thạch!"

Vu hiệu trưởng chậm rãi nói ra ba chữ, phảng phất cái này Hắc Hàn Thạch là cái gì bảo vật trân quý, một cỗ khí tức nhàn nhạt trang bức từ trên người hắn lan tràn ra.

Đáng tiếc ở đây không có một người nghe nói qua, Vương Đằng cũng là một mặt mộng bức nhìn qua hắn.

Cho nên cái này bức, xem như làm ra vẻ cho mù lòa nhìn!

Vu hiệu trưởng xấu hổ cười một tiếng, nói ra: "Cái này Hắc Hàn Thạch là một loại Băng hệ thiên tài địa bảo, là ta trong lúc vô tình đạt được, có thể dùng để rèn đúc binh khí, nhắc tới cũng khéo, ngươi chính là Băng hệ Võ Giả, vừa vặn thích hợp ngươi."

"Cái này thể tích cũng quá là nhỏ đi!" Vương Đằng cũng không biết Hắc Hàn Thạch trân quý, nhìn xem trong hộp nho nhỏ hòn đá màu đen, không khỏi nhỏ giọng lầm bầm một câu.

"Khụ khụ!"

Vu hiệu trưởng ho khan nói: "Ta cũng chỉ có như vậy lớn một chút, mặc dù là ít đi một chút, nhưng là ngươi có thể dựa vào cái khác vật liệu, chắc hẳn rèn đúc ra binh khí phẩm chất cũng sẽ tăng lên rất nhiều."

Cái này Hắc Hàn Thạch nếu không phải chỉ có nho nhỏ một khối, căn bản là không có cách rèn đúc hoàn chỉnh binh khí, giá trị đem không cách nào đánh giá!

Vu hiệu trưởng cũng sẽ không bỏ được lấy ra tặng người.

Vương Đằng không khỏi nhíu mày, luôn cảm thấy thứ này có chút gân gà.

Nói nó trân quý đi, dựa theo Vu hiệu trưởng thuyết pháp, có lẽ thật rất trân quý, nhưng thể tích nhỏ như vậy, giá trị khẳng định giảm bớt đi nhiều.

Một kiện binh khí đều chế tạo không ra, coi như làm phụ liệu, cũng chưa chắc liền thích hợp.

Dù sao rèn đúc binh khí cũng không phải là tùy ý đem các loại vật liệu hỗn hợp với nhau, mà là muốn đem có thể hỗ trợ lẫn nhau vật liệu hòa làm một thể.

Một ít vật liệu có lẽ sẽ tồn tại xung đột, hoặc là độ phù hợp cũng không phải là quá cao.

Đặc biệt là Hắc Hàn Thạch loại này kỳ tài, muốn tìm được tới độ phù hợp cao vật liệu, càng là khó khăn.

Vu hiệu trưởng thấy Vương Đằng chậm chạp không có phản ứng, biết hắn khả năng cũng không phải là đặc biệt thích, liền nói ra: "Ngươi nếu là không muốn cái này Hắc Hàn Thạch, ta có thể cho ngươi đổi đồng dạng."

Vương Đằng cười nhạt một tiếng: "Ta thật thích , liền cái này đi, không cần thay đổi ."

Nói đem Hắc Hàn Thạch thu vào.

Từ phía trước hai loại ban thưởng đến xem, Vu hiệu trưởng đúng là phí một phen công phu .

Vì hắn cái này cái gọi là võ thi Trạng Nguyên, đường đường Nhất Trung hiệu trưởng, lại tự mình hao tốn sức lực chuẩn bị những này thích hợp hắn ban thưởng.

Vương Đằng đã rất cảm kích .

Vu hiệu trưởng gặp hắn nhận lấy, lập tức cười vui vẻ.

Ban thưởng, không chỉ có là đối với ưu tú học sinh một loại động viên, đồng thời cũng là đầu tư.

Đầu tư tương lai của bọn hắn, về sau bọn hắn có năng lực, tự nhiên sẽ hồi báo trường học cũ.

Đối với Vương Đằng, hắn là phi thường xem trọng, Vương Đằng nếu là không thích cái này Hắc Hàn Thạch, ban thưởng tác dụng liền giảm đi.

Cũng không phải là nói hắn đường đường Nhất Trung hiệu trưởng muốn tới nịnh bợ một cái học sinh, chỉ là nếu là bỏ lỡ ưu tú như vậy học sinh, hắn cũng sẽ cảm thấy tiếc nuối.

Vương Đằng hiện tại cũng đã là Võ Giả, về sau thành tựu khó có thể tưởng tượng.

Đến lúc đó, nếu là hắn nguyện ý phản hồi trường học cũ, chắc hẳn hồi báo sẽ vượt xa khỏi những phần thưởng này.

"Ngươi thích liền tốt, ban thưởng đưa đến , vậy ta... Sẽ không quấy rầy ." Vu hiệu trưởng đứng dậy cáo từ.

"Vu hiệu trưởng, các vị lão sư, không còn nhiều ngồi một hồi." Vương Thịnh Quốc mở miệng giữ lại.

"Không được, trường học còn có không ít sự tình chờ lấy ta trở về xử lý đâu." Vu hiệu trưởng uyển chuyển nói.

Thế là Vương Thịnh Quốc sẽ ở hiệu trưởng cùng cùng nhau đến đây lãnh đạo trường học đưa đến cổng, nhìn xem bọn hắn lái xe rời đi, đứng tại cổng sắc mặt có chút phức tạp.
Kết chương.