Chương 208 : Kinh động.
Toàn trường lặng ngắt như tờ.

	To như vậy trèo lên đài rồng bên trên lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

	Lúc trước thỉnh thoảng phát ra rung động tiếng kinh hô, cùng tiếng nghị luận, tại thời khắc này đều biến mất.

	Tất cả mọi người là ngơ ngác nhìn kia long cốt đỉnh cao nhất kim quang, trên mặt rung động tột đỉnh.

	Thế mà. . . Đến long cốt thứ chín!

	Đăng đỉnh! !

	Trước lúc này, bọn hắn gặp qua leo lên đến tối cao, cũng chính là đạt tới long cốt thứ sáu Đường Như Yên chờ thế gia thiếu chủ. Mà bây giờ, lại có người tại mí mắt của bọn họ dưới, một hơi leo lên đến long cốt thứ chín!

	Cái này cùng long cốt thứ sáu chênh lệch, không thua gì mặt trời cùng Lam Tinh khoảng cách, có khác nhau một trời một vực!

	Dừng lại ở giữa không trung Đao tôn bọn người con ngươi co vào, sắc mặt đại biến, trong mắt tràn ngập rung động.

	Bọn hắn so với bình thường người rõ ràng hơn, đạt tới long cốt thứ chín là khái niệm gì, đây cơ hồ là không có khả năng hoàn thành sự tình!

	Nếu như bên trong người khiêu chiến là giống như bọn hắn lão gia hỏa, là Phong hào cấp, như vậy tại long cốt thứ chín bên trong gặp phải long hồn, tuyệt đối là Vương thú cấp, mà lại là Vương thú cấp độ bên trong tương đối cao cấp bậc, thậm chí, có thể là vương thượng cấp bậc!

	Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là không thể nào chiến thắng tồn tại.

	Phong hào cấp cùng Vương thú chênh lệch, so cấp chín cùng cấp sáu chênh lệch còn lớn hơn, mặc dù chỉ là một cảnh giới chi cách, nhưng sức chiến đấu nhưng khác biệt gấp mười gấp trăm lần không ngừng, chiến đấu không chút huyền niệm.

	Cho dù là cường thế như đao tôn, tại Vương thú trước mặt cũng chỉ có thể chạy trốn.

	Mà lại, bọn hắn nắm giữ lấy cơ mật tin tức, cái này long cốt cũng không phải là đơn thuần trắc nghiệm tư chất địa phương, cái này bí cảnh kì thực là một chỗ truyền thừa chi địa, cái này long cốt, liền chọn lựa người thừa kế khảo nghiệm trận, đạt tới long cốt thứ chín, liền mang ý nghĩa. . . Có tư cách kế thừa cái này bí cảnh truyền thừa!

	"Người khiêu chiến này đến tột cùng là ai?"

	"Không thể nào là chúng ta những lão gia hỏa này, không ai có thể lấy Phong hào cấp chém giết Vương thú, huống chi cái này Vương thú cấp long hồn, thuộc về Vương thú bên trong Long tộc, chiến lực so bình thường Vương thú hung tàn được nhiều."

	"Hẳn là cái nào cái thế hệ trẻ tuổi, Đao tôn, chúng ta bây giờ nên làm gì, phải bẩm báo cho Nguyên đại nhân a?"

	"Nguyên đại nhân cháu gái mới chỉ thông qua long cốt thứ tám, không có đối ngoại công khai, người này thế mà tại cái này trước mặt mọi người, vọt tới long cốt thứ chín, hẳn là cái này bí cảnh truyền thừa, muốn rơi vào trong tay người này? Nếu như là dạng này, chúng ta làm như thế nào hướng Nguyên đại nhân bàn giao?"

	"Đáng chết, không biết đây là cái nào gia tộc người."

	Đao tôn sau lưng mấy vị danh khí cực thịnh phong hào tồn tại, đều có chút kinh hồn bạt vía, bọn hắn biết lần này mở ra bí cảnh nguyên nhân thực sự là cái gì, cho tham gia thi đấu tinh anh người làm sân rèn luyện chỉ là ngụy trang, chủ yếu là để những Khai Hoang giả này khi miễn phí lao công, hỗ trợ khai thác khu vực.

	Chờ bí cảnh bên trong tất cả trong khu vực phong ấn đều cởi ra, cái này bí cảnh truyền thừa liền sẽ chính thức khởi động.

	Dựa theo một bên khác an bài, chờ truyền thừa chính thức khởi động lúc, Nguyên đại nhân cháu gái không sai biệt lắm liền có thể thông qua long cốt thứ chín, thời gian vừa vặn kết nối bên trên, có thể thu hoạch được nơi đây truyền thừa.

	Nhưng mà, hiện tại khu vực vẫn chưa hoàn toàn khai thác, lại có người vọt tới long cốt thứ chín.

	Bọn hắn không xác định, trên mặt đất vực không hoàn toàn mở ra phong ấn trước, vọt tới long cốt thứ chín có thể hay không đạt được truyền thừa, dù sao đối với cái này truyền thừa địa bí văn, bọn hắn cũng là kiến thức nửa vời, hiểu cũng không nhiều.

	Đao tôn trong mắt vẻ chấn động thu hồi, hắn hai mắt nhìn chăm chú long cốt thứ chín, lật bàn tay một cái, lấy ra máy truyền tin của mình, nhanh chóng liên hệ một cái mã số.

	Rất nhanh, đối diện tiếp thông.

	"Nguyên đại nhân."

	Đao tôn thấp giọng nói.

	"Chuyện gì a, tiểu Đao." Bộ đàm một chỗ khác, truyền tới một già nua giọng ôn hòa.

	Đao tôn trầm giọng nói: "Có người tiến vào long cốt thứ chín, ngài muốn đến xem a?"

	Bộ đàm một chỗ khác lập tức yên tĩnh, qua bốn năm giây về sau, kia già nua giọng ôn hòa trở nên có chút lạnh giá, nói: "Giữ vững cửa vào, ta lập tức tới."

	"Vâng." Đao tôn đồng ý.

	Bíp một tiếng manh âm, bộ đàm bị cúp máy.

	Mấy vị khác tồn tại cũng đều nghe được vị kia Nguyên đại nhân lời nói, sắc mặt đều là hơi đổi, có thể cảm nhận được đối phương tản ra lạnh giá sát khí.

	Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, đều có chút hậm hực, biết vị này người khiêu chiến hơn phân nửa muốn xong, cái này bí cảnh truyền thừa thế nhưng là sớm đã bị Truyền kỳ cho đặt trước, mặc kệ người khiêu chiến này là đại gia tộc nào, đều ngăn cản không nổi một vị Truyền kỳ lửa giận.

	Dù sao, toàn bộ khu vực Á Lục, vẻn vẹn chỉ có hai vị Truyền kỳ!

	Mà vị này "Nguyên đại nhân", chính là một người trong số đó!

	Tại toàn bộ khu vực Á Lục, không nói là một tay che trời, chí ít cũng là nửa giang sơn, mấy tập đoàn lớn cùng một vài gia tộc lớn, đều phải dựa vào hơi thở, giống Long Thai Sơn bí cảnh truyền thừa quyền quý giá như vậy đồ vật, không có khả năng lưu lạc đến người bình thường trong tay, cho dù ngươi có cái kia thiên phú cũng không được, đây chính là quyền thế lũng đoạn, cường giả thế giới!

	"Long cốt thứ chín, nếu như là thế hệ trẻ tuổi lời nói, này thiên phú thật quá yêu nghiệt."

	"Thật sự là đáng sợ, Nguyên đại nhân cháu gái thế nhưng là trời sinh Siêu Phàm giả, thiên phú dị bẩm, chiến lực hơn xa cùng cấp, bản thân còn tu luyện đặc thù chiến thể, lại có Nguyên đại nhân từ nhỏ dốc lòng dạy bảo, vô luận là tài nguyên tu luyện vẫn là thú cưng, đều là đứng đầu, nhưng dù vậy, nàng trước mắt cũng chỉ leo lên đến long cốt thứ tám, thành tích này đã vượt qua những đại gia tộc kia thiên kiêu rất rất nhiều, không nghĩ tới, trong này người khiêu chiến càng kinh khủng!"

	"Thật là một cái quái vật."

	"Đáng tiếc, người này đoán chừng là muốn chết yểu, động không nên động pho mát."

	"Cũng không biết trong này người khiêu chiến, là đại gia tộc nào, thế mà ngốc như vậy, dám đến đụng cái này bí cảnh truyền thừa."

	Mấy vị phong hào tồn đang nhỏ giọng bàn luận, tâm tình đều có chút phức tạp, đã là rung động bội phục, lại là tiếc nuối thổn thức, lấy người khiêu chiến này tư chất, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai chưa hẳn không có hi vọng trở thành Truyền kỳ.

	Chỉ là, không có trưởng thành Truyền kỳ, chung quy là bọt nước.

	Đao tôn một mực không nói gì, chỉ là hai mắt nhìn chằm chằm long cốt, đôi mắt có chút lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

	Tại long cốt trước, Cố Bắc Trần đã hoàn toàn mộng.

	Trước một khắc còn cùng hắn nói chuyện phiếm nói chuyện Tô Bình, thế mà trong nháy mắt tại long cốt bên trong leo lên đến đỉnh phong!

	Đây chính là cái tuổi đó nhẹ nhàng lại căn nhà nhỏ bé tại trong cửa hàng nhỏ thiếu niên bình thường?

	Hắn trong hai mắt một mảnh mờ mịt.

	. . .

	. . .

	Long cốt thứ chín bên trong.

	Cái này một đốt xương rồng bên trong tự mang một cái khu vực, là một mảnh cổ lão chiến trường, mười phần tàn tạ, chất đống các loại yêu thú xương khô thi thể.

	Hắn y nguyên ngồi tại Tử Thanh Cổ Mãng trên đầu, đem thân thể núp ở vảy rắn hộ thuẫn bên trong, sau đó chỉ huy Tiểu Khô Lâu cùng Hắc Ám Long Khuyển, cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng kia lão Long vương một sợi long hồn chém giết.

	Cái này long hồn chiến lực đã tăng cường đến cấp chín Thượng vị!

	Mặc dù là Thượng vị đẳng cấp, nhưng long hồn kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, mà lại nắm giữ chiến kỹ cực nó cường hãn, chiến lực so sánh bình thường cấp chín cực hạn Long thú.

	Tô Bình sớm có đoán trước, cái này long hồn chiến lực cùng hắn suy đoán tăng cường trình độ không sai biệt lắm, dù sao hắn lúc trước đã khiêu chiến qua quá nhiều lần, đối với cái này long hồn tình huống quá quen thuộc, bao quát nó giai đoạn này nắm giữ kỹ năng.

	"Chó đen, hắc ám khóa giết!"

	"Tiểu Khô Lâu, dùng Khô Lâu vương gào thét!"

	"Luyện Ngục Chúc Long Thú, đào đất, Long hống!"

	Tô Bình ý niệm phi tốc truyền lại, khống chế lấy bọn chúng triền đấu long hồn, lợi dụng kỹ năng phá giải kỹ năng, đem cái này long hồn hoàn toàn áp chế.

	Hắn đối với cái sau phương thức chiến đấu quá quen thuộc, thường thường long hồn vừa làm ra động tác, hắn liền biết được nó muốn thi triển kỹ năng gì, từ đó sớm tránh né, hoặc là để Tiểu Khô Lâu dùng kỹ năng có thể đem đánh gãy.

	Bảy tám phút về sau, cái này long hồn bị Tô Bình thuận lợi ác chiến đánh chết.

	Mặc dù kết quả hoàn toàn ở Tô Bình dự kiến bên trong, nhưng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, vẫn là để Tô Bình trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, xem ra hệ thống đích thật là trăm phần trăm phục khắc cái này Long Thai Sơn bí cảnh, liền chi tiết đều làm được vị, cái này long hồn chiến đấu tất cả phản ứng đều cùng vùng đất đào tạo bên trong giống nhau như đúc.

	"Hệ thống trâu tỳ!" Tô Bình trong lòng thầm khen một tiếng, liền chuẩn bị rời đi long cốt.

	Đúng lúc này, bị đánh chết tiêu tán hoàng kim long hồn chỗ, lần nữa có kim quang hiển hiện, chậm rãi ngưng tụ thành một đầu dài một mét Kim Long, đây là một đầu Ngũ Trảo Kim Long, toàn thân kim hoàng, màu sắc cực kỳ thuần khiết, thân thể tuy nhỏ, nhưng tản ra không cách nào nhìn thẳng kim quang.

	Tô Bình thấy sững sờ.

	Sau một khắc, cái này Ngũ Trảo Kim Long tại trong con mắt hắn hối hả mở rộng, lấy tốc độ như tia chớp vọt tới.
Kết chương.