Chương 127 : Nghịch Lưu.
Sở Hi Thanh lòng dạ độc ác, một đao đem Mộ Linh đầu người chém nứt còn chưa đủ, lại liên tục mấy lần múa đao, đem Mộ Linh cả người chém thành mười bảy mười tám mảnh.

	Bạch Mi Hổ Ứng Hạo Bạch rốt cục phản ứng lại, lúc này trợn mắt trừng trừng, một đôi Nga Mi Phân thủy thứ như hai cái bắn lên rắn độc, xuyên hướng về phía Sở Hi Thanh ngực phải.

	Sở Hi Thanh đã sớm phòng bị vị này, hắn lúc này thu đao về chém, càng không thủ phản công, một đao 'Phong Chi Ngân' men theo một cái huyền diệu đến cực điểm đường vòng cung, chém thẳng Ứng Hạo Bạch cổ họng, khiến cho người sau phong chặn.

	Khi hai người binh khí giao kích, phát ra 'Cheng' một tiếng chói tai kim loại nhuệ vang lên. Sở Hi Thanh sau đó liền mượn lực  trượt lùi lại mấy bước, dáng người như hạc, ung dung gọn gàng.

	Ứng Hạo Bạch sắc mặt hơi đen, không thể tiếp tục truy kích.

	Hắn tên trước mắt này xác thực rất mạnh, là tuyệt không kém hơn Thiết Tu La Tư Hoàng Tuyền cường!

	Ứng Hạo Bạch cúi đầu nhìn về phía tay phải của chính mình, chỉ thấy cái kia cổ tay vị trí, thình lình thêm ra một cái sâu thấy được tận xương vết đao.

	Đây là Sở Hi Thanh ánh đao đánh chém gây nên.

	Ứng Hạo Bạch xuất thủ trước, nhưng đối phương đao càng còn còn nhanh hơn hắn một đường.

	Cái này một là Sở Hi Thanh đao nhanh, nhanh đến nổi doạ người kinh ngạc nghe mức độ; một là trên người hắn có mấy đạo vết thương do đao chém, thể lực đã suy sụp, ra tay tốc độ kém xa tại trước, càng không phải là đối thủ của Sở Hi Thanh.

	Bất quá Sở Hi Thanh rõ ràng hạ thủ lưu tình, vừa nãy cái kia một đao vốn có thể chém xuống cổ tay của hắn, lại vẻn vẹn đánh gãy hắn gân tay.

	Thương thế này có thể lấy ở sau đó mời danh y tiếp tục, lúc này lại khiến tay phải của hắn mất đi chiến lực.

	Ứng Hạo Bạch vẫn là giận không nhịn nổi, "Sở Hi Thanh ngươi có ý gì? Vì sao phải giết ta dưới trướng Thuật sư?"

	Nếu như Sở Hi Thanh không cho hắn một cái thoả mãn bàn giao, hắn dù là đánh lên một cái mạng, cũng phải cái tên này trả giá thật lớn!

	Sở Hi Thanh nhưng là sắc mặt hờ hững, lạnh lùng nói: "Ta không phải đã nói? Là vì gạt bỏ bào chế cái kia tràng sương máu hung phạm."

	Mọi người ở đây nghe vậy, không khỏi nhất thời sửng sốt, ánh mắt kinh ngạc không ngớt.

	Cái này thuật sư Mộ Linh, mới là ném ra cái kia năm viên giọt máu người?

	"Mộ Linh sẽ là hung phạm?"

	Ứng Hạo Bạch không những không giận mà còn cười, hắn khuôn mặt âm trầm như sắt, tức giận càng tăng lên: "Hắn bất quá chỉ là một cái cửu phẩm Thuật sư,  có cái gì tài năng làm chuyện như vậy? Ngươi lại có chứng cớ gì?"

	Hắn tự hỏi đối với Thuật sư Mộ Linh biết gốc biết rễ.

	Do đó mà đối với Sở Hi Thanh, Ứng Hạo Bạch liền nửa cái chữ đều không tin.

	"Lời này biết bao buồn cười." Sở Hi Thanh trong mắt lộ ra trào ý: "Một cái chỉ là Thuật sư, lại có thể ở lấy bảng trên xếp vào mười vị trí đầu?"

	Hắn lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều hơi ngẩn người.

	Nghĩ đến trước Mộ Linh ở trên bia đá điểm là 130, cùng Ứng Hạo Bạch chỉ kém mười điểm .

	Điều này nói rõ Mộ Linh ở ngộ chữ bi thành tích, là chỉ sau Ứng Hạo Bạch mấy người một bậc.

	Ngoài ra ở Sát chữ bi, Mộ Linh trong tay nhiễm mạng người, cũng đạt đến mười lăm người.

	—— cái này thật sự một cái Thuật sư có thể làm được đến?

	Cái này Mộ Linh, sợ cũng là thuật võ song tu, hơn nữa thực lực không tầm thường.

	"Ta không biết các ngươi là thật sự ngu xuẩn, vẫn là não bị người quấy rầy, không thể nghĩ tới đây một chút đoạn."

	Sở Hi Thanh tay đè eo đao, nhìn về phía Trác Bạch Vân: "Trác huynh, ngươi cẩn thận ngẫm lại, ở cửa ải thứ hai ngươi đến gần Mộ Linh bên người thời điểm, Mộ Linh đến tột cùng là ở kiểm tra thi thể, vẫn là ở thu thập những thi thể này huyết khí tinh nguyên?"

	Trác Bạch Vân nghe vậy sững sờ, cẩn thận hồi tưởng: "Ta không rõ ràng, bất quá khi đó ta tới gần thời điểm, người này đã từng làm ra phòng bị tư thái, cái kia năm người huyết khí tinh nguyên cùng linh chất, cũng đều bị rút đi."

	Đứng ở từng cái quan trước tất cả mọi người vẻ mặt hơi động, bọn họ tinh tế suy nghĩ, phát hiện cái này thuật sư Mộ Linh, thật là có rất lớn hiềm nghi

	Sở Hi Thanh thì lại lấy ánh mắt nhìn chung quanh mọi người: "Có người hay không nhớ tới, những kia giọt máu lúc đi ra, Mộ Linh đứng ở cái gì phương vị?"

	Ứng Hạo Bạch nghe đến đó lúc hổ khu run lên, ánh mắt đã có mấy phần mờ mịt.

	Hắn vẫn đúng là nhớ tới Mộ Linh ngay lúc đó chỗ đứng ——

	"Việc này ta nhớ mang máng." Lộ Trần híp híp mắt, mắt trạch sâu thẳm nhìn ngó Mộ Linh thi thể, lại nhìn một chút Ứng Hạo Bạch: "Hắn đương thời liền đứng ở Trác Bạch Vân phụ cận! Khoảng cách không tới ba bước."

	Tư Hoàng Tuyền cũng là Âm thần âm lãnh nhìn chăm chú Ứng Hạo Bạch.

	Mộ Linh là Ứng Hạo Bạch thuộc hạ, như vậy con này Bạch Mi Hổ lại ở trong đó đóng vai cái gì nhân vật?

	Trác Bạch Vân thì lại sắc mặt phức tạp.

	Hắn đã rõ ràng cái kia giọt máu vì sao sẽ xuất hiện tại bên cạnh mình, vì sao lại là bọn họ Thủy Vân cung người tổn thất nặng nề nhất.

	Cái này tất là Mộ Linh lo lắng hắn điều tra kẽ hở, phải đem hắn đưa vào chỗ chết.

	Có thể những kia khiến người ta điên cuồng sương máu đến cùng là cái gì? Mộ Linh lại có mục đích gì? Người này chẳng lẽ là vì tranh cướp bí cảnh khôi nguyên?

	Ứng Hạo Bạch hai tay nắm chặt, gắt gao cắn răng nói: "Cái này đều là ngươi suy đoán chi từ, ngươi có chứng cớ gì? Các ngươi đừng quên, trước là Mộ Linh bày trận vọng khí, thăm dò hung cát, đem nơi này tất cả mọi người bình yên mang qua đường chữ Quỷ!"

	Sở Hi Thanh nghe vậy, lại là trào phúng nở nụ cười: "Lời ấy có lý, bất quá chúng ta thay cái góc độ nghĩ, hắn mục đích, lẽ nào không phải là đem tất cả mọi người đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh đưa vào Sát chữ bi trước đợi làm thịt? Bên kia đem gần bốn trăm bộ thi thể, đều bị lấy ra khí huyết tinh nguyên cùng linh chất, đến nay cũng không biết đi tới nơi nào."

	Hắn sau đó lại đuôi lông mày khẽ nhếch, hiện ra kiệt ngạo vẻ: "Mà lại ta làm sao cần chứng cứ? Nhìn hắn khả nghi, làm thịt chính là."

	Hắn đương nhiên không thể như thế hung tàn, vô duyên vô cớ liền giết người.

	Chỉ là ở khoảng cách gần quan sát sau, phát hiện trên thân thể người này xác thực không có bất kỳ Khiên Tâm cổ vết tích, lúc này mới nổi lên đánh giết.

	Cái này Mộ Linh, hoặc là cái kia tràng sương máu hung phạm; hoặc là liền nhận ra được Khiên Tâm cổ, có biện pháp phòng bị loại bỏ.

	Bất kể là loại nào tình hình, một thân có thể chém.

	Chỉ là để Sở Hi Thanh nỗi lòng hơi trầm xuống chính là. Mọi người tại đây trên mặt 'Gân xanh' vẫn chưa biến mất, vẫn còn ở phồng lên nhúc nhích.

	Trong đó một ít bệnh trạng tương đối rõ ràng, thậm chí đã lan tràn đến bộ mặt.

	Đáng sợ chính là những người trước mắt này, đối với những thứ này tình huống khác thường hoàn toàn không cảm giác.

	Ngay khi Sở Hi Thanh lông mày cau lại, mơ hồ cảm giác bất an thời điểm, cả tòa cẩm thạch quảng trường bỗng nhiên lay động lên.

	Mấy người đột nhiên không kịp chuẩn bị, không thể không đỡ lấy bên cạnh quan tài đá mới có thể đứng ổn.

	Lúc này càng có một tia tia kỳ dị đỏ thẫm linh quang, từ bầu trời rơi xuống, dĩ nhiên trực tiếp rơi vào 'Mộng' chữ bi trước dược trì phía trên.

	Sau đó cái kia linh quang biến ảo, ngưng tụ ra một cái khí chất nho nhã, dáng vẻ đường đường trung niên bóng người.

	Sở Hi Thanh nhìn thấy người này, nhất thời vẻ mặt hơi run.

	Cái này hiện ra tại dược trì trên hư huyễn hồn ảnh, càng là bọn họ tiến vào bí cảnh lúc nhìn thấy vị kia Đông Châu Luận Võ lâu chủ, Thần Cơ học sĩ Tư Đồ Lễ.

	Người này vì sao xuất hiện ở đây?

	Tư Đồ Lễ hiện thân tại dược trì sau khi, đầu tiên là quét nhìn liếc chung quanh. Sau đó hắn ánh mắt, liền dừng ở Mộ Linh trên thi thể.

	Hắn nhíu nhíu mày, lập tức nhấc tay chỉ hướng, càng từ cái kia dược trì bên trong rút ra một luồng khói xanh, đưa vào Mộ Linh cái kia bị chém thành mười bảy mười tám tiệt thịt miếng ở trong.

	Sau đó Mộ Linh tung ra dòng máu, càng bắt đầu chảy ngược mà quay về, thi thể của hắn cũng bị một luồng dị lực ghép lại với nhau, trong thời gian cực ngắn liền trở lại bình thường như lúc ban đầu.

	Hắn tấm kia dính đầy máu đen mặt, càng khóe môi giương lên, hiện ra một vệt nụ cười quái dị.

	Sở Hi Thanh âm thầm hồi hộp, trái tim đều lộ nhảy lên một cái. Hắn lại không chậm trễ chút nào một đao chém ra, đem Mộ Linh đầu lại lần nữa chém đứt.

	Bất quá Sở Hi Thanh ánh đao vừa mới vừa xẹt qua, Mộ Linh nơi cổ vết thương liền khôi phục như lúc ban đầu. Mộ Linh bóng người cũng đột nhiên lướt về đàng sau, hết tốc lực lui ra Sở Hi Thanh lưỡi đao phạm vi bao phủ.

	Cùng lúc đó, Ứng Hạo Bạch tay trái cầm Phân thủy thứ, lại lần nữa từ bên đánh úp về phía Sở Hi Thanh.

	Mà lúc này ra tay với Sở Hi Thanh, còn không hết một người.

	Bên cạnh vài vị cửu phẩm võ tu, đều là thân thể không thể tự kiềm chế, giống như hổ điên hướng về Sở Hi Thanh tấn công đi qua.
Kết chương.