Chương 479 : Ta chính là Thần bộc.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Căn cứ huấn luyện bảo an nhân viên đại khái cũng là từ nơi đó Trật Tự Chi Tiên tiểu đội tới đảm nhiệm, hoặc là từ Trật Tự Chi Tiên chuyển chức tới đóng quân, một vị ăn mặc Thần bào ánh mắt uy nghiêm nam tử theo vị kia cơ hồ muốn phát điên lão sư sau lưng đi ra, đối người ở chỗ này nói:

	"Ta chính là căn cứ huấn luyện bảo vệ Đội trưởng, hiện tại chúng ta yêu cầu đối lần này cực kỳ nghiêm trọng an toàn sự kiện tiến hành điều tra, thủ hạ của ta sẽ đối với các ngươi tiến hành hỏi thăm, xin mọi người vất vả phối hợp một chút."

	Murray mở miệng nói: "Chúng ta cự tuyệt phối hợp, bởi vì ngày mai còn có lớp, chúng ta bây giờ cần nghỉ ngơi."

	"Đây là an toàn sự cố!"

	"Xin chú ý, đây là an toàn của các ngươi sự cố!"

	"Ngươi . . ."

	"Ta khó có thể tưởng tượng tại Dinger Đại khu, theo giáo đình ánh mắt phía dưới, vậy mà lại còn phát sinh như vậy hoang đường không hợp thói thường sự tình, ta hi vọng các ngươi có thể mau chóng làm tốt tự thân kiểm nghiệm cùng uốn nắn.

	Mặt khác, cũng trước xin các ngươi học được vì chính mình sai lầm trả tiền.

	Đi, chúng ta trở về phòng nghỉ ngơi."

	Murray đi ra ngoài, các đội viên của hắn cũng tất cả đều đi theo hắn cùng đi.

	Viên an ninh kia Đội trưởng muốn ngăn trở, nhưng cuối cùng, không có đi ngăn cản.

	Karen chỉ có thể cảm thán: Không hổ là công tử ca tiểu đội a.

	Được thôi, có người dẫn đầu, Karen cũng không khả năng dẫn thủ hạ mình người đi tiếp nhận cái gì kiểm tra, hắn cũng đứng người lên, dẫn thủ hạ mình người đi ra phòng hội nghị.

	Tới gian phòng chỗ tầng lầu phía sau, Karen đối thủ hạ đội viên nói: "Mọi người tốt tốt nghỉ ngơi, không muốn bởi vì lệch giờ nguyên nhân ảnh hưởng tiếp xuống lên lớp trạng thái."

	Ashley mở miệng hỏi: "Đội trưởng, như thế lớn một sự kiện, cứ như vậy đi qua?"

	Karen cười nói: "Ta thậm chí kỳ vọng sau đó mỗi ngày, đều là do dạy thay lão sư tới lên lớp."

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người nở nụ cười.

	Chuyện này đại gia sở dĩ không có để ở trong lòng, nguyên nhân căn bản vẫn là đêm nay tiết học, học cực kỳ đã.

	Đi vào gian phòng phía sau, Ventura trước giúp Karen rót một chén nước đá đưa tới.

	"Đội trưởng, ngài tắm rửa a?"

	"Tắm."

	"Ta đi giúp ngài đem bồn tắm trước lau thoáng cái."

	Nói xong, không đợi Karen cự tuyệt hắn liền tiến vào phòng tắm bận rộn.

	Một lát sau, Ventura đi ra phòng tắm, nói: "Đội trưởng, nước chính tại thả, cần chờ một hồi."

	"Ân, vất vả."

	"Không khổ cực, ta cao hứng. Đúng rồi, Đội trưởng, ngài cảm thấy vị kia Piro đạo sư sẽ là người nào?"

	"Khách sạn có phòng ngự Trận pháp, dễ dàng đem chúng ta đều mang đi ra ngoài, lại đồng dạng dễ dàng mang về, mà lại là thật ở trên lớp, ta nghĩ, hẳn là Thần giáo nào đó vị cao tầng đột nhiên tới rồi hăng hái, lâm thời khởi ý."

	"Thật a?"

	"Nhìn sự tình phát triển a, nếu như sau đó chưa từng xuất hiện cái gì nhiễu loạn lớn hết thảy như cũ lời nói, vậy liền cơ hồ có thể lấy ngầm thừa nhận là vị nào cao tầng làm."

	Lúc này, tiếng chuông cửa vang lên, Ventura đi mở cửa, đứng ở cửa là một đội khách sạn nhân viên phục vụ.

	Ventura theo trong tay bọn họ tiếp nhận tới hai bộ bản đồ, đóng cửa.

	"Đội trưởng, là trong huyệt động những cái kia Yêu thú bản đồ, người của quán rượu đưa tới."

	"A, vậy liền đại khái thật là vị nào cao tầng làm."

	. . .

	Sau khi tắm xong, Karen liền ngủ, chỉ bất quá tỉnh lại phải có chút sớm, nhìn thời gian, mới bốn giờ rưỡi sáng.

	Karen mở ra phòng ngủ đèn bàn, nằm ở trên giường nhìn cái sách.

	Chờ đến sáu giờ rưỡi, nghe được tầng trên Ventura xuống lầu tiếng bước chân, mặc dù hắn đã cực kỳ thả nhẹ bước chân, nhưng khoảng cách quá gần lại Karen vẫn là tỉnh dậy, nếu là ngay cả điểm này đều không phát hiện được, thật là tại Trật Tự Chi Tiên bên trong phí công lăn lộn.

	Trong phòng khách truyền đến Ventura gọi điện thoại hô bữa sáng thanh âm, chờ hắn sau khi cúp điện thoại, Karen cũng đi ra phòng ngủ.

	"Đi hô thoáng cái bọn hắn, sợ bọn họ ngủ quên."

	Rốt cuộc có điều chỉnh theo múi giờ khác ảnh hưởng ở.

	"Là, Đội trưởng."

	Dùng qua bữa sáng phía sau, toàn viên tập hợp, bất quá không phải tại phòng hội nghị, mà là tại khách sạn bên ngoài trên bờ cát.

	Karen chú ý đến, từ dưới lầu đến đi đến nơi này, chưa từng xuất hiện so với hôm qua càng nhiều bảo an nhân viên thân ảnh, cái này lần nữa chứng minh chính mình đối vị kia Piro đạo sư thân phận suy đoán.

	Mặt khác, hôm nay cái này lớp đạo sư, cũng là một cái lão giả.

	Cái này khiến Karen có lý do hoài nghi, tối hôm qua kia lớp nếu như là sớm đỉnh tiết học lời nói, vậy hôm nay cái này lớp, khả năng nguyên bản lên lớp lão sư đã trong nhà nghỉ ngơi.

	Có thể đám lão già này ngồi cùng một chỗ uống trà lúc nói đến chuyện này, tiếp đó quyết định tới nhúng tay chơi một chút.

	Cái gọi là quy củ, tại trước mặt bọn hắn, cũng không phải là vấn đề, bởi vì bọn hắn có đầy đủ thân phận địa vị đi đem quy củ vặn vẹo phía sau, còn thuận thế an ủi thuận qua.

	Quả nhiên, lão giả mới mở miệng liền tương đương với tự bộc:

	"Ta chính là các ngươi hôm nay đạo sư, hôm qua nghe Piro nói, nhóm này người trẻ tuổi tố chất rất không tệ, hi vọng các ngươi không chỉ có là tại trên trận pháp không sai."

	Nói lấy,

	Lão giả nâng lên chân trái, lại bỗng nhiên đạp xuống.

	"Ông!"

	Cái này khối khu vực cát bãi cũng vì đó chấn động.

	Nhất là Karen phát hiện nhóm người mình dưới chân hạt cát, vậy mà tại lúc này biến ngưng thực.

	"Các ngươi có thể lấy xưng hô ta là Leven, cũng có thể xưng hô ta là lão sư, đương nhiên, ta càng thích các ngươi xưng hô ta là . . . Phó đoàn trưởng!"

	Vừa dứt lời, trên người lão giả xuất hiện một bộ hắc sắc Trật Tự giáp trụ, hắn khí tràng cũng tại lúc này hoàn toàn tản ra, hai con ngươi chỗ sâu, càng là lộ ra một cỗ uy nghiêm cùng sâm hàn.

	Kỵ sĩ đoàn Phó đoàn trưởng?

	Nhưng dựa theo niên kỷ, hẳn là đã giải nghệ.

	"Vì Trật Tự!"

	Nương theo lấy Leven lão giả một thân quát khẽ, Karen trong tiểu đội Barthes, Blanche cùng với Mars nhộn nhịp giơ lên hữu quyền, nện hướng mình ngực.

	Murray trong tiểu đội cũng có hai người làm lên đồng dạng động tác, hiển nhiên cũng là xuất thân Kỵ sĩ đoàn.

	Năm người đồng nói:

	"Dâng lên trung thành!"

	Leven rất là thoả mãn gật gật đầu, mở miệng nói: "Rất tốt, không sai, các ngươi những kỵ sĩ đoàn này xuất thân hài tử muốn vĩnh viễn ghi nhớ các ngươi tổ tông trên thân vinh quang, muốn đem Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn, coi là các ngươi cuối cùng lên chức quy tụ!"

	"Là, Đoàn trưởng!"

	"Là, Đoàn trưởng!"

	"Muốn để cái khác người biết rõ, càng muốn để bọn hắn tận mắt nhìn thấy, ta Trật Tự Thần giáo Kỵ sĩ đoàn, mới thật sự là tinh anh hội tụ địa phương, là Trật Tự vĩnh viễn bảo vệ người, là Trật Tự Chi Thần trong tay, vĩnh bất ma diệt trường thương!"

	Karen trong lòng nhịn được có chút im lặng, thân là lão sư, ngài đây là tại nơi này làm phái hệ phân liệt đâu?

	Bất quá nghĩ đến vị đạo sư này cũng là lâm thời khởi ý, khả năng cũng không tới kịp soạn bài, chí ít loại lời nói khách sáo này hắn là chưa chuẩn bị xong.

	Karen chú ý đến tại lão giả mặc lên giáp trụ trước, ánh mắt của hắn là có chút căng cứng, chứng minh hắn kỳ thật cũng là có chút luống cuống.

	Đây là một người bình thường đối mặt chưa kinh lịch tràng cảnh một loại phản ứng bình thường, sau đó một cái khác phản ứng bình thường chính là đối mặt loại tình huống này sẽ thói quen kéo vào chính mình quen thuộc lĩnh vực.

	Ví dụ như vị đạo sư này, dứt khoát đem tiết tấu kéo vào chính mình quen thuộc Kỵ sĩ đoàn tràng cảnh, tự nhiên cũng liền xem nhẹ học viên khác cảm thụ.

	Mà lại, hắn tựa hồ cũng lười sửa lại hoặc là chiếu cố chu toàn, trực tiếp quay người, mặt hướng biển cả.

	Sau một khắc, từ hắn trên người phóng xuất ra một cỗ khí lãng, nước biển bị chia cắt ra, hắn bắt đầu đi thẳng về phía trước, đám người toàn bộ đuổi theo.

	Có tối hôm qua kinh lịch, tất cả mọi người cực kỳ lo lắng hai bên nước biển sẽ tùy thời mất đi ràng buộc trùng kích qua tới, cũng đều làm tốt ứng phó chuẩn bị, bất quá còn tốt, hôm nay đạo sư không có tối hôm qua vị kia hoạt bát, tựa hồ không có ý định đưa lên loại này kinh hỉ cùng kích thích.

	Một tòa hắc sắc kiến trúc xuất hiện tại trước mặt mọi người, đây là tối hôm qua nhìn thấy.

	Kiến trúc tương tự một cái Tứ Hợp Viện hình thức, bốn cái góc theo thứ tự là bốn đầu hung thú pho tượng, viện tử phía trên thì có tầng một màu lam bình chướng ngăn trở lấy nước biển.

	Leven đi vào, đám người nhộn nhịp đi vào theo.

	Karen không có cùng Murray bọn hắn đi đoạt, để bọn hắn đi vào trước, tiếp đó mới vừa đi vào Murray tiểu đội, bước vào phía sau cửa, toàn bộ ngã rầm trên mặt đất.

	Nhất là trên mặt đất còn có tầng một màu lục tảo nước, nhìn nơi này sẽ không thường xuyên có người tới, cho nên tảo nước bên trên phiêu đãng một cỗ cực kỳ khó ngửi hương vị, bây giờ, Murray tiểu đội tất cả mọi người, cơ hồ đều ngâm tại cái này tảo nước bên trong.

	Karen lập tức mở miệng nhắc nhở: "Điều động trong cơ thể mình Linh tính lực lượng, bên trong hẳn là có trọng lực tăng thêm, Ashley, Mars, Blanche, các ngươi đi hai bên, vịn vách tường."

	"Là, Đội trưởng."

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.