Chương 756 : Chọn (1).
Khương Thượng Chân không có trực tiếp phản hồi Vân Cấp phong, không đã quấy rầy Trần Bình An ba người ôn chuyện, mà lại là lưu tại Hoàng Hạc ki, lặng lẽ đi một chuyến Loa Si xác, ngủ lại tại một tòa phúc địa chỉ dùng để khoản đãi khách quý Khương thị tư trạch, quý phủ nữ tỳ nô bộc, đều là cùng loại Thanh Phong thành Hứa thị da cáo mỹ nhân, nơi này sơn thủy bí cảnh, sắc trời cùng phúc địa giống nhau, Khương Thượng Chân lấy ra một chuỗi chìa khoá, mở ra sơn thủy cấm chế, sau khi nhập môn lên cao dựa vào lan can trông về phía xa, Loa Si xác phủ đệ huyền diệu liền thoáng cái hiện ra rõ ràng, biển mây cuồn cuộn, chỉ có dưới chân phủ đệ đơn độc cao hơn biển mây, như cô treo hải ngoại tiên gia hòn đảo, biển mây cuồn cuộn, còn lại tất cả phủ đệ thấp thoáng trong đám mây trắng, như ẩn như hiện, nhỏ như từng viên một bơi hạt cải. Khương Thượng Chân một tay cầm trở nên trắng lão quạt hương bồ, cán quạt mặc lên một đoạn Thanh Thần sơn trúc già quản, nhẹ nhàng vỗ gió mát, tay phải cầm một thanh màu xanh khoai sọ bùn nung tạo mà thành nửa tháng ấm, chậm rãi xuyết trà, tầm mắt rộng rãi, đem Hoàng Hạc ki bốn phía phong quang nhìn một cái không sót gì.

	Khương Thượng Chân đang chờ đợi một vị bạn lâu năm tới cửa cùng mình kể khổ, chỉ là chống thuyền lão hao sư vậy mà thật lâu không có lộ diện, kiên nhẫn vô cùng tốt, nếu như trong lúc rảnh rỗi, dù sao cũng phải tìm một chút chuyện làm, Khương Thượng Chân liền một bên lẩm bẩm phi lễ chớ nhìn, một bên ánh mắt du duệ, thi triển chưởng quản núi sông thần thông, trước tiên tìm thấy áo vàng vân sống một mình cái kia chỗ phủ đệ, lo lắng Hoàng Hạc ki bên này khoản đãi không chu toàn, lạnh nhạt Diệp tỷ tỷ, Khương Thượng Chân bổn ý là muốn nhìn xem Diệp tỷ tỷ quý phủ còn thiếu cái gì, hắn làm cho người chuẩn bị, kết quả phát hiện Diệp tỷ tỷ đang lấy một bức Bồ Sơn tổ truyền Tiên Nhân bước cương đồ, tại trong nội viện tẩu thung luyện quyền, Khương Thượng Chân rướn cổ lên, trừng to mắt, giống như hận không thể đem mặt dán tại áo vàng vân trên nắm tay, áo vàng vân lòng có cảm ứng, khẽ nhíu mày, một khuỷu tay đưa ra, tràn đầy quyền ý tại Loa Si xác sơn thủy bí cảnh bên trong như một treo bạch hồng lơ lửng trên không trung, đánh cho Khương Thượng Chân tranh thủ thời gian lấy quạt hương bồ che mặt, quạt hương bồ hung hăng nện ở mặt trên, Khương Thượng Chân lảo đảo lui về phía sau mấy bước, lấy quạt hương bồ nhẹ nhàng vung lên, xua tán cái kia quyền ý cô đọng lơ lửng trên không trung cầu vồng.

	Chỉ cảnh vũ phu chính là như thế khó chơi, thần thức quá mức nhạy cảm.

	Khương Thượng Chân tranh thủ thời gian thay đổi nơi khác đi xem, một vị rất có danh khí, có hi vọng đưa thân đang tiến hành Hoa Thần sơn mới bình luận lại phó sách tiên tử tỷ tỷ, đang tại bên kia mở ra Hoàng Hạc ki kính hoa thủy nguyệt, nàng một bên đang vẽ cái bàn trước vẽ tranh, lối vẽ tỉ mỉ tranh thuỷ mặc cung nữ đồ, vận chuyển trên núi thuật pháp, dưới ngòi bút yên hà bốc lên, một bên nói qua nàng hôm nay gặp được quạt hương bồ Vân Thảo đường áo vàng vân, hơn nữa may mắn cùng Hoàng Sơn chủ nhỏ hàn huyên vài câu, trong lúc nhất thời nàng chỗ phủ đệ linh khí rung động từng trận, hiển nhiên nện tiền rất nhiều, xem ra, ngoại trừ một đống Tuyết hoa tiền, vẫn còn có hào khách vứt bỏ một viên Tiểu thử tiền. Khương Thượng Chân quơ quơ quạt hương bồ, muốn đem cái kia họa quyển thướt tha bay lên yên hà xua tán vài phần, bởi vì tiên tử tỷ tỷ khom lưng vẽ tranh thời điểm, nhất là nàng một tay đặt ngang trước người, hai ngón vê trụ trì bút tay tay áo, phong cảnh đẹp nhất.

	Khương Thượng Chân uống một hớp nước trà, đối với vị này Ngụy tỷ tỷ bội phục không thôi, lại có thể cùng một châu võ đạo người thứ hai áo vàng vân "Nhỏ phiếm vài câu", đều cùng mình đãi ngộ không sai biệt lắm.

	Nàng nói là thực có can đảm nói, tin là thật có người tin.

	Gia phả nữ tu tên là Ngụy Quỳnh Tiên, đến từ một cái phía nam tiên gia môn phái, sư môn cùng Ngọc Chi cương đã từng quan hệ vô cùng tốt.

	Nhớ tới này tòa Ngọc Chi cương, Khương Thượng Chân cũng có chút bất đắc dĩ, một khoản sổ sách lung tung, cùng năm đó nữ tu như mây Oan Cú phái là giống nhau kết cục, Tê Chử ki Quan Thủy đài, trên núi Nhiễu Lôi điện, nói không có sẽ không có. Về Ngọc Chi cương cùng Oan Cú phái xây dựng lại công việc, tổ sư đường hương khói lại thêm, gia phả trùng tu, ngoại trừ trên núi tranh chấp không ngớt, trong thư viện bộ hôm nay vì thế vẫn còn ở đánh bút trận chiến.

	Đại khái là bởi vì áo vàng vân tại Hoàng Hạc ki hiện thân, quá mức hiếm có, thật sự ít thấy, lại có một trận có thể ngộ nhưng không thể cầu trên núi phong ba, thiếu chút nữa rước lấy áo vàng vân ra quyền, khiến cho Loa Si xác biển mây phủ đệ các nơi, kính hoa thủy nguyệt rất nhiều, khiến Khương Thượng Chân thấy được có chút không kịp nhìn, cuối cùng chứng kiến một vị mập mạp thiếu nữ, người mặc một bộ đào Lý Viên nữ tu luyện chế trên núi pháp bào, sắc thái tương đối diễm lệ, phẩm chất kỳ thật không cao, thuộc về cái loại này trên núi gia phả nữ tu chưa hẳn ăn mặc lên, nhưng là kính hoa thủy nguyệt các tiên tử nhập môn quần áo, nàng lẻ loi trơ trọi một người, ở tại một chỗ thần tiên tiền cần thiết ít nhất phủ đệ, mở ra Hoàng Hạc ki kính hoa thủy nguyệt, một mực ở bên kia tự quyết định, nói được gập ghềnh, thường xuyên muốn dừng lại câu chuyện, công tác chuẩn bị rất lâu, mới nhảy ra một câu nàng tự cho là khôi hài ngôn ngữ, chỉ có điều giống như căn bản không người quan sát kính hoa thủy nguyệt, hơi hơi béo tiểu cô nương, giữ vững được hai nén hương công phu, cái trán đã hơi hơi chảy ra mồ hôi, khẩn trương muôn phần, là mình đem mình cho bị hù, cuối cùng mười phần dư thừa thi lễ vạn phúc, tranh thủ thời gian đóng cửa Hoàng Hạc ki kính hoa thủy nguyệt.

	Nàng đặt mông ngồi ở tiểu viện ghế đá bên cạnh, nàng hai tay lẫn nhau chà xát, vụng trộm lau lòng bàn tay mồ hôi, lại đưa tay cọ xát cái trán, từ trong tay áo xuất ra 1 tệp tờ giấy nhỏ, bên trên tràn ngập trích ra xuống thi từ câu, phối hợp cẩn thận "Phân tích" trận kia kính hoa thủy nguyệt tiểu cô nương, ngẫu nhiên gãi gãi mặt, ngẫu nhiên ảo não, ngẫu nhiên ngượng ngùng, cuối cùng thu hồi tờ giấy nhỏ, giơ lên nắm đấm, cho mình cố gắng lên cổ vũ. Cuối cùng vẫn là có chút tiết khí tiểu cô nương, một trương mập mạp khuôn mặt, dán tại trên bàn đá, hơi nhíu lông mày, nhẹ nhàng thở dài, đại khái là cảm giác mình xấu quá xấu quá, kiếm tiền thật là khó thật là khó đi.

	Ngây thơ tiểu cô nương lấy ra vài món dùng để quan sát nhà khác kính hoa thủy nguyệt tiên gia vật, cắn răng một cái, chọn trúng trong đó một cây khéo léo đẹp đẽ san hô cây, ánh sáng màu đỏ lưu chuyển, biểu hiện kính hoa thủy nguyệt đang tại mở ra, nàng mấp máy miệng, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một viên Tuyết hoa tiền, đem luyện vì tinh thuần linh khí, như tưới nước san hô cây, chậm rãi phủ kín ra một bức tranh sơn thủy cuốn, đúng là vị kia tạm thời cùng nàng tại Loa Si xác làm bên cạnh hàng xóm vẽ tranh tiên tử, tiểu cô nương hít sâu một hơi, ngồi nghiêm chỉnh, hết sức chăm chú, ánh mắt cũng không nháy một cái, nhìn kỹ vị kia tiên tử tỷ tỷ từng câu từng chữ, một cái nhăn mày một nụ cười.

	Bỏ ra một viên Tuyết hoa tiền đâu rồi, kiếm tiền không dễ tiêu tiền rồi lại như nước chảy, nàng có thể không chăm chú sao?

	Thế nhưng là tiểu cô nương càng xem càng đau lòng, bởi vì luôn cảm thấy mình đời này đều học không được a.

	Khương Thượng Chân thu hồi ấm trà, một tay chống cằm, nhẹ nhàng lay động quạt hương bồ, xa xa dừng ở tiểu cô nương kia, Ngọc Khuê tông lão tông chủ nheo lại một đôi mắt xếch, vui vẻ ôn nhu.

	Lão hao sư Nghê Nguyên Trâm tại phủ đệ ngoài cửa hiện thân, cửa chính chưa quan, vừa sải bước vào trong đó, lại một bước đi tới Khương Thượng Chân bên người, cười nói: "Gia chủ còn là trước sau như một nhàn hạ thoải mái."

	Khương Thượng Chân đem ấm xuyết trà, sau đó trêu ghẹo nói: "Tại sao phải đi trêu chọc ta tốt lắm bạn bè, ông cụ đột nhiên muốn biết thạch tín tư vị, ngại mệnh dài? Vẫn cảm thấy tiết lộ qua một tay Giang Hoài chém muỗi, kiếm thuật vô địch? Hiện tại tốt rồi, một cây sào trúc tất cả đều không còn rồi, về sau còn thế nào làm đưa đò lái đò."

	Nghê Nguyên Trâm nói ra: "Năm đó chúng ta hai bên đã hẹn ở đấy, ta chỉ là làm Vân Quật phúc địa Hoàng Hạc ki không ký danh khách khanh, chậm đợi người hữu duyên cầm đi viên kia thượng cổ Kim Đan, ngoài ra làm cái gì làm cái gì, là đi là lưu lại, không hề ước thúc."

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Qua nhiều năm như vậy, dựa vào ngươi đầu vai cái kia đào ổ ba chân kim thiềm, giúp ta phúc địa tụ họp không ít tài vận, là phải cảm ơn cám ơn ngươi. Chỉ có điều ngươi giật dây ta mang theo Lục Phảng đi hướng Ngẫu Hoa phúc địa, nói là có hi vọng giúp hắn cởi bỏ khúc mắc, kì thực giấu giếm tính toán, không nói chuyện ước nguyện ban đầu, chỉ nói kết quả, chính là làm hại ta cùng với hảo hữu trời nam đất bắc, ân oán rõ ràng, vừa vặn thanh toán xong."

	Nghê Nguyên Trâm lúc trước như Tiên Nhân binh giải, lưu lại một kiện áo choàng di thuế trên thuyền, liếc mắt không còn độ thuyền nước sông cùng bến đò, cảm thán nói: "Thể xác và tinh thần lâu tại lồng chim, hôm nay hồi phục tự nhiên, chưa từng nghĩ ngược lại có chút không thích ứng."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ đại thế đã lên, ngươi đưa ra viên kia phỏng tay Kim Đan về sau, sẽ không nghĩ đến làm chút gì đó? Ví dụ như đi gặp một lần Tùy Hữu Biên?"

	Rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa đấy, đương nhiên không chỉ Trần Bình An bên người "Họa quyển bốn người" .

	Lão quan chủ thân là dưới đời này bối phận già nhất cái kia một nắm tu sĩ, huống chi còn là một vị cao không thể chạm mười bốn cảnh, có thể lấy phúc địa hỏi đạo động thiên, cùng Đạo tổ luận bàn đạo pháp, đạo pháp vẫn còn rất cao đấy.

	Nghê Nguyên Trâm hỏi: "Ngươi sẽ không tò mò ta muốn đem kim đan kia đưa cho người nào?"

	Khương Thượng Chân cười trừ, thu hồi cái thanh kia hình bán nguyệt ấm trà, đừng nhìn tầm thường, năm đó nếu là thật sự có thể một mảnh lá liễu chém giết Xa Nguyệt, bây giờ Vân Quật phúc địa treo cao cái kia vầng trăng sáng, sẽ là thập đại động thiên, ba mươi sáu tiểu động thiên cùng bảy mươi hai phúc địa chính giữa, nhất thuần túy một vầng trăng. Đến nỗi hôm nay, Khương Thượng Chân nói thật, nếu như không phải là thèm cái kia núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng, thật không cam tâm tình nguyện đi Đại Ly. Bởi vì Xa Nguyệt hôm nay liền đang ở Trần Bình An quê hương trấn nhỏ, bằng vào một số lớn chiến công, chẳng những bị trung thổ văn miếu nhận thức, tại Hạo Nhiên thiên hạ khai tông lập phái đều dư xài.

	Nếu như Nghê Nguyên Trâm đều nói như vậy, hơn nữa lúc trước trên thuyền, chết sống không muốn đem chất chứa tại Hoàng Hạc ki giữa quý hiếm Kim Đan giao cho Thôi Đông Sơn, có nghĩa là Nghê Nguyên Trâm tại Ngẫu Hoa phúc địa đệ tử đắc ý Tùy Hữu Biên, xác thực không phải là cái gì người hữu duyên.

	Khương Thượng Chân nhẹ nhàng lay động quạt hương bồ, "Nhưng mà một kiện tiên binh hoa rơi vào nhà nào, còn không đến mức khiến Khương mỗ người tốt kỳ."

	Kết làm Kim Đan khách, mới là chúng ta người.

	Nhưng mà đồng dạng Kim Đan tu sĩ, một viên kim đan phẩm chất, khác nhau một trời một vực, tựa như một châu đẹp mắt nữ tử ngàn ngàn vạn, có thể trèo lên bình luận son phấn đồ leo lên Hoa Thần sơn nữ tử, liền như vậy ba mươi sáu vị.

	Nghê Nguyên Trâm chủ động nói xé trời cơ, "Kết cỏ vì lầu, xem tinh vọng khí, cổ địa gọi đình, uyên nhưng thiên cổ."

	Đất bắc Kim Đính quan, đạo thống pháp mạch xuất từ Đạo giáo Lâu Quan nhất phái. Tráng lệ non sông trăm hai, lấy Chung Nam vì nhất thắng, Chung Nam nghìn ngọn núi, lại lấy Lâu Quan nổi danh nhất. Viễn cổ Ngũ Nhạc, Chung Nam là thứ nhất, hơn nữa khó khăn nhất tìm kiếm, cùng Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông tổ sơn Thái Sơn đặt song song. Mà cổ địa gọi đình, cùng Chung Nam sơn cực lớn có nguồn gốc mạch lạc, Thiệu họ càng là cùng Khương Thượng Chân khương, cùng với Bảo Bình châu Vân Lâm Khương thị khương, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay cổ xưa dòng họ.

	Khương Thượng Chân tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Kim Đính quan Đỗ lão quan chủ số phận không kém a, đồ tôn bên trong ra cái Thiệu Uyên Nhiên. Ta lúc trước đã cảm thấy tiểu tử này vận xu thế khắp nơi cổ quái, tốt lại tốt được không chói mắt, cái này có thể so sánh cái gì còn trẻ anh phát càng khó được, trước tìm nguyện ý ái mộ tài bồi chính mình sư phụ tốt không nói, lại dính vào Kim Đính quan như vậy một cái che giấu đạo mạch, cuối cùng còn có thể cùng tổ chim bị phá có thể bảo toàn Đại Tuyền vương triều quốc tộ đáp lên quan hệ, 1 môn cái cọc từng kiện từng kiện, tất cả lớn nhỏ tiện nghi không thiếu lợi nhuận, hôm nay lại chỉ là ngồi ở trong nhà, có thể đợi đến lúc Nghê lão ca chủ động tiễn đưa 1 môn cơ duyên, trên núi tiên duyên, quả nhiên tuyệt không thể tả, khiến Khương mỗ mọi người muốn thấy thèm. Chỉ có điều đối với Thiệu Uyên Nhiên tiểu tử này là rất lớn chuyện tốt, đối với Nghê lão ca liền chưa hẳn rồi, tranh vào vũng nước đục, thân bất do kỷ, quay về lồng chim trong."

	Nghê Nguyên Trâm nói ra: "Ta biết rõ ngươi đối với Kim Đính quan ấn tượng không tốt, ta cũng không nhiều cầu, chỉ cầu Thiệu Uyên Nhiên có thể tu đạo trôi chảy cái một hai trăm năm, ở đằng kia sau đó, chờ hắn đưa thân thượng ngũ cảnh, là phúc là họa, liền là chính bản thân hắn đại đạo tạo hóa."

	"Không làm cam đoan."

	Khương Thượng Chân lắc đầu, "Nghê lão ca tối nay lưu lại sào trúc cùng áo choàng, quả nhiên lễ gặp mặt không phải là tặng không đấy, sớm nhìn ra ta cái kia Tào Mạt huynh đệ cùng Kim Đính quan mạch lạc dây dưa, các ngươi những thứ này ẩn sĩ cao nhân a, làm việc chính là ưa thích thảo xà hôi tuyến, làm cho người ta phiền chán. Một cái người tu đạo, đi thuyền dọc theo cái kia thời gian sông dài, năm tháng dằng dặc, xuôi dòng hạ xuống, nguyên bản hảo hảo đấy, mọi người nước giếng không phạm nước sông, kết quả thỉnh thoảng sẽ phải tại một chỗ hạ du bến đò chỗ, nhìn thấy cùng một người thân ảnh, lần một lần hai cũng liền nhịn, kết quả ba lượt bốn lần không dứt, đừng nói là Tào Mạt, thật là tốt tính khí như ta, cũng muốn cảm thấy không có đạo lý."

	Nghê Nguyên Trâm thần sắc ngưng trọng đứng lên, trầm giọng nói: "Nghe gia chủ ý tứ, đây là muốn ra tay ngăn trở ta đưa ra Kim Đan?"

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Thiệu Uyên Nhiên chỉ cần dám đến Hoàng Hạc ki, ta khiến cho hắn chết tại trước mắt ngươi, ngươi dám đi Đại Tuyền vương triều đưa ra Kim Đan, ta khiến cho hắn có mệnh cầm Kim Đan bổ sung toàn bộ đạo ý, đưa thân trong truyền thuyết đan thành nhất phẩm, hết lần này tới lần khác mất mạng phá cảnh đưa thân Nguyên Anh cảnh."

	Nghê Nguyên Trâm cười lạnh nói: "Ngươi đây là cảm thấy Đông Hải Quan Đạo quan không ở Hạo Nhiên thiên hạ rồi, có thể cùng lão quan chủ so đấu đạo pháp cao thấp?"

	Khương Thượng Chân mỉm cười nói: "Cách một tòa thiên hạ, Khương mỗ người sợ cái trứng?"

	Nghê Nguyên Trâm ý vị thâm trường nói: "A? Xuân Triều cung Chu đạo hữu, hào khí vượt mây, trước sau như một a."

	Khương Thượng Chân mở trừng hai mắt, nghiêng dựa vào lan can, thân thể ngửa ra sau, quạt hương bồ dán mặt nửa che trước mặt, "Chớ không phải là lão quan chủ đại giá quang lâm Vân Quật phúc địa?"

	Nghê Nguyên Trâm cười lạnh không thôi.

	Một đoạn lá liễu, lóe lên rồi biến mất, một đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang, từ cái kia lão hao sư chỗ mi tâm xuyên thấu đầu lâu.

	Nghê Nguyên Trâm duỗi ra ngón tay chống đỡ mi tâm, một tay đỡ lấy lan can, cả giận nói: "Khương Thượng Chân ngươi gan chó!"

	Khương Thượng Chân cười to không thôi, "Giả thần giả quỷ loại chuyện này, Nghê lão ca xác thực chim non rất a. Lão quan chủ thật muốn lưu lại một hạt tâm thần tại Hạo Nhiên thiên hạ, há có thể lãng phí ở khắp nơi giúp mọi người làm điều tốt, mọi chuyện đúng lý làm cho người Khương mỗ trên thân người?"

	Nghê Nguyên Trâm thở dài một tiếng, thần sắc chán nản nói: "Ta tiếp tục lưu lại Hoàng Hạc ki, giúp ngươi khai nguyên phúc địa tài vận là được. Kim Đan thuộc sở hữu một chuyện, ta và ngươi trở lại bàn lại sau."

	Khương Thượng Chân an ủi: "Nghê lão ca là chính nhân quân tử, bị ta đây loại người tính toán, ngược lại càng có thể chứng minh ngươi trời quang trăng sáng, hà tất thương cảm, nên cao hứng mới đúng. Vân Quật phúc địa có cái gì không tốt đấy, một môn ngăn cách, cách biệt một trời một vực, đi bên ngoài Hạo Nhiên thiên hạ, so với Khương Thượng Chân còn muốn nhỏ người khôn khéo mặt hàng, nhiều vô cùng, ven đường tùy ý có thể thấy được, không phải là Hàn Ngọc Thụ, chính là Đỗ Hàm Linh, bằng không thì chính là Lô Ưng chi lưu, lục đục với nhau mỗi cái là một tay hảo thủ, Nghê lão ca lao tâm phí thần, quá dễ dàng chịu thiệt, cuối cùng không bằng tại đây trên sông làm cái cá phụ, đi ngâm đầm nước bờ, chống thuyền trăng sáng ở bên trong, trên đời vẩn đục ngươi độc thanh."

	Khương Thượng Chân dùng sức gật đầu, "Cái này đúng rồi nha, ăn nhờ ở đậu phải có ăn nhờ ở đậu giác ngộ. Đúng rồi, tối nay người mới mới sự tình chứng kiến rất nhiều, lại nghĩ tới một ít chuyện cũ năm xưa, để cho ta ít thấy thi hứng đại phát, chỉ là vắt hết óc mới biệt xuất hai câu, làm phiền Nghê huynh bổ sung?"

	Nghê Nguyên Trâm cười lạnh nói: "Ta xem hay là thôi đi, Khương gia chủ tài trí hơn người, ta nào dám thiếu gấm chắp vải thô, chẳng phải là làm trò cười cho người trong nghề."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Nghê Nguyên Trâm ngươi cuối cùng là giấu giếm rồi, Kim Đan không tặng Tùy Hữu Biên, nhưng mà làm vị này cuộc đời duy nhất đệ tử đắc ý, một mình giữ lại một thanh Quan Đạo quan hảo kiếm, ta đã nói rồi, dưới đời này nào có không vì đệ tử đích truyền đại đạo cân nhắc vài phần tiên sinh, ngươi muốn biết rõ, năm đó ta đi hướng Ngẫu Hoa phúc địa, sở dĩ lãng phí 60 năm ở đâu bên cạnh, chính là muốn khiến Lục Phảng đưa thân 60 năm một trong mười người, cũng may lão quan chủ bên kia, lấy được nhất cái vừa tay binh khí."

	Khương Thượng Chân nhìn xuống nước sông đêm trăng sáng, phối hợp nói ra: "Ta hôm nay muốn mượn tiên sinh kiếm, trời đen đất ám vừa phun ánh sáng."

	Nghê Nguyên Trâm nhíu mày không thôi, lắc đầu nói: "Cũng không kiếm này, tuyệt không phải lừa gạt người."

	Khương Thượng Chân liếc mắt lão hao sư, nói ra: "Ngươi người này chính là kiếm."

	Nghê Nguyên Trâm cả giận nói: "Mắng chửi người?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Nghê phu tử không cần cố ý thất thố như thế, khắp nơi cùng ta yếu thế. Ta chăm chú lật qua Ngẫu Hoa phúc địa các loại sách sử cùng bí lục, nghê phu tử tinh thông tam giáo học vấn, tuy rằng chế ngự tại ngay lúc đó phúc địa phẩm chất, không thể lên núi tu hành, khiến cho phi thăng bị thua, kỳ thật đã có một viên trong suốt đạo tâm hình thức ban đầu rồi, bằng không thì cũng sẽ không bị lão quan chủ mời ra phúc địa, nếu như nói Đinh Anh là bị lão quan chủ dùng võ tên điên Chu Liễm làm nguyên hình đi tỉ mỉ tài bồi, như vậy Hồ Sơn phái Du Chân Ý nên cách xa nhau mấy trăm năm, xa xa xưng hô nghê phu tử một tiếng sư phụ rồi."

	Nghê Nguyên Trâm cảm thán nói: "Phong lưu dĩ vãng thôi."

	Khương Thượng Chân biết rõ cùng Nghê Nguyên Trâm lại tán gẫu không xuất ra bịp bợp cái gì, cứ tiếp tục chưởng quản núi sông, nhìn Ngụy Quỳnh Tiên kính hoa thủy nguyệt, lấy Tiên Nhân thần thông, không lộ dấu vết đất hướng Loa Si xác phủ đệ chính giữa vứt bỏ một viên Tiểu thử tiền, cười nói: "Ta chính là Long châu Khương Thượng Chân."

	Ngụy Quỳnh Tiên như cũ bất vi sở động, chỉ là tiếp tục vẽ tranh, một viên Tiểu thử tiền, còn không đến mức nhường một vị có hi vọng trèo lên bảng son phấn đồ tiên tử ngạc nhiên.

	Tất cả quan sát kính hoa thủy nguyệt luyện khí sĩ cũng nghe được Khương Thượng Chân những lời này, rất nhanh thì có người tu sĩ cũng nện tiền, cười to nói: "Xích Y sơn Khương Thượng Chân ở đây."

	Lại có người đi theo nện tiền, "Bà Dương Khương Thượng Chân ở chỗ này ! Các ngươi những thứ này giả dối Khương Thượng Chân, đều nhanh chóng cút ra Ngụy tiên tử kính hoa thủy nguyệt!"

	Hôm nay Đồng Diệp châu trên núi kính hoa thủy nguyệt, lấy địa danh thêm cái hậu tố "Khương Thượng Chân", rất nhiều.

	Tảng sáng thời gian, dưới mái hiên nhỏ trên ghế trúc, Trần Bình An nhắm mắt dưỡng thần, hai tay xếp đặt, lòng bàn tay hướng trên, chỉ là phân ra một hạt tâm thần đắm chìm thân người trong trời đất nhỏ bé.

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, không khỏi nhớ tới một quyển văn nhân bút ký bên trên, về cầu tiên tu đạo thành công một đoạn miêu tả, là chỉ bằng vào người đọc sách tưởng tượng bịa đặt mà thành, Kim Đan óng ánh trong suốt, năm màu lưu quang, mây dịch thể rơi vãi lục phủ, cam lộ trau chuốt bách hải. Nhưng cảm giác người nhẹ như yến mổ lá rụng, hình hài như rơi xuống trong mây mù, tâm thần cùng chim bay đồng hành trong trời đất, tiếng thông reo trúc sóng

	Bên tai không dứt, coi thường phi thăng ước hẹn xuy rất nhiều thời gian, bỗng nhiên hoàn hồn, chân đi trên đất bằng, mới biết trên núi thật sự có thần tiên, nhân gian thật sự có phương thuật.

	Tại Thái Bình sơn bên kia, mười một cảnh quyền kia, giống như viết một bộ vô tự quyền phổ, quyền phổ một phân thành hai, một nửa tại Tiên Nhân di thuế Hàn Ngọc Thụ trên người, một phần khảm tại Trần Bình An bản thân núi sông giữa.

	Lúc trước tại trúc biển nhà tranh bên kia ngủ say, Trần Bình An kỳ thật vẫn tại dốc lòng nghiên cứu quyền phổ, chiêu thức, khí thế, thần ý, tầng tầng tiến dần lên, từ quyền lý đến quyền pháp, không một bỏ sót, lớn chịu ích lợi.

	Võ đạo mười cảnh, không hổ là chỉ cành, khí thịnh, quy chân cùng thần đạo tam trọng lầu, tầng một chi kém, cách xa như lúc trước một cảnh chi kém.

	Vì vậy mười một cảnh nửa quyền, có thể khiến mười cảnh khí thịnh Trần Bình An chỉ có chống đỡ lực lượng, mà không hề có lực hoàn thủ.

	Trần Bình An thu hồi một hạt tâm thần, lại đúng như một trận đi xa về quê, chậm rãi rời khỏi thân người mạch lạc vạn dặm núi sông, lấy tiếng lòng nói ra: "Tỉnh?"

	Thôi Đông Sơn ngồi dậy, còn buồn ngủ, dụi dụi con mắt, có chút mơ hồ, duỗi cái lớn lưng mỏi, "Đại sư tỷ còn đang ngủ a? Như thế nào cùng đứa bé tựa như."

	Trần Bình An gật đầu nói khẽ: "Nàng tâm lý căng thẳng quá lâu, lúc trước đi thuyền qua sông thời điểm, ngủ say một trận, thời gian quá ngắn, còn là xa xa chưa đủ."

	Thôi Đông Sơn nghiêng người mà nằm, "Tiên sinh, lần này về quê Bảo Bình châu trên đường, còn có tương lai hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu, phiền lòng sự tình không phải ít đấy."

	"Ta đứng đạo lý là được."

	Trần Bình An nâng lên một chân, lặng yên rơi xuống đất, chậm rãi nói: "Thế đạo nói chung còn là như vậy cái thế đạo, nói lý dễ dàng làm cho người ta phiền chán, học kiếm luyện quyền cần làm chuyện gì, tự nhiên là vì để cho người kiên nhẫn rất tốt, từ một chữ cũng không muốn nghe, trở nên ảo lấy tính tình nguyện ý nghe vài câu, từ nguyên bản chỉ nguyện ý nghe vài câu bực tức, biến thành nguyện ý từ đầu tới đuôi nghe xong."

	Thôi Đông Sơn muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An cười nói: "Thân sơ có khác, nhân chi thường tình, không thể tránh được, ta sẽ nắm chắc tốt đúng mực."

	Trần Bình An đứng lên, bắt đầu lục bộ tẩu thung, ra quyền động tác thật chậm, thấy được Thôi Đông Sơn lại có chút ít buồn ngủ.

	"Không phải là lo lắng cái này."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, có chút chán ngán thất vọng, "Lão vương bát đản phát rồ, đem ta giam giữ giam lỏng tại sông lớn đổ ra biển từ trong miếu bên cạnh rất nhiều năm, ta hao hết tâm tư đều thoát khốn không được, là thẳng đến năm trước cuối, ta mới từ làm người coi miếu Lâm Thủ Nhất bên kia, đạt được một đạo sắc lệnh, cho phép ta rời khỏi từ miếu. Chờ ta lộ diện, mới phát hiện con rùa già lòng dạ độc ác được rối tinh rối mù, ngay cả ta đều hố, vì vậy hôm nay ta kỳ thật ngoại trừ cái cảnh giới, cái gì cũng không có còn lại rồi, Đại Ly triều đình giống như liền căn bản không có Thôi Đông Sơn như vậy nhân vật số một xuất hiện qua, ta đã mất đi tất cả Đại Ly vương triều trong tối ngoài sáng thân phận, lão vương bát đản là cố ý để cho ta từ từ một châu tình thế trong cục người, tại thu quan giai đoạn biến thành một cái rõ đầu rõ đuôi người ngoài cuộc, lại từ nửa cái núi Lạc Phách người ngoài cuộc, biến thành chân chân chính chính trong cục người. Tiên sinh, ngươi nói gia hỏa này có phải hay không não có bệnh?"

	Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Là vì ngươi mạnh khỏe, cũng là vì núi Lạc Phách tốt. Bằng không thì nhìn như mọi chuyện chiếm cứ ra tay trước ưu thế, kì thực cùng Đại Ly khắp nơi liên lụy không rõ, ngược lại không thoải mái. Đến lúc đó ta cùng với Đại Ly giảng đạo lý, Đại Ly cùng ta nói hương khói tình, ta cùng với Đại Ly nói thị phi, Đại Ly nói với ta đại cục, đó mới phiền toái."

	Thôi Đông Sơn bất đắc dĩ nói: "Đạo lý ta hiểu, tới gặp tiên sinh lúc trước, ta cũng là như vậy tự an ủi mình đấy, nhưng mà làm tiên sinh nói đến cái kia Vạn Dao tông Hàn Ngọc Thụ, ta liền lại bắt đầu chờ đợi lo lắng rồi, có thể làm cho một vị Tiên Nhân không tiếc liều mạng tổ tông cơ nghiệp mặc kệ, cũng muốn quyết ý cùng tiên sinh phân ra cái sinh tử, dùng cái này đổi lấy công lao, nói rõ cái gì, nói rõ Hàn Ngọc Thụ sau lưng, ít nhất đứng đấy một hai vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, sợ là sợ liền trung thổ văn miếu đều bắt không được bọn họ nhược điểm. Ta có thể kết luận, phía trước chút ít năm trong, lão vương bát đản rõ ràng là đối với cái này có chỗ phát hiện đấy, rồi lại cố ý không cùng ta nói nửa câu."

	"Không có việc gì, khoản này nợ cũ, có tính, từ từ sẽ đến, chúng ta từng điểm từng điểm cẩn thận thăm dò, không cần phải gấp. Hám đại tồi kiên, từ từ đồ chi, coi như là một trận hung hiểm muôn phần tìm ra lời giải tốt rồi. Ta sở dĩ một mực cố ý để đó Thanh Phong thành cùng Chính Dương sơn không đi động nó, chính là lo lắng quá sớm đánh rắn động cỏ, bằng không thì tại một lần cuối cùng đi xa trước, dựa theo lúc ấy núi Lạc Phách vốn liếng, ta kỳ thật đã có tin tưởng cùng Thanh Phong thành tách ra cổ tay rồi."

	Trần Bình An tùy tâm sở dục dừng lại mới đi một nửa tẩu thung, ngồi trở lại nhỏ ghế trúc, giơ bàn tay lên, năm ngón tay chỉ bụng qua lại khẽ chọc, mỉm cười nói: "Từ ta cùng Lưu Tiện Dương bổn mạng gốm sứ, đến Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành chính thức phía sau màn làm chủ, lại đến lần này cùng Hàn Ngọc Thụ gặp nhau trong hẻm nhỏ, vô cùng có khả năng còn muốn tăng thêm Kiếm Khí trường thành trận kia mười ba cuộc chiến, cũng sẽ là một loại đầu mạch lạc trên mở rộng chi nhánh đi ra lớn nhỏ ân oán, đồng nguyên bất đồng chảy mà thôi, vừa mới bắt đầu lúc ấy, bọn hắn khẳng định không phải là có chủ tâm tận lực nhằm vào ta, một cái Ly Châu động thiên hẻm Nê Bình cô nhi, còn không đến mức để cho bọn họ coi trọng như thế, nhưng mà chờ ta làm tới Ẩn quan, lại còn sống phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, liền không phải do bọn hắn không cần thiết."

	Thôi Đông Sơn thần sắc cổ quái, thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó nhìn về phía Bùi Tiễn bên kia, hình như là hy vọng Đại sư tỷ đến chọc tổ ong vò vẽ.

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Như thế nào, Lưu Tiện Dương đã cùng Thanh Phong thành, Chính Dương sơn dính chắc rồi?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, sau đó rụt rè nói: "Là lão đầu bếp đem cả tòa Hồ quốc đều cho đem đến Liên Ngẫu phúc địa."

	Trần Bình An sửng sốt cả buổi, dở khóc dở cười, bất đắc dĩ nói: "Hồ quốc đứng đầu Phái Tương là Nguyên Anh cảnh đi? Tốt như vậy lừa gạt? Thanh Phong thành Hứa thị xếp vào tại Hồ quốc chuẩn bị ở sau đâu rồi, tai hoạ ngầm giải quyết hết?"

	"Đương nhiên không tốt lừa gạt, chỉ là lão đầu bếp đối phó nữ tử, giống như so với Khương lão ca còn lợi hại hơn."

	Thôi Đông Sơn dùng sức gật đầu, "Đến nỗi cái kia tai hoạ ngầm, quả thật bị ta cùng lão đầu bếp liên thủ giải quyết, có người ở Phái Tương thần hồn bên trong động tay chân. Người này vô cùng có khả năng chính là kia. . ."

	Nói đến đây, Thôi Đông Sơn sắc mặt trắng nhợt, mồ hôi đầm đìa, duỗi ra một ngón tay chống đỡ mi tâm.

	"Một ít cái ý niệm trong đầu, phong cấm như phong sơn, cùng mình là địch khó khăn nhất địch, nếu như chính mình không để cho mình nói, như vậy không thể nói liền dứt khoát đừng nói nữa."

	Trần Bình An thò tay vỗ vỗ một bên ghế nằm nắm tay, ý bảo Thôi Đông Sơn đừng nguy nan chính mình, vừa cười vừa nói: "Về cái này phía sau màn người, ta kỳ thật đã sớm có chút ít suy đoán, hơn phân nửa cùng cái kia Hàn Ngọc Thụ là không sai biệt lắm nền móng cùng con đường, ưa thích âm thầm điều khiển một châu đại thế. Bảo Bình châu kiếm đạo khí vận lưu chuyển, cũng rất kỳ quái, từ Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, đến miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, khả năng còn muốn tăng thêm cái Lưu Bá Kiều, đương nhiên còn có ta cùng Lưu Tiện Dương, hiển nhiên đều là bị người tại chữ tình trên động tay chân rồi, ta trước kia cùng cái kia Thanh Lương tông Hạ Tiểu Lương quan hệ, giống như bị Nguyệt lão lục xem nhân duyên sổ ghi chép bình thường, là vụng trộm làm cho người ta buộc lại dây đỏ, vì vậy chuyện này, không khó đoán. Bảy miếng tổ tông hồ lô dưỡng kiếm, thậm chí có hai quả lưu lạc tại nhỏ tiểu Bảo Bình châu, không kỳ quái sao? Hơn nữa Chính Dương sơn Tô Giá năm đó đeo cái kia miếng, lúc nào tới lịch cũng mây mù dày đặc, ta đến lúc đó chỉ cần men theo này manh mối, đi Chính Dương sơn tổ sư đường làm khách, thoáng lật vài trang lão hoàng lịch công lao sổ ghi chép, liền đầy đủ để cho ta tiếp cận chân tướng. Ta hiện tại duy nhất lo lắng sự tình, là người nọ chờ ta cùng Lưu Tiện Dương đến hỏi kiếm lúc trước, cũng đã lặng lẽ xuống núi dạo chơi châu khác."

	Thôi Đông Sơn đúng là cắn răng một cái, hai ngón uốn lượn, đúng là muốn từ thần hồn chính giữa móc ra một hạt bị "Mình và Thôi Sàm" đóng cửa trói chặt tâm niệm.

	Trần Bình An hai ngón khép lại, nhẹ nhàng vừa gõ ghế nằm nắm tay, lấy quyền ý đã cắt đứt Thôi Đông Sơn chính là cái kia động tác nguy hiểm, lại vung tay áo 1 cái, Thôi Đông Sơn toàn bộ người lập tức ngả người ra sau, dựa sát lấy cái ghế, Trần Bình An cười nói: "Ta cũng chính là không có một thanh thước."

	Thôi Đông Sơn phun ra một cái trọc khí, "Học sinh vô dụng."

	Trần Bình An nói ra: "Biết rõ ta bội phục nhất Nguyễn sư phó một chút là cái gì không? Là Nguyễn sư phó thu đệ tử, coi trọng tâm tính bên ngoài, hắn còn cảm thấy thu đệ tử, chính là sư phụ truyền đạo cho đệ tử, đệ tử an tâm luyện kiếm là được, không phải là vì một tòa môn phái cùng người cãi nhau, hoặc là ôm đoàn đánh nhau, có thể người đông thế mạnh. Ta cảm thấy được Nguyễn sư phó điểm này, đáng giá nhất làm cho người ta khâm phục. Sư phụ lĩnh vào cửa tu hành tại cá nhân, vào cửa tu hành đệ tử, không phải là hoàn toàn không để ý tổ sư đường danh dự, mà lại là không cần tận lực so đo cái kia thầy trò danh phận, vì thế hành động theo cảm tình. Nói đến cùng, tu hành còn là cá nhân sự tình. Trên núi Lạc Phách, ta sẽ không cảm thấy Bùi Tiễn nhất định giống ai, đều không cần giống ta, núi Lạc Phách cũng không cần người người giống ta hoặc là giống như Bùi Tiễn. Điểm này, ngươi năm đó kỳ thật liền đã sớm nói được rất thấu triệt. Được rồi, ngươi nói kiện vui vẻ sự tình."

	Thôi Đông Sơn nghiêng đi thân, đôi thủ chưởng tâm tướng chống đỡ, dán tại trên gương mặt, toàn bộ người cuộn mình đứng lên, ý thái lười biếng, cười ha hả nói: "Tiên sinh, hôm nay Liên Ngẫu phúc địa đã là thượng đẳng phúc địa bình cảnh rồi, tài nguyên cuồn cuộn, tiền lời thật lớn, tuy rằng còn xa xa không so sánh được Vân Quật phúc địa, nhưng mà so với tại bảy mươi hai phúc địa bên trong khác thượng đẳng phúc địa, tuyệt sẽ không kế cuối, đến nỗi tất cả trung đẳng phúc địa, dù là bị tông chữ đầu tiên gia kinh doanh mấy trăm năm hơn một nghìn năm, giống nhau không cách nào cùng Liên Ngẫu phúc địa so sánh."

	Trần Bình An rồi lại không có quá nhiều vui sướng, ngược lại có chút không nỡ, Thôi Đông Sơn khéo hiểu lòng người, tranh thủ thời gian đưa tới một bộ xuất từ Vi Văn Long tay sổ sách, "Là ta bị giam giữ tại tể độc từ miếu lúc trước, nắm bắt tới tay một bộ nợ cũ bổn."

	Trần Bình An nhìn rồi Liên Ngẫu phúc địa như thế nào đưa thân thượng đẳng phúc địa chân tướng, nhẹ nhàng thở ra, thiên thời địa lợi nhân hoà kiêm bộ,

	Chỉ có điều khó tránh khỏi lại thiếu không ít người tình. Không sao, người trên núi tình qua lại, không giống dưới núi, vốn cũng không dụng kế so sánh hơn mười hai mươi năm thời gian trôi qua.

	Phúc địa ở trong, thần núi thần sông, Quỷ Hồ tiên quái dị, hoa yêu mộc mị, thiên tài địa bảo, văn võ khí vận, tiên gia cơ duyên, tầng tầng lớp lớp, nhao nhao hiện thế.

	Trần Bình An ánh mắt rạng rỡ, một bên cẩn thận lật xem Trướng Bộ, một bên thuận miệng dò hỏi: "Sông lớn đổ ra biển? Là Đại Ly vì để cho Trĩ Khuê đi lấy nước hóa rồng?"

	Thôi Đông Sơn nói khẽ: "Cái kia xỏ xuyên qua Bảo Bình châu trung bộ sông lớn đổ ra biển, tên là Tề độ."

	Trần Bình An ngừng tay trên lật trang sách động tác, gật gật đầu, thần sắc bình tĩnh, tiếp tục lật qua trang sách, ngữ khí không có quá nhiều phập phồng, "Nhớ kỹ năm đó Lý Hòe mấy người bọn hắn, nhân thủ đều được cái chữ thiếp. Bằng không thì ta sẽ không Kiếm Khí trường thành bên kia, như vậy quyết đoán liền cùng Trĩ Khuê giải khế ước rồi. Vì làm thành giải khế ước một chuyện, đại giới không nhỏ."

	Thôi Đông Sơn có chút đáng tiếc, "Nếu như tiên sinh chưa từng giải khế ước, hôm nay có thể đạt được một khoản liên tục không ngừng thủy vận tặng, sau lần đó trăm năm nghìn năm, cũng có thể tại trên núi Lạc Phách, coi như ổn thỏa vị trí số 1, mỗi ngày ngồi thu tiền lãi, coi như là Trĩ Khuê nàng không vui cho cũng phải cho."

	Trần Bình An lơ đễnh, cười giỡn nói: "Giảng đạo lý, làm người tốt, vậy mà cũng là muốn cho người thêm vào trả giá đại giới đấy, đạo lý này bản thân, ta làm Mùng một bắt đầu biết rõ đấy thời điểm, quả thật có chút khó có thể tiếp nhận. Chỉ có điều trải qua nhân sự hơi nhiều, chính thức nghĩ thông suốt, thiệt tình đã tiếp nhận, ngược lại lại càng dễ nhìn được thấu rất nhiều lo lắng sự tình. Chính là bởi vì đạo lý không tốt nói, người tốt không dễ dàng làm, vì vậy càng đáng ngưỡng mộ nha."

	Thôi Đông Sơn lẩm bẩm nói: "Chuyện thiên hạ chẳng qua được mất hai chữ, được mất lại phân ra cái chủ động bị động, chính là thế đạo cùng lòng người."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có lý."

	Nạp Lan Ngọc Điệp cùng Diêu Tiểu Nghiên hai cái cùng đi ra khỏi phòng, đi tới nơi này bên cạnh.

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay tại bên miệng, ý bảo không muốn nói chuyện lớn tiếng.

	Bùi Tiễn như cũ tại ngủ say.

	Nạp Lan Ngọc Điệp lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Tào sư phó, hôm nay chúng ta có muốn đi hay không nghiên mực núi hay sao? Nếu như có chuyện, sáng mai trước đây lại đi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Muốn đi đấy, đợi lát nữa khởi hành trước, ta cùng với ngươi chào hỏi."

	Nạp Lan Ngọc Điệp mang theo Diêu Tiểu Nghiên cáo từ rời đi, đi thưởng thức những cái kia chồng chất thành núi nghiên mực vật liệu.

	Trần Bình An nhìn xem này tòa vật liệu bằng đá tiểu sơn, trầm mặc một lát, do dự một chút, lấy tiếng lòng hỏi: "Ngươi có biết hay không một thứ tên là Xa Nguyệt nữ tử? Nghe nói hôm nay tại chúng ta Bảo Bình châu?"

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Biết rõ a, cùng tiểu Mễ Lạp quan hệ rất tốt. Tiên sinh, vì cái gì hỏi cái này, là cùng nàng nhận thức?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không biết."

	Thôi Đông Sơn vừa muốn nhiều lời vài câu, Trần Bình An đã cười nói: "Về sau nhớ kỹ thường xuyên nhắc nhở ta, tại cùng người một nhà nói chuyện phiếm cùng với cùng người luận bàn tự vấn lương tâm bên ngoài, nhất định phải nói ít vài câu nói nhảm kinh người lời nói. Núi Lạc Phách bị ngươi cùng Bùi Tiễn hai cái mang lệch bầu không khí, duy nhất chỗ tốt, đại khái chính là để cho ta đối với người bên ngoài là bất luận cái cái gì lấy lòng, đã tương đối tương đối xin miễn thứ cho kẻ bất tài rồi."

	Lúc trước áo vàng vân tại Hoàng Hạc ki bên kia, có hỏi quyền tư thế.

	Áo vàng vân bản thân không có gì, hỏi quyền đều có nàng nhất định hỏi quyền lý do, Trần Bình An đối với áo vàng vân cùng Bồ Sơn Vân Thảo đường, như cũ cảm nhận rất tốt. Một cái lớn có thể an tâm rèn giũa bản thân võ đạo thuần túy vũ phu, nguyện ý vì một châu núi sông làm chút gì đó, thế cho nên không tiếc áp lên toàn bộ Bồ Sơn vinh nhục chìm nổi, đương nhiên cực kỳ giỏi. Kỳ thật Trần Bình An sở dĩ không muốn "Đón quyền", còn có cái liền Khương Thượng Chân đều không có đoán được lý do. Kiếm Khí trường thành nữ tử, kỳ thật cũng có rất nhiều hào kiệt. Đồng Diệp châu chỉ cảnh vũ phu áo vàng vân, cùng với lúc trước trên biển vô tình gặp được Lưu Hà châu nữ tử Tiên Nhân Thông Thiến, cũng làm cho Trần Bình An phảng phất giống như trở về Kiếm Khí trường thành.

	Nhưng mà những cái kia từ Loa Si xác trong phủ đệ đi ra trên núi ở ngoài đứng xem, từng cái một ánh mắt cực nóng, tràn đầy chờ mong, tất cả quần chúng duy nhất để ý sự tình, chỉ là hỏi quyền kết quả, ai thắng ai thua người nào sinh sôi chết. Không đơn thuần là người bên ngoài tham gia náo nhiệt không chê phong ba lớn đơn giản như vậy, hỏi quyền đả thương người, thậm chí là đánh chết người, nhất là áo vàng vân ra tay, giống như liền biến thành một kiện rất không đáng truy vấn cái vì cái gì sự tình, đương nhiên, thiên kinh địa nghĩa.

	"Đúng đúng đúng, tiên sinh nói cực kỳ, một môn cẩn thận tỉ mỉ công phu, thâm hậu được đáng sợ, quả thực luận võ phu chỉ cành còn muốn chỉ cành."

	Thôi Đông Sơn xem thời cơ không ổn, tranh thủ thời gian thuận theo chủ đề chuyển hướng chủ đề, "Tựa như Úc Phán Thủy cái kia kẻ đánh cờ dở tệ, cùng người đánh cờ thời điểm, ở ngoài đứng xem âm thanh ủng hộ rất nhiều, có thể nhiệt tình vỗ tay bảo hay, đáng sợ nhất là những cái kia ở ngoài đứng xem, thiệt tình cảm thấy tại trên bàn cờ hồ đồ chiêu không ngừng Úc lão nhân, xuống xảy ra điều gì rất giỏi thần tiên thủ. Úc lão nhân còn dễ nói, biết rõ cái chính mình đến cùng có bao nhiêu cân lượng, nhưng mà thế đạo bên trong, bao nhiêu cái chỉ là có cái kia thành thạo một nghề đấy, dần dà, thật sự lầm cho là mình kỹ kỹ đều dài quá, tu đạo thành công đấy, vài ngày không thấy, đánh cờ đã thành danh thủ quốc gia, lại cách vài ngày, lại thêm cái đan thanh thánh thủ, đến rồi dưới núi tùy tiện nói vài câu, liền biến thành chia rẽ dài ngắn nhà, lời nói hay liên tiếp bàn suông nhà, tùy tiện nói cái không tốt cười chê cười, có thể thắng được cả sảnh đường reo hò khen hay, trên bàn rượu tất cả mọi người ở đằng kia ôm bụng cười cười to."

	Trần Bình An quay đầu, cười không nói lời nào. Chuyển hướng đông cứng chút ít.

	Thôi Đông Sơn ai oán nói: "Đại sư tỷ, cái này không hiền hậu a."

	Bùi Tiễn kỳ thật đã tỉnh lại, chỉ là như cũ giả bộ ngủ.

	Thôi Đông Sơn không thuận theo không buông tha nói: "Đại sư tỷ, tỉnh, dựa theo ước định, ngươi được giúp đỡ Ngọc Điệp đi đem này tòa nghiên mực đá tiểu sơn, phân ra cái đủ loại khác biệt rồi."

	Bùi Tiễn đành phải mở mắt, ngáp một cái, có thể nàng còn là nằm không nổi.

	Khương Thượng Chân đã đến.

	Bùi Tiễn liền đứng lên, hướng đi Nạp Lan Ngọc Điệp bên kia, giúp đỡ phân ra một đống vật liệu bằng đá phẩm chất cao thấp.

	Trần Bình An ý định hôm nay đi một chuyến Lão Quân núi, đến nỗi thái tử chi núi nghiên mực núi, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Khương Thượng Chân tiến vào nơi đây, trong tay mang theo một cái một cái đồ tre trúc ống đựng bút, Thôi Đông Sơn ánh mắt sáng lên, xa xỉ xa xỉ, không hổ là nghĩa bạc vân thiên Chu lão ca.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Cùng sơn chủ thương lượng, nghiên mực núi cũng đừng đi đi."

	Trần Bình An cười nói: "Bằng cái gì không cho đây? Ta cũng không có khiến phúc địa như thế nào cho ta phá lệ. Chỉ là dựa theo quy củ lên núi xuống núi."

	Khương Thượng Chân giơ tay lên giữa cái kia khắc ống đựng bút, nghiêm túc nói: "Trên thương trường chỉ nói chuyện làm ăn, cái này cái cọc mua bán, phúc địa rõ ràng sẽ thua thiệt tiền thua thiệt đến nhà bà ngoại, ta nhìn không được."

	Trần Bình An từ Vân Quật phúc địa kiếm tiền, Khương Thượng Chân trong nội tâm xác thực khó chịu.

	Nạp Lan Ngọc Điệp tiểu cô nương kia một kiện phương thốn vật, còn dễ nói, Bùi Tiễn đâu? Thôi lão đệ đâu? Trẻ tuổi sơn chủ đâu? ! Cái nào không có chỉ xích vật? Huống chi cái kia mấy chỗ lão hố, chịu nổi cái này ba lục lọi?

	Chỉ cần cho người này leo lên nghiên mực núi, liền Trần Bình An cái kia tính khí, thực sẽ mang đi nửa tòa nghiên mực núi đẹp đá lương tài! Hơn nữa ánh mắt cũng không mang nháy một cái đấy.

	Nhưng mà Khương Thượng Chân chính mình tiêu tiền, trong nội tâm thống khoái. Tuy nói đưa tặng ra cái này chỉ chờ cùng với một ngọn núi nước bí cảnh đồ tre trúc ống đựng bút, Khương Thượng Chân như thế tiêu tiền, chỉ biết so với phúc địa nghiên mực núi thua thiệt tiền càng nhiều, nhưng là hai việc khác nhau.

	Trước tiên là Trần Bình An dưỡng thương cái kia chỗ sơn thủy bí cảnh.

	Trần Bình An thu nhận, đem ống đựng bút thu nhập trong tay áo. Muốn làm cấp cao nhất cung phụng, không có điểm thành ý sao được, Tễ Sắc phong tổ sư đường nghị sự, hắn còn phải lực bài chúng nghị đâu.

	Chỗ này nhà tranh thấp thoáng trúc trên biển sơn thủy bí cảnh, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, Trần Bình An có chút tư tâm, ý định trở về núi Lạc Phách về sau, khiến Ngụy Bách giúp đỡ cùng chân núi

	Thủy vận nối tiếp, làm chính mình dùng để bế quan tu hành tu đạo nơi.

	Bạch Huyền lần đầu tiên nói muốn cần cù luyện kiếm, cuối cùng cũng chỉ có Nạp Lan Ngọc Điệp, Diêu Tiểu Nghiên cùng Trình Triêu Lộ ba cái, đi theo Trần Bình An bọn hắn cùng đi hướng Lão Quân núi.

	Khương Thượng Chân ngược lại là đã đáp ứng ba cái đứa nhỏ đi nghiên mực núi tiếp tục tìm vận may.

	Một đoàn người rời khỏi Vân Cấp phong, đi Lão Quân núi, đi vào cái kia bức vạn dặm núi sông đồ, Bùi Tiễn nói muốn cùng Nạp Lan Ngọc Điệp cùng một chỗ, Trần Bình An gật đầu đáp ứng, tuy nói tại đây Vân Quật phúc địa, không có cái gì ngoài ý muốn, nhưng mà có Bùi Tiễn tại bọn nhỏ bên người. . . Nghĩ tới đây, Trần Bình An suy nghĩ xuất thần, lúc nào Bùi Tiễn cũng có thể vì người khác hộ đạo rồi? Bùi Tiễn lúc nào trở nên không phải là một đứa con, vì vậy Trần Bình An nhịn không được nhìn về phía vị kia khai sơn đại đệ tử bóng lưng, nói câu rất nhiều để lại ngôn ngữ, "Chính ngươi cũng muốn cẩn thận. Gặp được sự tình, tìm sư phụ."

	Bùi Tiễn quay đầu, nhếch miệng mà cười, làm cái hướng trên trán nhẹ nhàng vỗ động tác.

	Tại Lão Quân đỉnh núi cái kia bức vạn dặm núi sông họa quyển chính giữa, trên trăm chỗ sơn thủy địa thế thuận lợi nơi, Trần Bình An không tiếc hao phí trọn vẹn cả buổi thời gian, từ nhất phía nam du châu Khu Sơn độ, một đường hướng bắc du lịch, từng cái đi qua, đi dạo mấy lần.

	Trần Bình An trong lúc đi dạo năm đó chưa từng chính thức đặt chân Đại Tuyền Thận Cảnh thành, đương nhiên còn có cái kia phương bắc đại môn phái Thiên Khuyết phong cùng Kim Đính quan, nhất là Kim Đính quan, Trần Bình An hầu như không có súc địa núi sông, hành tẩu thật chậm, cuối cùng lần đầu một lần nữa phản hồi đầy đất, đứng ở một chỗ lá đào chi minh Kim Đính quan phiên thuộc đỉnh núi, Trần Bình An không hề dịch bước, lấy ra một khối Vân Quật Khương thị ban phát Lão Quân núi đặc thù Ngọc Điệp, vận chuyển một tia linh khí làm khung mấy cái Ngọc Điệp bên trên khắc dấu địa danh, cuối cùng núi sông đồ giữa hơn mười chỗ tiên gia đỉnh núi, bỗng nhiên biến lớn, từ dưới đất bay lên, Trần Bình An cầm trong tay Ngọc Điệp, mặt đất phía trên, lại có hơn mười chỗ phong thủy bảo địa từng cái đứng sừng sững lên, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng triệt hồi một bộ phận linh khí, đem nửa số đỉnh núi cảnh tượng, từng cái co lại lui về họa quyển chính giữa.

	Trần Bình An lòng bàn tay chống đỡ hiệp đao Trảm Khám, nhẹ nhàng đánh chuôi đao, lâm vào trầm tư.

	Nghỉ mát hành cung tàng thư cực phong phú, Trần Bình An lúc trước một thân một mình, bỏ ra đại lực khí, mới đưa tất cả hồ sơ bí kíp từng cái phân loại, trong đó Trần Bình An thì có cẩn thận đọc qua mây cấp bảy ký hai mươi tư cuốn, chính giữa lại có nhật nguyệt tinh thần bộ, đề cập Bắc đẩu thất tinh bên ngoài, vẫn còn phụ tinh, bật tinh "Hai ẩn" . Hạo Nhiên thiên hạ, sơn trạch tinh quái nhiều bái trăng luyện hình, cũng có người tu đạo, am hiểu tiếp dẫn tinh đấu làm khung khí phủ.

	Nhưng mà tại vạn năm bên trong, Bắc Đẩu dần dần xuất hiện bảy hiện hai ẩn kỳ quái bố cục, Trần Bình An lật qua lão hoàng lịch, biết rõ chân tướng, là Lễ thánh năm đó mang theo 1 đám văn miếu bồi tự thánh hiền cùng đỉnh núi đại tu sĩ, dắt tay nhau đi xa thiên ngoại, chủ động tìm kiếm thần linh dư nghiệt.

	Á thánh nhất mạch, hao tổn rất nhiều. Long Hổ sơn đại thiên sư cũng vẫn lạc tại thiên ngoại.

	Phụ, bật hai sao sở dĩ sẽ không hiểu thấu biến mất, cũng là bởi vì chúng nó đã từng là đại tu sĩ cùng viễn cổ thần linh chém giết chiến trường một trong.

	Thôi Đông Sơn ngồi xổm Trần Bình An bên chân, thiếu niên áo trắng tựa như một lớn đóa tại đỉnh núi rơi xuống đất nghỉ chân mây trắng.

	"Cái này nghe qua kỳ danh không thấy kia trước mặt Đỗ lão quan chủ, thần tiên khí mười phần a."

	Trần Bình An cười nói: "Tiểu Long Tưu sở dĩ không có tham gia lá đào chi minh, cái gì thôi diễn cổ kính còn sót lại đạo vận, luyện chế lại một lần một thanh Minh Nguyệt kính, đã là thật chỗ tốt, đồng thời lại là cái thủ thuật che mắt, Tiểu Long Tưu nói không chừng bí mật đã sớm cùng Kim Đính quan tiếp xúc, một khi bị Tiểu Long Tưu thành công chiếm cứ Thái Bình sơn, lại chuyển đi cùng Kim Đính quan ký kết sơn minh, lại có thể đạt được cái nào đó hứa hẹn, âm thầm cướp lấy một khoản lợi ích, nhất kiếm, còn là Kim Đính quan, chỗ này hộ sơn đại trận chỉ cần thành hình, thế nhưng là bao gồm non nửa tòa Đồng Diệp châu, đủ so sánh các ngươi Ngọc Khuê tông sơn thủy trận pháp rồi a?"

	"Không sai biệt lắm là thật tin tưởng rồi."

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Nếu là không có kể cả Thái Bình sơn cùng Thiên Khuyết phong, đổi thành khác hai tòa đỉnh núi thay thế, chỉ có thể coi là là bình thường bảy hiện hai ẩn, dù là gom góp đã thành Bắc Đẩu Cửu Tinh pháp thiên tượng địa lớn bố cục, còn là thoáng kém một chút, dù sao Kim Đính quan chỉ có một tòa, nội tình cũng chưa đủ hùng hậu."

	"Đã rất kinh thế hãi tục rồi. Đỗ Hàm Linh một cái Nguyên Anh cảnh tu sĩ, Kim Đính quan một cái tông môn dự khuyết, cứ như vậy dám nghĩ dám làm, lợi hại lợi hại đấy."

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Đỗ Hàm Linh không hổ là các ngươi Đồng Diệp châu trên núi quân chủ, đã trở thành loạn thế chi kiêu hùng, có thể bo bo giữ mình, lại đã thành cứu thế chi hào kiệt, có thể thừa thế quật khởi. Bảo Chân đạo nhân cùng Thiệu Uyên Nhiên tốt phúc khí, ở trên có như vậy tốt quan chủ."

	Khương Thượng Chân cảm khái nói: "Ta cùng với sơn chủ, anh hùng chứng kiến gần giống nhau."

	Thôi Đông Sơn liếc mắt.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Thái Bình sơn, Kim Đính quan cùng Tiểu Long Tưu liền cũng đừng nghĩ rồi, đến nỗi Thiên Khuyết phong Thanh Hổ cung bên kia? Lục lão thần tiên có thể hay không thuận thế đổi một chỗ càng lớn đỉnh núi?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Lục Ung là hai ta bằng hữu cũ a, hắn là cái nhớ tình bạn cũ người, hôm nay lại là số rất ít có thể tính từ châu khác áo gấm về nhà lão thần tiên, tại Bảo Bình châu dính vào Đại Ly thiết kỵ cùng phiên vương Tống Mục cái này hai cái đùi, rất không có khả năng cùng Kim Đính quan kết minh."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, híp mắt nói: "Trụ cột vì trời, tuyền vì đất, cơ làm người, quyền gắn liền với thời gian, trong đó lại lấy Thiên Quyền nhất tối, văn uốn khúc, vừa lúc là đấu thân cùng cán chùm sao Bắc Đẩu nối tiếp chỗ."

	Khương Thượng Chân cười hỏi: "Sơn chủ cùng Kim Đính quan có cừu oán?"

	Trần Bình An ý nghĩ rồi lại cực kỳ nhảy lên, hỏi ngược lại: "Đại Tuyền vương triều có tòa quận thành, tên là Kỵ Hạc thành, tương truyền thời cổ có Tiên Nhân cưỡi hạc phi thăng, kỳ thật chính là một tòa đỉnh núi nhỏ, bốn phía địa bàn, tấc đất tấc vàng, cùng cái kia nghê lão tiên sinh, có quan hệ hay không?"

	Năm đó ở cái kia Kỵ Hạc thành bên trong, còn có qua một trận thiếu niên võ miếu mượn đao phong ba.

	Đương nhiên đã từng gặp được qua một vị cực hiểu đạo lí đối nhân xử thế thổ địa công, Trần Bình An lúc ấy vốn định muốn đưa ra một viên Tiểu thử tiền làm trả thù lao, chỉ là lão tiên sinh tịch thu.

	Đến nỗi Đỗ Hàm Linh đệ tử đích truyền, Bảo Chân đạo nhân Duẫn Diệu Phong, cùng với đồ tôn Thiệu Uyên Nhiên. Trần Bình An đối với hai vị này thân là Đại Tuyền cung phụng thầy trò cũng không lạ lẫm, thầy trò hai người, đã từng chịu trách nhiệm trợ giúp Lưu thị hoàng đế nhìn thẳng Diêu gia biên quân. Chỉ có điều Trần Bình An tạm thời còn không rõ ràng, vị kia Bảo Chân đạo nhân, trước đây ít năm đã từ đi cung phụng, tại Kim Đính quan bế quan tu hành, như cũ không thể đánh vỡ Long Môn cảnh bình cảnh, nhưng mà đệ tử Thiệu Uyên Nhiên cũng đã là Đại Tuyền vương triều hạng nhất cung phụng, là một vị tuổi còn trẻ Kim Đan địa tiên rồi.

	Khương Thượng Chân vỗ tay cười to, "Sơn chủ cái này đều có thể đoán được!"

	Đúng là vị kia Ngẫu Hoa phúc địa nghê phu tử, "Phi thăng" đi tới Hạo Nhiên thiên hạ khí tượng dư vị, mới tạo ra được cái kia chỗ bị đời sau nói chuyện say sưa Tiên Nhân di chỉ.

	Trần Bình An nói ra: "Năm đó ở Đại Tuyền vương triều bị người vây săn chặn giết, sau đó luôn cảm thấy không thích hợp, ta hoài nghi Kim Đính quan kỳ thật tham dự trong đó rồi, chỉ là chẳng biết tại sao, thủy chung không có lộ diện. Liên hệ hôm nay Đồng Diệp châu tình thế, một trận đại chiến sau đó, lại vẫn có thể bị Đỗ Hàm Linh tỉ mỉ chọn lựa ra bảy tòa đỉnh núi, dùng để chế tạo đại trận, ta đều muốn hoài nghi vị này lão quan chủ, năm đó cùng Man Hoang thiên hạ quân trướng có phải hay không có nội tình cấu kết."

	Khương Thượng Chân nói: "Đương nhiên có thể như thế suy đoán, nhưng mà không có bất kỳ chứng cớ nào, chút dấu vết để lại đều không có."

	Trần Bình An cười nói: "Yên tâm, ta lại không ngốc, sẽ không bởi vì một cái đều chưa từng gặp mặt Đỗ Hàm Linh, liền cùng nửa tòa Đồng Diệp châu tu sĩ là địch đấy."

	Hôm nay Đỗ Hàm Linh, cảnh giới phải không cao, nhưng là Đồng Diệp châu trên núi tu sĩ lòng người sở hướng. Cùng Kim Đính quan là địch, sẽ cùng tại cùng toàn bộ lá đào chi minh là địch.

	Trần Bình An hỏi: "Có hay không cái này bức núi sông đồ bản gốc, ta phải nhiều hơn nữa nhìn xem, hạ tông chọn chỉ, việc đang lúc quan trọng."

	Tin tưởng Khương Thượng Chân khẳng định đã đoán được tâm tư của mình, huống chi cùng vị này nhà mình cung phụng, không có gì hay che đậy đấy.
Kết chương.