Chương 1237: Khiêu khích
 
 	Vừa thấy được vậy mà không thể phong bế Lý Thất Dạ, Thứ Tu lão tổ sắc mặt đại biến, thấy tình huống không ổn, hắn xoay người bỏ chạy, Lý Thất Dạ hung danh hắn cũng nghe qua.
 
 	Thứ Tu lão tổ vốn là muốn mượn cơ hội đánh lén Lý Thất Dạ, muốn dùng hắn đáng sợ nhất độc vật Dạ Cương Ma Thủy đem Lý Thất Dạ xử lý, nhưng mà, nhưng không có thành công, hắn nào dám dừng lại, lập tức liền chạy đi.
 
 	"Đã đều tới, còn muốn đi sao?" Thứ Tu lão tổ vừa đào tẩu, Lý Thất Dạ đã đứng trước mặt của hắn.
 
 	Thứ Tu lão tổ biến sắc, lập tức đổi một cái phương hướng, hướng chân trời chạy thục mạng, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại ngăn chặn đường đi của hắn.
 
 	Thứ Tu lão tổ chưa từ bỏ ý định, lại đổi một cái phương hướng, nhưng Lý Thất Dạ tốc độ xa xa so với hắn nhanh hơn.
 
 	Thứ Tu lão tổ liên tiếp đổi mấy cái phương hướng, nhưng mặc kệ hắn trốn nơi nào, tốc độ của hắn đều kém xa Lý Thất Dạ, hắn vừa cất bước, liền bị Lý Thất Dạ ngăn chặn đường đi.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thứ Tu lão tổ sắc mặt là khó coi tới cực điểm, hắn biết, so tốc độ, hắn kém xa Lý Thất Dạ, muốn từ Lý Thất Dạ trong tay đào tẩu, đó là không có khả năng, hiện tại chỉ có buông tay nhất bác.
 
 	"Đã không trốn, vậy liền nạp mạng đi đi." Lý Thất Dạ nhìn Thứ Tu lão tổ từ bỏ chạy trốn, nở nụ cười, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, một chỉ hướng Thứ Tu lão tổ đâm tới, một chỉ này chưa nói tới uy lực kinh thiên, chỉ là rất tùy ý.
 
 	Thứ Tu lão tổ cũng không tránh, thậm chí là xông tới, tựa như là tự tìm đường chết, hướng Lý Thất Dạ ngón tay đánh tới.
 
 	"Phốc" một tiếng, không chút huyền niệm, Lý Thất Dạ ngón tay lập tức đâm vào Thứ Tu lão tổ lồng ngực.
 
 	Nhìn thấy Thứ Tu lão tổ như muốn tự sát đụng phải Lý Thất Dạ ngón tay. Cái này khiến rất nhiều người đều ngây ngốc một chút. Tất cả mọi người không rõ vì cái gì Thứ Tu lão tổ nếu như vậy làm.
 
 	"Không tốt. Trúng kế, Thứ Tu lão tổ là không thể chạm vào, toàn thân hắn kịch độc." Có thế hệ trước tu sĩ kịp phản ứng, lấy làm kinh hãi nói.
 
 	"Hắc, hắc, hắc. . ." Bị đâm trúng lồng ngực về sau mặc dù là kịch liệt đau nhức khó nhịn, nhưng là, Thứ Tu lão tổ vẫn là âm trầm cười một tiếng. Có không nói được đắc ý, âm trầm cười nói ra: "Tiểu súc sinh, mặc dù ngươi thật sự là rất cường đại, nhưng là, hôm nay ngươi hay là đưa tại trong tay của ta, trúng ta kịch độc, coi như ngươi là Thần Vương đạo hạnh, cũng khó thoát khỏi cái chết. Hắc, hắc, hắc. Trong cơ thể ta kịch độc, so bên ngoài cơ thể kịch độc là độc gấp trăm lần!"
 
 	Thứ Tu lão tổ lời nói để rất nhiều người đều biến sắc. Mọi người đều biết Thứ Tu lão tổ toàn thân là độc, không nghĩ tới, trong cơ thể hắn kịch độc càng thêm độc.
 
 	"Quả nhiên là trúng kế." Lão tu sĩ lầm bầm nói ra: "Nếu là trúng Thứ Tu lão tổ kịch độc, liền xem như có thể thoát chết, chỉ sợ cũng không chịu nổi."
 
 	Đối với Thứ Tu lão tổ, Lý Thất Dạ không có chút nào kinh, chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Cái này cũng khó tính kịch độc sao? Một bữa ăn sáng mà thôi. Ngươi nhìn, ngươi kịch độc có thể hạ độc chết ta sao?"
 
 	Vốn là còn có chút đắc ý Thứ Tu lão tổ gặp Lý Thất Dạ y nguyên không có việc gì đứng đấy, hắn lập tức cảm thấy không thích hợp, nghẹn ngào kêu lên: "Không có khả năng —— "
 
 	"Thế gian, không có cái gì không có khả năng." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng. Hắn tu luyện chính là Vô Cấu thể, liền xem như Thứ Tu lão tổ kịch độc lợi hại hơn nữa, đó cũng là không gây thương tổn được hắn mảy may.
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, bàn tay trong nháy mắt đâm vào Thứ Tu lão tổ lồng ngực, lúc này, Lý Thất Dạ bàn tay lập tức trở nên vô cùng sáng tỏ, vô cùng loá mắt, tựa như là bàn tay hắn nâng một vầng mặt trời.
 
 	"A ——" Thứ Tu lão tổ cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, trong nháy mắt này, Thứ Tu lão tổ lồng ngực lập tức bị thiêu đến hôi phi yên diệt, tiếp theo, hắn toàn bộ thân thể bị đốt cháy thành tro bụi.
 
 	Thứ Tu lão tổ muốn chạy trốn cũng không kịp, hỏa thế quá mạnh quá bá đạo, lập tức đem hắn cả người đốt thành tro.
 
 	Vạn Đạo Quyền Thái Dương Quyền, Thứ Tu lão tổ mặc dù muốn mượn kịch độc hạ độc chết Lý Thất Dạ, không nghĩ tới, ngược lại để Lý Thất Dạ Thái Dương Quyền đem hắn từ thể nội bắt đầu thiêu đốt, lập tức đem hắn đốt thành tro bụi.
 
 	"Dạng này trình độ cũng dám đến muốn mạng của ta." Đem Thứ Tu lão tổ đốt thành tro bụi về sau, Lý Thất Dạ vỗ tay một cái, lạnh nhạt nói.
 
 	Trên mặt biển rất nhiều tu sĩ nhìn thấy dạng này một màn, rất nhiều người đều không khỏi âm thầm nhìn nhau một chút.
 
 	Trước đó, rất nhiều người cũng đã nghe qua Lý Thất Dạ hung danh, hôm nay thấy một lần Lý Thất Dạ xuất thủ, quả nhiên là danh bất hư truyền, Thứ Tu lão tổ dạng này lão độc vật bị hắn tuỳ tiện đốt thành tro bụi, mà liền là đáng sợ Tư Mã Ngọc Kiếm đều kém chút không thể đào tẩu.
 
 	Rất nhiều trong lòng người run lên, dạng này hung nhân, về sau muốn cách hắn xa xa, để tránh mang đến cho mình tai nạn.
 
 	Lý Thất Dạ về tới trên thuyền về sau, Liễu Như Yên phân phó môn hạ đệ tử tiếp tục lên đường.
 
 	"Đầu tiên là Tư Mã Ngọc Kiếm, tiếp theo là Thứ Tu lão tổ." Làm Lý Thất Dạ ngồi lên về sau, Trác Kiếm Thi nói ra: "Có thể làm cho bọn hắn xuất thủ, điều này nói rõ treo giải thưởng giá cả đầy đủ kinh người, Thiên Linh giới, có thể xuất ra nổi dạng này giá cả người cũng không nhiều."
 
 	"Việc nhỏ mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, căn bản cũng không để ở trong lòng, trên thực tế, là ai ra giá cao treo giải thưởng tính mạng của hắn, trong lòng của hắn cũng có ngọn nguồn.
 
 	"Tiền tài động nhân tâm, trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu." Liễu Như Yên hé miệng cười khẽ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Dũng phu lại như thế nào, người tới càng nhiều, thì càng càng náo nhiệt, giết hắn mười vạn tám vạn, vậy cũng vừa vặn nóng người mà thôi."
 
 	Thuận miệng liền nói giết hắn mười vạn tám vạn, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên cũng là có chút bó tay rồi, mặc dù nói, không có cái nào tu sĩ không giết người, đối với tu sĩ mà nói, cùng nhau đi tới, giết người cái kia đã là chuyện thường ngày sự tình.
 
 	Bất quá, giống Lý Thất Dạ dạng này giết người cũng không nhiều, đầu tiên là huyết luyện ức vạn Quảng Hải Ngư, sau đó lại diệt Huyết Sa trang cùng Ly quốc, xưng hắn hung nhân, cái kia đều đã là đủ khách khí, dạng này giết chóc, vậy đơn giản liền là đồ tể.
 
 	"Ngược lại là cái kia Tư Mã Ngọc Kiếm, có chút ý tứ." Tại Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên cười khổ thời điểm, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Trác Kiếm Thi nói ra: "Tư Mã Ngọc Kiếm đích thật là một cái thiên tài ghê gớm, đáng tiếc, nàng sinh không đúng thời, cùng nàng sư đệ đồng xuất một thời đại, bằng không mà nói, nàng hiện tại liền là Tốc Đạo Thánh Địa chưởng môn."
 
 	"Nếu như nàng tiếp tục lưu lại Tốc Đạo Thánh Địa, nếu là không có Tốc Đạo Thiên Thần, nói không chừng nàng sẽ trở thành Thiên Linh giới thế hệ trẻ tuổi sớm nhất đạt được thiên mệnh thừa nhận người." Liễu Như Yên cũng cười khẽ nói ra: "Nàng bản thân thiên phú kinh người, lại thêm Tốc Đạo Thánh Địa tuyệt thế vô song tốc tu chi thuật, vậy liền để nàng như hổ thêm cánh."
 
 	Tốc Đạo Thánh Địa, sáng tạo tại Tốc Đạo Tiên Đế chi thủ, cùng cái khác Tiên Đế cùng so sánh, Tốc Đạo Tiên Đế có lẽ không có cái gì quá mức ngạo thế vạn cổ sự tích, nhưng là, hắn lại đã sáng tạo ra một đầu vô thượng đại đạo, một đầu là thế gian nhất cực tốc tu hành đại đạo.
 
 	Tốc Đạo Tiên Đế Đế thuật, là tốc độ tu luyện nhanh nhất công pháp , có thể nói , đồng dạng tư chất, đồng dạng điều kiện, nếu như ngươi là tu luyện Tốc Đạo Tiên Đế Đế thuật, như vậy, đạo hạnh tăng lên tốc độ lại so với tu luyện cái khác Đế thuật nhanh gấp đôi, thậm chí là càng nhiều.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Tốc Đạo Thánh Địa đệ tử về việc tu hành, so bất kỳ môn phái nào bất kỳ một cái nào truyền thừa đều muốn nhanh.
 
 	"Ta nói là, nàng sát thủ thủ pháp có chút ý tứ." Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	"Sát thủ thủ pháp?" Trác Kiếm Thi nói ra: "Chẳng lẽ công tử biết nàng sát thủ thủ pháp lai lịch?" Tư Mã Ngọc Kiếm rời đi Tốc Đạo Thánh Địa về sau, liền rốt cuộc không có trở về qua, nàng lại một lần nữa lộ mặt, liền trở thành một cái đáng sợ sát thủ, mà có người nói, từ một ngày kia trở đi, nàng liền rốt cuộc không có thi triển qua Tốc Đạo Thánh Địa công pháp, cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều người đều suy đoán Tư Mã Ngọc Kiếm sáng chế ra một đầu vô thượng sát thủ chi đạo.
 
 	Đối với lời này, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không có trả lời.
 
 	Ngay lúc này, vốn là tiếp tục tiến lên cự thuyền lại một lần nữa ngừng lại.
 
 	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Liễu Như Yên không khỏi nhíu mày một cái, hỏi môn hạ đệ tử.
 
 	"Bên ngoài, bên ngoài phát sinh một chút sự tình." Môn hạ đệ tử tiến đến báo cáo, thần thái của hắn có chút lạ quái.
 
 	"Chuyện gì?" Liễu Như Yên hỏi.
 
 	Đệ tử này há miệng muốn nói, hắn nhịn không được nhìn một chút Lý Thất Dạ, nhưng là, lại không biết nên mở miệng như thế nào, có chút lắp bắp nói ra: "Có, có, có người ở trên biển làm một cái phao."
 
 	"Chúng ta đi ra xem một chút đi." Lý Thất Dạ nhìn thấy môn hạ đệ tử thần thái kia, không khỏi lộ ra tiếu dung, đứng lên, đi ra phía ngoài.
 
 	Ở bên ngoài, sóng biếc vạn dặm, ngay ở phía trước không xa trên mặt biển, dựng thẳng một cái phao lớn, bên trên viết: "Hướng bên này đi, Lý Thất Dạ hẳn phải chết!" Dưới hàng chữ này, còn có một cái mũi tên chỉ hướng phía trước.
 
 	Cái phao này rất lớn, trên đó viết một hàng chữ tại rất xa đều có thể nhìn thấy. Ở trên biển người tới lui không chỉ chỉ có Liễu Như Yên bọn hắn, rất nhiều tu sĩ xa xa nhìn thấy cái phao này, cũng không khỏi nhìn nhiều vài lần, cùng đồng bạn thấp giọng nghị luận.
 
 	Đây là trắng trợn khiêu khích Lý Thất Dạ, cũng như thế lập xuống phao, không hề nghi ngờ, đây là muốn cùng Lý Thất Dạ kết xuống đại thù, nhất định phải ngươi chết ta sống không thể.
 
 	"Đây là khích tướng chi pháp, dẫn công tử ngươi vào cuộc." Nhìn thấy dạng này phao, Trác Kiếm Thi nhíu mày một cái, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này phao, cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng muốn xem bọn hắn có như thế nào thủ đoạn, nhìn một chút bọn hắn có thể chôn xuống dạng gì kinh thiên bẫy rập."
 
 	"Không phải là Tư Mã Ngọc Kiếm đi." Liễu Như Yên nhìn lấy cái này phao, cũng không khỏi nói ra.
 
 	Trác Kiếm Thi nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ là không có khả năng, Tư Mã Ngọc Kiếm mặc dù là một sát thủ, nàng chung quy là một cái không tầm thường thiên tài, trong nội tâm ngạo khí rất cao, dạng này thủ đoạn nhỏ, chỉ sợ nàng là không để vào mắt."
 
 	"Liền hướng bên này đi thôi." Lý Thất Dạ thuận phao bên trên mũi tên chỉ một cái, vừa cười vừa nói.
 
 	"Phía trước chỉ sợ là có bẫy rập chờ lấy công tử." Trác Kiếm Thi có chút lo âu nói ra.
 
 	"Ta một mình đi cũng được." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta thích nhất đạp nát người khác tính toán, nhìn lấy bọn hắn tuyệt vọng thần thái."
 
 	"Công tử muốn đi, chúng ta đương nhiên nguyện ý theo công tử tiến lên." Liễu Như Yên cười khẽ nói ra: "Đương thế gian, có thể làm cho tỷ muội chúng ta sợ hãi người thật đúng là không nhiều."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.