Chương 29 : Kinh Thành (1).
Ở độc chướng khe sâu khi, Phù Ly góp nhặt mấy ngàn khỏa khí độc loại cây tử, dùng một ít, còn còn lại rất nhiều.
  
  	Gần đây vài lần chiến đấu, Phù Ly phát hiện khí độc thụ tốt lắm dùng, xem như đàn giết lợi hại thủ đoạn, nhưng ở đối mặt Hậu Thiên hậu kỳ tu sĩ khi không có tác dụng.
  
  	Cho nên Phù Ly rút một viên tử kinh cức, loại tiếp theo khỏa khí độc thụ.
  
  	Hư không nông trường trung sinh trưởng đích linh mộc, không chỉ có sinh thời gian dài thật to ngắn lại, còn có thể lần đích càng thêm lợi hại, tựa như Phù Ly vừa tới đến thế giới này khi gieo trồng đích khoai lang, hoàng tiên cây đào, đều so với bình thường đích khoai lang, hoàng tiên đào dinh dưỡng phong phú, vị mỹ nhiều nước.
  
  	Phù Ly chờ mong nông trường loại ra đích khí độc thụ chướng khí càng dữ dội hơn, thậm chí biến thành nhập giai đích linh mộc.
  
  	Khí độc thụ ở nông trường đích thời kì sinh trưởng vi 60 thiên, Phù Ly nhu chờ 2 tháng mới có thể dùng tới lợi hại khí độc loại cây tử.
  
  	"Tôi tuyển ngươi làm của ta người hầu tùy tùng, kinh lý chắc chắn nhân không phục, nếu ngươi lòng có oán giận, cứ việc phóng thích." Nhanh đến kinh thành khi, đào yêu đột nhiên xoay người đối Phù Ly nói như vậy một câu.
  
  	"Như thế nào, ngay cả tùy tùng đều có nhân tranh nhau làm sao?" Ở Phù Ly xem ra người như thế chính là bị coi thường.
  
  	"Đương nhiên, dù sao trừ bỏ hoàng thất, những người khác rời đi tiên đào quốc đích cách liền này một cái, nhưng lại có thể chân chánh tiến vào tu tiên giới, hướng lý đại thần mỗi lần đều tranh đắc đầu rơi máu chảy." Đào yêu long liễu long bên tai phiêu tán đích mái tóc, nhìn phương bắc, vẻ mặt bình tĩnh.
  
  	"Không phải nói tiên đào quốc trừ bọn ngươi ra hoàng thất, những người khác không thể tu luyện đích sao?" Phù Ly vẻ mặt nghi vấn.
  
  	"Ngươi thực bổn." Đào yêu bĩu môi, làm cho Phù Ly vẻ mặt ngượng ngùng, giải thích: "Tôi không phải còn nói quá, hàng năm đều đã có một chút nhân bị bắt vi hoàng đế thân vệ, truyền thụ tu tiên công pháp sao! Những người đó đều là đương triều quyền quý người ấy, nếu không bọn họ vì cái gì hội duy trì chúng ta lũng đoạn tiên đào quốc tu sĩ, bọn họ vốn là chính là lũng đoạn một phần tử."
  
  	"Thì ra là thế." Phù Ly giật mình, lần này hắn hiển nhiên đổ mỗ ta nhân đích chiêu số, dù sao rời đi tiên đào quốc cơ hội ba năm mới một lần, lúc này đây theo đào yêu nói cùng sở hữu 10 nhân.
  
  	Chính bởi vì hắn tình cảnh không ổn, mới có vừa rồi đào yêu đích câu nói kia, "Nếu ngươi lòng có oán giận, cứ việc phóng thích."
  
  	"Lòng ta hướng cường đại, sao lại sợ yêu quái quỷ quái." Tiên đào quốc ở tu tiên giới chỉ là một bất nhập lưu đích tiểu đảo, Phù Ly khởi sợ sẽ.
  
  	Tiên đào quốc phạm vi mấy ngàn lý, là một đồ vật này nọ trách, nam bắc thật dài đích hẹp dài đảo nhỏ.
  
  	Nam bắc chừng lục ngàn dậm.
  
  	Thiết đao sơn ở tiên đào quốc cực nam, mà kinh đô ở phương bắc, cách xa nhau cũng có năm nghìn lý. Vốn cho dù hai người đi nhanh chỉ cần nửa tháng, nhưng Phù Ly đi vào thế giới này, luôn luôn tại nam điền thôn, sau lại lại ở đàn sơn trong lúc đó đi vội, còn không kiến thức quá tiên đào quốc phong tục thành thị, cho nên đào yêu mang theo Phù Ly đi một chút đình đình, ngao du nghỉ ngơi một chút, vẫn đi rồi hai tháng mới đến đến kinh đô.
  
  	Kinh đô, chuẩn xác nói là tiên đào thành, chính là người thành phố ưu việt quán , tự xưng là kinh đô nhân, thêm chi địa phương khác đích lòng người trung hướng tới kinh đô phồn hoa, cũng tiếp nhận rồi này cách nói, cho nên tiên đào thành ngược lại không thường kêu, vẫn kêu kinh đô.
  
  	Thành cao mười thước, hậu ba thước, tứ tứ phương phương bao trùm năm mươi lý địa, bên trong thành đích phồn hoa ở ngoài thành đều nghe được rành mạch.
  
  	"Kinh đô quả thực phồn hoa, tường thành cũng cũng đủ cao, cũng đủ hậu." Phù Ly mặc dù nhìn quen kiếp trước đại đô thị, cũng làm cho này tiên đào thành cảm khái.
  
  	"Thành cao tới đâu, tường tái hậu, cũng chỉ là phàm tục vật, nếu tôi tiến giai tiên thiên, một kiếm có thể đánh bại này tường thành; tiến giai tử phủ đạo nhân, một kiếm khả hủy bán thành; thành kim đan lão tổ, một kiếm này thành không còn nữa tồn tại; nếu thành tựu nguyên thần, toàn thân bất động, không nên hủy thành, nhất niệm có thể giết hết toàn thành trăm vạn nhân." Đào yêu kiêu ngạo mà tự hào, bởi vì nàng tự tin sau này mình thành tựu phi phàm, cho nên trên mặt sáng rọi bốn phía mê người.
  
  	Nàng tằng nói cho Phù Ly, tu sĩ một đường cảnh giới khả phân Hậu Thiên chín tầng, tiên thiên, tử phủ, kim đan, kim đan phía trên chính là nguyên thần tu sĩ, mỗi một cái nguyên thần tu sĩ đều cường đại vô cùng, cho dù là ở tu sĩ nếu như nghĩ đích tu tiên trên đại lục cũng lông phượng và sừng lân. Càng miễn bàn nguyên thần cảnh mặt sau vài cái giai đoạn .
  
  	Ở mỗi một lần tiến giai khi, đều có thiên kiếp thêm thân, độ qua đi tức có thể vào rất cao cảnh giới, có được lâu đích sinh mệnh, độ không qua đi tức hồn phi phách tán - hồn vía lên mây.
  
  	Bởi vì cảnh giới đột phá khi, toàn thân pháp lực cực kỳ đọng lại, nếu như một cái đặc thù từ trường, hấp dẫn thiên lôi buông xuống.
  
  	Giống như là minh minh bên trong bị bắt đích tu luyện, thiên lôi khả trợ tu sĩ đánh lao tự thân căn cơ, mạch lạc thân thể pháp lực, chỉ có trải qua thiên lôi lễ rửa tội đích tu sĩ mới là chân chính cường đại đích tu sĩ.
  
  	"Thiên lôi rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại." Phù Ly hỏi.
  
  	"Không biết, bất quá tái lợi hại tôi còn không sợ." Đào yêu vẻ mặt ngạo khí, quay đầu khuynh thành cười, "Nhưng ngươi sẽ không cùng ."
  
  	"Nơi đó bất đồng?" Phù Ly nghi hoặc, đều là hai cái đùi đi đường, có thể có cái gì bất đồng?
  
  	"Mộc tối có thể dẫn lôi, cho nên mộc tu đích lôi kiếp nặng nhất lợi hại nhất, mà mộc tu đích bảo mệnh thủ đoạn lại yếu nhất, cực mạnh đích dựa vào Thôi Sinh thuật Thôi Sinh đích linh mộc chẳng những không thể phòng ngự còn có thể thu hút lôi, cho nên mộc tu có thể bình yên vượt qua ba lượt lôi kiếp trở thành kim đan lão tổ đích, so với nguyên thần tu sĩ còn Thiếu."
  
  	Đào yêu có chút thương hại nhìn Phù Ly, "Ngươi chẳng những là mộc tu, vẫn là thiên linh căn đích thuần túy mộc tu, về sau đột phá cảnh giới độ lôi kiếp khi liền càng thêm gian nan , cho nên ngươi tiến cảnh cực nhanh cũng không phải một chuyện tốt."
  
  	"Này..." Phù Ly ngây người chừng năm phút đồng hồ, "Này, này thật sự là thật to đích không ổn."
  
  	"Nhị muội, Nhị muội, ngươi rốt cục tới rồi, lần trước cho ngươi đề cử đích vương thượng thư đích Đại công tử ngươi không muốn thu làm tùy tùng, lần này tôi lại thay ngươi tuyển một cái, nói lên hắn đến ngươi còn nhận thức, là ta mẫu phi một cái cháu, danh gọi trương đan dương đích." Đột nhiên, một cái trong trẻo thanh âm xa xa truyền đến, thanh âm lộ ra kinh hỉ, đô đô nói nhất chuỗi dài.
  
  	Thanh âm vẫn còn tiếp tục, đã càng ngày càng gần, Phù Ly nghe được rõ ràng, "Lần này ngươi vạn không thể tái từ chối , trương đan dương đã đến Hậu Thiên lục tầng, một thân kim hệ pháp thuật sắc bén vô cùng, vừa lúc trợ ngươi tiến giai tiên thiên."
  
  	"A, Hắn là ai vậy?" Một người mặc màu vàng cẩm bào đích anh tuấn nam tử từng bước mấy thước đi vào hai người trước mặt, nhìn đến Phù Ly song song cùng đào yêu đứng chung một chỗ, mày nhăn lại đến.
  
  	Đào yêu cũng không đáp lời, mà là cai đầu dài chuyển hướng Phù Ly, bình tĩnh giới thiệu: "Đây là ta đại ca đào hoa."
  
  	Gặp tình huống như vậy, Phù Ly biết nên hắn nói chuyện , hai tay ôm quyền, học TV thượng mỗ ta màn ảnh đạo: "Phù Ly gặp qua Đại điện hạ, ta là công chúa đích tùy tùng."
  
  	Đào hoa sửng sốt, rồi sau đó sắc mặt hốt thanh, nhìn đến đào yêu không gì biểu tình, quay đầu đối Phù Ly nổi giận nói: "Vô liêm sỉ nô tài, ta hỏi ngươi sao?"
  
  	Phù Ly đột nhiên ngẩng đầu, hai hàng lông mày nhíu chặt, "Tôi đối cẩu nói chuyện, ngươi đáp cái gì."
  
  	Kiếp trước là lúc, tuy rằng hỗn đích không như ý, nhưng cũng không ai nhục mạ, tới đây hơn nửa năm, bị rất nhiều khổ, nhưng trong lòng vẫn là mỗi người ngang hàng đích lý niệm, đối mặt một cái hoàng tử, trong lòng cũng không kính sợ.
  
  	Bây giờ có thể làm cho Phù Ly kính sợ đích chỉ có lực lượng cường đại, mà người trước mắt, tuy rằng cường, lại còn không đến mức làm cho Phù Ly xoay người bộ dạng phục tùng.
  
  	"Ngươi..." Đào hoa hiển nhiên ngây ngẩn cả người, ước chừng một phút đồng hồ không kịp phản ứng, chờ phục hồi tinh thần lại, trên mặt đỏ bừng, thân thủ chỉ vào Phù Ly nhất thời nói không ra lời.
  
  	Phù Ly ngẩng đầu lạnh lùng nhìn đào hoa, chút không sợ.
  
  	Bên phải bên cạnh, đào yêu mặt cười phía trên, hiện lên một tia tán thưởng đích cười.
  
  	"Ngươi nhất định phải chết." Đào hoa dù sao cũng là một cái hoàng tử, còn có chút trầm ổn công phu, vừa rồi tuy bị từ trước vẫn khinh thường đích đê giai tu sĩ vũ nhục, lại vẫn đang có thể bình tĩnh trở lại, chính là trên mặt âm trầm đích có chút đáng sợ.
  
  	Cũng không thấy đào hoa có cái gì động tác, đột nhiên chung quanh nhất tĩnh, người bán hàng rong, thương gia, người đi đường đích ồn ào thanh tất cả đều biến mất không thấy, nhất đạo kim quang giống như tự thiên ngoại đến, Phù Ly trong lòng căng thẳng, tử vong đích cảm giác không hề dấu hiệu đích buông xuống.
  
  	Nhưng Phù Ly không hề động chỉ, hắn cực mạnh đích phòng ngự mầm móng thiết đao thụ vương còn không có thu hoạch mầm móng, mặt khác mầm móng Thôi Sinh cũng không có thể chống đỡ này nhất đạo kim quang.
  
  	Hắn cai đầu dài uốn éo, nhìn bên cạnh khóe miệng nhếch lên đích đào yêu.
  
  	Đào yêu khóe miệng thay đổi một cái độ cung, từ đối Phù Ly đích tán thưởng biến thành đối đào hoa đích khinh miệt.
  
  	Bệnh kinh phong kiếm khởi, thanh mang xé rách hư không, để ở nếu như châm thô đích sắc bén kim quang.
  
  	"Đại ca, ngươi vẫn là như vậy tự đại, khinh thường nhân." Đào yêu thản nhiên nói, "Ngươi chẳng lẽ không biết chúng ta tiên đào quốc ở tu tiên giới cái gì cũng không phải, ngươi loại tính cách này đi tu tiên đại lục là muốn thiệt thòi lớn đích."
  
  	Đào hoa gặp đào yêu ra tay, trên mặt hốt thanh hốt tử, biết Nhị muội lại mượn ngoại nhân tay giáo huấn chính mình , thật mạnh hừ một tiếng, "Tôi tự hiểu được, đúng rồi, buổi tối chúng ta vài cái cho ngươi đón gió, ở tham nguyệt lâu."
  
  	Trước khi rời đi, quay đầu lại thật sâu nhìn thoáng qua Phù Ly, "Nhớ rõ kêu lên của ngươi tùy tùng."
  
  	"Trách ta sao?" Đào yêu đột nhiên vô đầu ngốc nghếch hỏi một câu.
  
  	Phù Ly cười, lắc đầu nói: "Đương nhiên không, tôi thích vẽ mặt, đặc biệt một ít tự cho là đúng thân phận lại cao nhân đích mặt."
  
  	"Nga?" Đào yêu tha có hứng thú hỏi, "Chính là ta sao?"
  
  	Phù Ly lớn mật nhìn đào yêu gần như hoàn mỹ đích mặt, ngoài miệng nói xong không chính là, đáy lòng lại toát ra một cái ý niệm trong đầu, "Tôi không đánh ngươi mặt, lại nghĩ muốn sờ mặt của ngươi."
  
  	
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.