Chương 82 : Không thấy.
Giáo đường chỗ sâu truyền ra dài lâu tiếng thở dài bên trong, Klein cùng Arges phần lưng cơ bắp đồng thời xiết chặt, adrenaline điên cuồng bài tiết.

	Không do dự, Klein bàn tay trái bao tay trở nên trong suốt, cả người bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi, lại hiện ra ở "Người treo ngược" bên người.

	Hắn thò tay trảo hướng đối phương bả vai đồng thời, "Oan hồn" Senor cũng nhặt lên đoàn kia sứa trạng phi phàm đặc tính, mượn nhờ "Mặt kính nhảy vọt", về tới hộp thuốc lá sắt bên trong viên kim tệ kia bên trên.

	Ngay sau đó, Klein cùng Arges thân thể đồng thời làm nhạt, trở nên vô hình, toàn bộ mộ táng sảnh một chút khôi phục yên tĩnh.

	Hai người trực tiếp "Truyền tống" đến xa xa giữa không trung, tại đỏ rực ánh trăng cùng tầng mây trong bóng tối, hiện ra thân hình.

	Trong vô thức, Klein cùng Arges đồng thời quay đầu, nhìn hướng hòn đảo nguyên thủy kia, muốn biết rốt cuộc sẽ phát sinh biến hóa gì.

	—— vừa rồi chỉ là nghe thấy tiếng thở dài đó, còn chưa cảm ứng được thực chất nguy hiểm, bọn họ liền căn cứ bản năng cùng kinh nghiệm làm ra lập tức đào tẩu quyết định, lúc này khó tránh khỏi có chút hiếu kì cùng nghi hoặc.

	Tầm mắt của bọn họ bên trong, bao phủ hòn đảo nguyên thủy kia nặng nề sương mù đang nhanh chóng tản đi, khiến không trung ánh trăng không hề bị đến trở ngại, thẳng tắp rải xuống.

	Cuồng phong gào thét bên trong, Klein cùng Arges trôi nổi tại giữa không trung, xuyên thấu qua dĩ nhiên mỏng manh sương mù, thấy rõ ràng hòn đảo nguyên thủy kia bộ dáng bây giờ:

	Nó, không thấy.

	Này tòa sinh hoạt Bán Thần cấp Vũ Xà cùng các loại siêu phàm sinh vật nguyên thủy hòn đảo không thấy!

	Nó nguyên bản chỗ khu vực, xanh sẫm gần đen nước biển nhẹ nhàng lay động, không có một chút dị thường!

	Arges không nhịn được thò tay sờ túi áo bên trong vật phẩm, chạm đến khiến hắn suy nghĩ hơi đờ đẫn Lục Dực Thạch Tượng quỷ hạch tâm kết tinh.

	Nếu như không phải chiến lợi phẩm còn tồn tại, hắn tuyệt đối sẽ hoài nghi vừa rồi chỉ là làm một giấc mộng, hoài nghi mình cùng Gehrman. Sparrow kỳ quái lạc đường, không có tìm được chân chính nguyên thủy hòn đảo, tại trong mộng hoàn thành một trận thăm dò.

	Klein đồng dạng cũng có tương tự ý tưởng, thậm chí cảm thấy được bản thân giờ khắc này khả năng xuất hiện ảo giác, dù sao một tòa tồn tại đông đảo sinh vật cường đại, cất giấu thần thoại thời đại bí mật cỡ lớn hòn đảo, không khả năng nói không thấy liền không thấy, ngay cả nước biển đều không có phản ứng ra tương ứng vết tích.

	Còn tốt mới vừa rồi không có một điểm do dự, trực tiếp lựa chọn rút lui, bằng không, ta cùng "Người treo ngược" tiên sinh khả năng cũng như vậy không thấy, cũng không tìm được. . . Klein trong lòng bỗng nhiên trào ra cực lớn may mắn, không dám càng nhiều dừng lại, lần nữa mở ra "Lữ hành", mang theo Arges biến mất giữa không trung, qua lại Linh giới.

	Mà vùng biển này ngưng kết tại hai người trong ánh mắt cuối cùng hình ảnh là, sương mù lần nữa tràn ngập, càng lúc càng nồng nặc.

	Lại trải qua một lần "Truyền tống", Klein cùng Arges về tới trước đó đảo hoang kia, đứng tại trên đá ngầm, xem thủy triều nhấn chìm bãi cát, rì rào rung động.

	Arges liếc mắt nhìn trái phải, vô thanh thở phào một cái, cầm ra Lục Dực Thạch Tượng quỷ hạch tâm kết tinh cùng con mắt nói:

	"Đây là cộng đồng chiến lợi phẩm, ngươi trước chọn."

	Hắn suy tính sau đó, chỉ đem Lục Dực Thạch Tượng quỷ xem như hai người cộng đồng đánh giết quái vật, mà kia ba vị người chết độc thuộc về Gehrman. Sparrow.

	Klein không có trực tiếp đáp lại, khiến "Oan hồn" Senor hiện ra ở bên cạnh, lấy ra "Bạo quân" bài, màu nâu bùn đất trạng phi phàm đặc tính cùng sứa trạng phi phàm đặc tính, người sau hư hư thực thực đối ứng "Hải dương ca giả" .

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới mở miệng nói:

	"Một trận chiến đấu, ta trước chọn, ba lần."

	Hắn ý tứ là, này thuộc về hai người cùng ba người chết thêm một Lục Dực Thạch Tượng quỷ tao ngộ chiến, đối phương tại chỉnh thể chiến cuộc cũng coi như làm ra không nhỏ cống hiến, cho nên, mộ táng trong sảnh thu hoạch chiến lợi phẩm toàn bộ thuộc về công cộng.

	Đương nhiên, căn cứ làm ra cống hiến, Gehrman. Sparrow có quyền lợi trước chọn, hơn nữa chọn liền ba lần.

	Arges sửng sốt một chút, đối điên cuồng nhà mạo hiểm lại có chút nhận thức mới, sau đó gật đầu:

	"Được."

	Klein ngay sau đó đem tay vươn hướng chính mình bí ngẫu, bình thản lấy qua tấm kia có Russel gương mặt "Bạo quân" bài:

	"Nó tính hai lần."

	Có trương này "Tiết độc chi bài", lại phối hợp "Hải Thần quyền trượng", hắn dùng linh thể trạng thái hành động lúc, có thể miễn cưỡng tính một ngụy Bán Thần.

	Này tại đóng vai "Hải Thần" lúc, cũng có tương đối lớn tác dụng.

	Đương nhiên, "Bạo quân" bài lớn nhất giá trị vẫn là tự mang "Phong bạo" đường tắt toàn danh sách ma dược phối phương, cùng với khiến người nắm giữ đến danh sách 4 sau, vi diệu cảm ứng được tự thân tài liệu cần thiết năng lực.

	Chính vì vậy, Klein không đợi trở lại "Khẳng khái chi thành" Baiam liền giữa đường đình chỉ, phân phối chiến lợi phẩm, hắn sợ hãi "Bạo quân" bài đem "Hải vương" Yan. Kottman trực tiếp hấp dẫn qua đến.

	Ngươi nói tính mấy lần liền tính mấy lần. . . Arges không có phản bác cũng không muốn phản bác Gehrman. Sparrow lời nói, xem hắn đem tay đưa về phía đoàn kia đại khái tỷ lệ đối ứng "Hải dương ca giả" sứa trạng phi phàm đặc tính.

	Đây đối với Klein tới nói, vừa có thể dùng đến chế tác phong bạo lĩnh vực thần kỳ vật phẩm, thay thế bị "Địa Ngục thượng tướng" bắt cóc ngư nhân cúc tay áo, cũng có thể tại tương lai ban cho cho Rorsted quần đảo quân phản kháng, đề cao bọn họ ở trên biển sinh tồn năng lực, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn họ cực lớn lấy lòng "Hải Thần" .

	Thu hồi "Bạo quân" bài cùng sứa trạng phi phàm đặc tính, Klein mắt nhìn "Người treo ngược", ra hiệu đến lượt ngươi chọn lựa.

	Arges châm chước rồi nói:

	"Ta có thể tuyển tấm kia 'Tiết độc chi bài' bên trong danh sách 4 ma dược phối phương sao?"

	"Không có vấn đề." Klein không có gì biểu cảm gật đầu nói, "Sau đó cho ngươi."

	Mặc dù "Bạo quân" bài đã mở ra, nhưng đưa nó kích phát lúc, tất nhiên sẽ có nhất định động tĩnh, cho nên, Klein cẩn thận làm đầu, quyết định trở về Backlund sau lại đi sương xám phía trên nghiên cứu.

	"Được." Lấy Arges thâm trầm, giờ khắc này cũng không nhịn được lộ ra một chút nụ cười.

	Lần này mạo hiểm sau đó, "Hải dương ca giả" tiêu hóa được kém không nhiều lúc, hắn liền muốn biểu hiện ra năng lực, đi giáo hội nội bộ tấn thăng đường tắt, đến lúc đó, uống nhiều ma dược vấn đề còn không tính lớn, dù cho không tìm người sinh con, dựa vào thời gian tích lũy, cũng có thể hoàn toàn giải quyết, mấu chốt nhất chướng ngại là, từ danh sách 5 đến danh sách 4, là biến hóa về mặt bản chất, là sinh mệnh cấp độ tăng lên, Phong Bạo giáo hội nội bộ không biết bao nhiêu vị "Hải dương ca giả" vất vả mấy chục năm, cũng vô pháp đạt được cơ hội, Arges không cho rằng thân là con lai, từ nô bộc từng bước một tăng lên chính mình sẽ có được cái gì ưu đãi, thiếu thụ một điểm kỳ thị, hắn đều cảm thấy may mắn, cảm tạ mình giỏi làm người.

	Hơn nữa, ở giáo hội nội bộ, tấn thăng danh sách 4 đều là trực tiếp cho ma dược, không tồn tại trước đó lý giải phối phương, tự mình làm chuẩn bị sự tình, Arges nếu muốn ở đáng sợ cạnh tranh bên trong chiếm cứ tiên cơ, trừ muốn lập xuống xếp được vào top 3 công lao, còn phải mặt khác nghĩ biện pháp.

	Hắn hiện tại mạch suy nghĩ là, giết chết một vị thành danh hải tặc, từ chỗ của hắn "Cầm" đến "Tai nạn chủ tế" ma dược phối phương, cũng khiến manh mối chỉ hướng nguyên thủy hòn đảo bên trong vị kia dị biến người chết —— đây hẳn là một vị từng sôi nổi tại trên biển, nhưng lại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi đại hải tặc.

	Cứ như vậy, Phong Bạo giáo hội cao tầng tất nhiên hoài nghi vị kia biến mất đại hải tặc từng thu được "Tiết độc chi bài", mà đây là không hề nghi ngờ sự thật, có thể thông qua các loại thủ đoạn chứng thực.

	Arges lại có thể mượn nhờ đã biết "Tai nạn chủ tế" ma dược phối phương ưu thế, được đến trở thành danh sách 4 cơ hội.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là giáo hội không có loại kia có thể trực tiếp lau đi tương quan ký ức vật phong ấn. . . Nếu như biện pháp này không được, hiện tại quả là không có cơ hội tấn thăng, ta liền tự mình bí mật sưu tập tương ứng vật liệu, chuẩn bị tấn thăng cần nghi thức, một khi trở thành danh sách 4, lập tức rời khỏi giáo hội, đi làm hải tặc vương giả. . . Arges thu hồi suy nghĩ, trông thấy Gehrman. Sparrow cầm đi đoàn kia màu nâu bùn đất trạng phi phàm đặc tính.

	Mắt liếc còn lại vật phẩm, hắn thu hồi kia màu xám trắng nửa trong suốt cụm tinh thể, đem Lục Dực Thạch Tượng quỷ con mắt đưa cho Gehrman. Sparrow.

	Đối với không thiếu cường lực thủ đoạn công kích, hải lục không toàn năng hắn tới nói, này phi phàm vật liệu chế thành thần kỳ vật phẩm hẳn là tương đương hữu dụng.

	Tại mộ táng sảnh lúc, nếu không phải không rõ ràng "Tinh thần đâm xuyên" phải chăng có thể ảnh hưởng Lục Dực Thạch Tượng quỷ, mà chiến cuộc không cho phép một điểm sai lầm, hắn chọn lựa đầu tiên khẳng định là sử dụng "Ngọn roi tinh thần" .

	Phân phối xong chiến lợi phẩm, đưa chúng nó để vào khác biệt hộp, cũng dùng bức tường linh tính làm phong tỏa sau, Klein thu hồi "Oan hồn" Senor, lần nữa thò tay, bắt lấy "Người treo ngược", khiến lẫn nhau thân ảnh làm nhạt, tiến vào Linh giới.

	Lần này "Lữ hành" xong, hai người xuất hiện ở Baiam ngoài thành bờ biển trên ngọn núi, như cũ là mộ viên phụ cận, tựa hồ chưa hề rời khỏi.

	Arges không có dông dài, hướng Gehrman. Sparrow gật đầu nói:

	"Nếu như cần chế tác thần kỳ vật phẩm, tương ứng phí dụng ta đến gánh chịu.

	"Hợp tác vui vẻ."

	Mang trong suốt bao tay Klein "Ân" một tiếng, thân ảnh đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	Hắn vứt xuống "Người treo ngược", trực tiếp truyền tống đến trong thành Baiam góc yên lặng.

	"Tiếp đó, liền muốn chọn lựa một vị may mắn hải tặc. . ." Klein nhìn quanh một vòng , vừa vô thanh tự nói , vừa thư giãn ngón tay, đi hướng đường cái.

	Đương nhiên, hắn chưa quên cải biến bộ dáng, cũng cho "Lehmanor lữ hành bút ký" bôi lên huyết dịch, dù sao khắp nơi đều có dán Gehrman. Sparrow lệnh truy nã, mà "Hải vương" Yan. Kottman liền canh giữ ở tòa thành thị này, nếu như bị người nhận ra, hoặc là lạc đường, liền không tốt lắm.

	. . .

	Ngoài thành eo núi, Arges ngẩng đầu ngắm nhìn thâm đen bầu trời đêm, đỏ rực mặt trăng và số lượng không nhiều ngôi sao, thong thả hít vào một hơi, lại phun ra, khiến bờ biển thanh sảng cùng mặn chát gột rửa thân thể.

	Vừa rồi trận kia thăm dò, là hắn trải qua nguy hiểm nhất một lần mạo hiểm, nếu như không phải Gehrman. Sparrow mượn nhờ "Đói khát ngọ nguậy", có "Truyền tống" này phi phàm năng lực, hắn hoài nghi hai người khả năng không cách nào còn sống trốn tới.

	"Bất quá, làm 'Ngu Giả' tiên sinh quyến giả, 'Thế giới' hẳn là còn có bài tẩy khác, tỉ như quyển kia 'Lehmanor lữ hành bút ký' bên trên Bán Thần cấp phi phàm năng lực. . .

	"Nhưng cứ như vậy, chưa hẳn có thể thuận lợi đến kia mộ táng sảnh, trên đường sẽ có càng nhiều phiền toái. . .

	"Ngạch, tấm kia phong bạo đường tắt 'Tiết độc chi bài' chính là khiến hắn khắc chế chính mình điên cuồng mục tiêu. . . Đây là 'Ngu Giả' tiên sinh phân phó? Thần quả nhiên sớm có đoán được! Có lẽ, Thần còn nhận thức giáo đường chỗ sâu phát ra thở dài vị tồn tại kia!

	"Lúc trước Zellingoes có lẽ gặp qua tấm kia 'Bạo quân' bài, lại không có năng lực đạt được, mới sẽ nói như vậy. . ." Arges suy nghĩ bốc lên, chậm rãi đi hướng chân núi.
Kết chương.