Chương 625 : Đấu Pháp.
Việc quan hệ một cái ma đạo Trúc Cơ, Tam Sơn hội phản ứng rất nhanh.

	Sau ba ngày.

	Aaron chính đang tại một chỗ núi hoang động phủ tĩnh tọa luyện khí, bỗng nhiên liền cảm nhận được hai cỗ thần thức đảo qua.

	Hắn đi ra động phủ, nhìn thấy phía chân trời hai đạo lưu quang hạ xuống, hiện ra Chung Vô Ưu cùng Thẩm Thanh Trần thân hình.

	"Phiền phức hai vị, đến đây giúp đỡ."

	Aaron liền ôm quyền, làm đủ lễ nghi.

	"Xá Nữ trộm bên trong thật sự ra một cái Trúc Cơ?" Chung Vô Ưu đầy mặt nghiêm nghị. (*Xá Nữ đạo )

	"Người kia cùng hắn tiểu thiếp thì ở cách vách, trưởng lão đều có thể đi ép hỏi một phen."

	Aaron nói đơn giản vài câu, liền nhìn thấy Chung Vô Ưu vội vội vàng vàng đi bên cạnh động phủ ép hỏi phạm nhân, hắn nhưng là nhìn về phía Thẩm Thanh Trần: "Thế cháu gái làm sao đến rồi? Như vậy hồ đồ!"

	Mà Thẩm Thanh Trần nhưng là làm một cái vãn bối lễ: "Nghe nói Ngọc thúc có chuyện, Thanh Trần tự nhiên chiếm được trợ quyền!"

	Người tu tiên không nói giữ đạo hiếu, nàng xong xuôi tang lễ là có thể tùy ý hành động.

	Đồng thời, tốt xấu cũng là một cái Trúc Cơ, mặc dù là mới lên cấp, nhưng khoảng chừng cũng là một phần lực lượng.

	"Ai. . ."

	Aaron vung vung tay, căn dặn một câu: "Nếu như đã cuốn vào việc này, liền vạn sự cẩn thận đi."

	Thẩm Thanh Trần trầm mặc không nói, ở bên cạnh thưởng thức góc áo.

	Sau một hồi lâu, Chung Vô Ưu từ động phủ bên trong đi ra, trên người mang theo một tia sát khí: "Cái này kẻ hồ đồ. . . Sa vào nữ sắc, tức chết lão phu."

	"Làm sao?"

	Aaron cười hỏi một câu.

	"Cũng đã bị ta giết, Phương trưởng lão tra xác thực không có sai sót, Xá Nữ trộm bên trong dĩ nhiên ra Trúc Cơ, đây chính là đại sự, nhất định phải tiêu diệt rơi!" Chung Vô Ưu thở dài một tiếng: "Bằng không đại chiến cùng nhau, chúng ta phía sau đáng lo. . . Phương đạo hữu ngươi. . . Ai. . ."

	Thẩm Thanh Trần ngắm nhìn Aaron, khóe miệng nổi lên một tia ý cười.

	Nàng biết Chung Vô Ưu trên đường ngay khi oán giận Ngọc thúc làm sao không đi trực tiếp ngăn cản đối phương, tuy rằng cái kia nơi cứ điểm là cạm bẫy, nhưng chỉ cần không đi vào, xa xa giám thị vẫn là có thể.

	Đến thời điểm viện binh một đến, ba vị Trúc Cơ đánh một cái, tự nhiên bắt vào tay.

	Nhưng lấy Ngọc thúc bại hoại tính tình, đương nhiên sẽ không làm vì Tam Sơn hội trong lửa lấy hạt dẻ.

	Hiện tại qua mấy ngày, khả năng cái kia nơi cứ điểm Ma tu đã sớm phát hiện không đúng, chạy mất dạng.

	"Vậy bây giờ nên làm như thế nào?"

	Aaron lợn chết không sợ bỏng nước sôi, hướng về Chung Vô Ưu hỏi dò ý kiến.

	"Còn có thể làm sao? Đương nhiên ba người chúng ta cùng nhau giết qua xem một chút. . . Hi vọng vẫn không có lòi đi." Chung Vô Ưu lườm một cái, như vậy đáp.

	. . .

	Mê Hồn đàm.

	Đây chính là Ngô Vũ Kỳ trong miệng Xá Nữ trộm một nơi cứ điểm.

	Ngày hôm nay, ba đạo lưu quang bằng tốc độ kinh người, đi tới đầm nước trên không xoay quanh.

	"Ồ?"

	Nhìn cái kia màu hồng phấn mê vụ, Chung Vô Ưu có chút vui mừng: "Thật sự còn chưa đi? Hai vị, trực tiếp động thủ đi!"

	Vừa dứt lời, hắn liền lấy ra một cái màu vàng đất lớn bát, ném xuống.

	Ở giữa không trung, cái kia bình bát càng ngày càng lớn lên, giống như một ngọn núi nhỏ đè xuống.

	Thượng phẩm pháp khí oai, một cái nho nhỏ Mê hồn trận pháp tự nhiên không cách nào ngăn cản, trong khoảnh khắc liền giống như trứng gà giống như phá nát, hiện ra trong đó một mảnh kiến trúc.

	"Chung trưởng lão 'Hỗn Nguyên bát' trước liền nghe đại danh đã lâu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền a."

	Aaron than thở một tiếng.

	Thượng phẩm pháp khí giá trị mấy trăm linh thạch, nhưng mình Bạch Vân toa nhiều nhất giá trị cái hai, ba trăm khối linh thạch.

	Mà cái này Chung Vô Ưu 'Hỗn Nguyên bát', ít nhất giá trị bảy, tám trăm khối linh thạch!

	Thượng phẩm pháp khí như vậy, pháp khí tốt nhất chênh lệch càng to lớn hơn, bình thường ở ngàn khối linh thạch hướng lên, nhưng trong đó tinh phẩm, năm, sáu ngàn khối linh thạch cũng có tu sĩ đồng ý mua!

	'Vì lẽ đó. . . Nhị giai luyện khí mới là thu nhập đầu to a, ta luyện chút trung hạ phẩm pháp khí, chỉ có thể kiếm lời cái tiền tiêu vặt. . .'

	Aaron trong lòng thở dài một tiếng.

	Lúc này, liền nghe đến phía dưới một tiếng kiều trá: "Người nào dám phạm ta Mê Hồn đàm?"

	Một mảnh hồng nhạt khăn gấm từ trong kiến trúc bay ra, không ngừng bành trướng, dĩ nhiên chặn lại rồi như núi lớn cự bát.

	Rất hiển nhiên, là đối phương Trúc Cơ tu sĩ ra tay rồi.

	Một đạo phấn hồng độn quang lóe lên, bóng người hiện lên ở giữa không trung, là một cái một thân hồng nhạt quần áo, khuôn mặt quyến rũ trung niên nữ tu.

	"Cái này. . . Bạch Hạc Tiên Tử?" Aaron nhận ra người này, chính là năm đó Lâm Viễn Bình ái mộ đối tượng.

	Chỉ bất quá cùng lúc trước thanh thuần không giống, bây giờ nhưng là hoàn toàn lớn rồi a. . .

	Loại này kinh nghiệm lâu năm nhân sự phong tình, đúng là cùng thanh lâu bên trong chị em không kém cạnh.

	"Bạch Hạc Tiên Tử?"

	Chung Vô Ưu cũng nghĩ ra đến: "Năm đó Vạn Pháp các cá lọt lưới? Dĩ nhiên Trúc Cơ thành công? Quả nhiên là chịu đến Vũ quốc ma đạo trợ giúp!"

	"Ba vị Trúc Cơ?"

	Bạch Hạc Tiên Tử vẻ mặt biến đổi, lại nhìn Aaron: "Tiểu Phù đường đường chủ? Hừ. . . Năm đó nếu không là ngươi số may, từ lâu thành xương khô. . . Dĩ nhiên cũng có thể Trúc Cơ?"

	Nghĩ đến nàng vì Trúc Cơ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, nữ tử này trong lòng liền bị một loại vô danh lòng đố kị tràn ngập.

	"Chính ma không cùng tồn tại, Phương trưởng lão cùng ta đối phó cô gái này, Thẩm trưởng lão đi phía dưới tiêu diệt những kia Luyện Khí Ma tu, giết không tha!"

	Chung Vô Ưu quát lên một tiếng lớn, tiếp tục động thủ.

	Mấy chục đạo đủ mọi màu sắc phù lục ở giữa không trung nổ tung , hóa thành các loại pháp thuật hạ xuống.

	"Đi!"

	Bạch Hạc Tiên Tử không chút hoang mang lấy ra mặt khác một viên màu trắng tròn châu, bên ngoài một mảnh màn nước, thình lình cũng là một cái thượng phẩm pháp khí, đem những thứ này cấp thấp pháp thuật tất cả ngăn trở.

	'Chung Vô Ưu cũng là lão, không thể đấu pháp. . . Liền sẽ lấy ra một chút phù lục giả vờ giả vịt, thoạt nhìn dọa người, trên thực tế chính là tiếng sấm lớn hạt mưa nhỏ. . .'

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, cũng thả ra một thanh thượng phẩm pháp khí phi kiếm giả vờ giả vịt về phía Bạch Hạc Tiên Tử chém tới.

	Cái này một thanh phi kiếm tên là 'Thắng Tuyết', là hắn Trúc Cơ sau khi dùng bán trung hạ phẩm pháp khí tiền lời mua, định giá 375 khối linh thạch.

	Ngoài ra, còn có một cái phòng ngự hình thượng phẩm pháp khí, tên là 'Định Quang châu', bỏ ra đầy đủ sáu trăm khối linh thạch!

	Tuy rằng mấy người đều là Trúc Cơ sơ kỳ tu vị, nhưng Aaron cùng Chung Vô Ưu đều là lão Trúc Cơ, dù cho đều để lại lực, lúc này liên thủ lại, Bạch Hạc Tiên Tử một cái mới lên cấp Trúc Cơ cũng là không chịu nổi.

	Bị Aaron dùng phi kiếm chém mấy lần sau khi, nàng màn nước phòng ngự liền phát sinh không thể tả tiếng vang, cái kia một viên bạch châu pháp khí lảo đà lảo đảo.

	Mà ở phía dưới trong kiến trúc, Thẩm Thanh Trần lấy Trúc Cơ tu vị ngược món ăn, dù cho Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, cũng không ngăn được nàng thao túng thượng phẩm pháp khí vài chiêu, còn có nhàn hạ thoải mái quan tâm trên không chiến cuộc: "Ngọc thúc cùng Chung trưởng lão không hổ là lâu năm Trúc Cơ, cái này pháp lực chất phác, hơn xa ta a. . ."

	Ngay khi Thẩm Thanh Trần giết sạch một chỗ cung điện, nghĩ muốn càng thêm thâm nhập lúc, khóe mắt nàng chợt thấy một tia hắc quang, khí thế hùng hổ đánh tới.

	"Không được!"

	Thẩm Thanh Trần trong lòng báo động nổi lên, không chút nghĩ ngợi liền chụp ba đạo Kim Cương phù ở trên người.

	Sóng!

	Cái này hắc quang thế tới hung hăng, trực tiếp đánh tan nàng hộ thân pháp khí, tiếp theo vỡ ra ba đạo Kim Cương phù phòng ngự, rơi vào Thẩm Thanh Trần trên người.

	"Phốc!"

	Thẩm Thanh Trần ngực trắng như tuyết quần áo tất cả vỡ vụn, hiện ra một cái óng ánh long lanh nội giáp.

	Nhưng lúc này, cái này nội giáp bên trên cũng hiện ra đáng sợ ao hãm, làm nàng thanh trần thoát tục trên mặt một trận tái nhợt, điều động pháp khí trốn hướng về giữa không trung, quát lên: "Ngọc thúc cẩn thận, còn có ẩn giấu ma đạo Trúc Cơ!"

	"Ha ha!"

	Lúc này, hai bóng người mới ung dung từ trong kiến trúc bay lên, khí tức kinh khủng không còn che lấp, hùng hồn cực kỳ sóng pháp lực truyền ra.

	"Trúc Cơ trung kỳ?"

	Chung Vô Ưu hét lên một tiếng, biểu hiện đại biến.
Kết chương.