Chương 9 : Tiên đản?.
Bởi vì khoảng thời gian này, Bộ Phàm tất cả đều bận rộn xoát đảm nhiệm...

	Không đúng, là trợ giúp thôn dân giải quyết phiền não, thật lâu không có xem xét hảo hữu cột, cũng không biết ba tháng qua, Đại Ny nha đầu kia tu luyện được thế nào.

	Chỉ là không xem xét còn tốt, tra một cái nhìn cả kinh cái cằm đều đến rơi xuống.

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny tại sư phụ dạy bảo dưới, thành công tiến giai Luyện Khí kỳ năm tầng. 】

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny tại sư phụ dạy bảo dưới, thành công tiến giai Luyện Khí kỳ sáu tầng. 】

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny tham gia môn phái thi đấu, miểu sát chúng đệ tử, nhất cử đoạt giải quán quân, đồng thời thành công đột phá, tiến giai trở thành Luyện Khí kỳ bảy tầng tu sĩ 】

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny tham gia bát đại môn phái thí luyện, tao ngộ yêu thú tập kích, rơi vào đáy cốc, tìm kiếm được thượng cổ Nguyên Anh tu sĩ động phủ, thu hoạch được truyền thừa. 】

	Bộ Phàm nuốt một cái yết hầu.

	Có cần hay không khoa trương như vậy a.

	Thăng cấp nhanh liền cũng được, rơi vào sơn cốc, còn có thể được thượng cổ Nguyên Anh tu sĩ truyền thừa?

	Đây không phải nhân vật chính quang hoàn là cái gì?

	Lắc đầu.

	Không thể ao ước, không thể ao ước.

	Nhìn một chút sổ đen bên trên cái kia mấy tên tu sĩ.

	【 cừu nhân của ngươi Tống Tiểu Xuân, bị mấy tên đồng môn bắt chẹt 】

	【 cừu nhân của ngươi Lục Vũ tham gia môn phái thí luyện, gặp yêu thú tập kích, bản thân bị trọng thương 】

	【 cừu nhân của ngươi Lý Thanh Phong dẫn đầu đệ tử trong môn phái tham gia thí luyện, bị tu sĩ tính toán, tổn thất nặng nề 】

	【 cừu nhân của ngươi Lưu Vĩnh Lợi dẫn đầu đệ tử trong môn phái tham gia thí luyện, bị tu sĩ tính toán, tổn thất nặng nề 】

	Bộ Phàm trong lòng cuối cùng dễ chịu một chút.

	Ngươi nhìn một cái gặp cảnh như nhau yêu thú tập kích, cái kia Lục Vũ chẳng phải bản thân bị trọng thương rồi?

	Còn có cái kia Lý Thanh Phong cùng Lưu Vĩnh Lợi là dẫn đội tham gia kia cái gì môn phái thí luyện, lại gặp phải tu sĩ tính toán, mà tham gia thí luyện Đại Ny cùng cái kia Lục Vũ hai người lại gặp phải yêu thú tập kích.

	Ở trong đó có phải hay không có liên hệ gì?

	Hoặc là nói là có cái nào đó cùng Thiên Huyền môn có chút thế lực đối nghịch đang tính kế Thiên Huyền môn?

	Bộ Phàm ngẫm lại liền không rét mà run.

	Từ Đại Ny cùng cái kia Lục Vũ tao ngộ liền có thể nhìn ra tình huống lúc đó có bao nhiêu hung hiểm.

	Quả nhiên tu tiên giới cũng không phải gì đó lương thiện chi địa, khắp nơi tràn ngập tính toán cùng lừa gạt.

	Còn có cái kia Tống Tiểu Xuân ở bên trong môn phái trôi qua cũng không tốt, vậy mà lọt vào đồng môn đệ tử bắt chẹt.

	Cũng may mà lúc trước không có bái nhập Thiên Huyền môn, bằng không thì lấy cá tính của hắn, chỉ sợ bây giờ không thể vui vẻ xoát nhiệm vụ.

	Ngẫm lại, vẫn là đợi trong thôn tương đối an toàn một chút.

	Tại làng rất ít có cái gì sinh tử cừu hận, dù cho không hợp nhau hai người hung nhất cũng là dùng nắm đấm đánh một trận, sau đó ban đêm hai người an vị cùng một chỗ uống rượu, quan hệ tốt đến cùng thân huynh đệ.

	Về sau, lại nhìn một hồi hảo hữu tin tức, có loại xoát video ngắn deja vu.

	Ngày kế tiếp, trời tờ mờ sáng, Bộ Phàm liền sớm rời giường, làm một cần cù thiếu niên, có thể nào đem thời gian sống sờ sờ lãng phí ở trên giường đâu.

	Trong thôn thôn dân đồng dạng lên được cũng tương đối sớm, bởi vì buổi sáng ngày không lớn, lại có chút mát mẻ, liền thừa cơ hội này đem trong đất cỏ dại cho rút.

	Nhìn thấy đang nấu nước Bộ Phàm, bọn hắn mỉm cười chào hỏi.

	"Nghĩ đến Tiểu Phàm bây giờ là tại giúp vương bà gánh nước." Có cái tráng hán cười nói.

	"Đứa bé này chính là chịu khó, chỉ cần nhà ai có khó khăn liền giúp." Một cái khác tráng hán cười nói.

	"Đúng vậy a, trước một chút, hài tử nhà ta sinh bệnh, ta còn chưa có đi thỉnh Tiểu Phàm, Tiểu Phàm liền tới nhà của ta, giúp ta đứa bé kia xem bệnh, còn nói hài tử bệnh không thể bị dở dang, có bệnh liền muốn thật sớm tìm hắn đến xem." Một cái khác làn da ngăm đen hán tử cảm khái nói.

	"Khoan hãy nói, Bộ Phàm cái kia y thuật, ta cảm thấy cùng Lý lang trung không thua bao nhiêu." Một người tráng hán tán dương.

	Chung quanh mấy tên tráng hán nhận đồng gật gật đầu.

	Bây giờ Bộ Phàm thần y tên tuổi không những ở Ca Lạp thôn phá lệ vang dội, thậm chí thanh danh chẳng biết lúc nào đã truyền ra ngoài, đủ loại nghi nan tạp chứng, tại hắn chẩn trị phía dưới, không có không thuốc đến bệnh trừ, thậm chí một chút phụ nhân khó mà mở miệng bệnh, hắn cũng không đáng kể.

	Đoạn trước thời gian, liền có một cái trên trấn viên ngoại, để gã sai vặt mang theo trọng kim, đi mời Bộ Phàm đi trên trấn cho cái kia viên ngoại nhi tử bảo bối xem bệnh, nhưng lại bị Bộ Phàm cự tuyệt.

	Dùng Bộ Phàm mà nói, hắn sẽ không rời đi làng, muốn nhìn bệnh liền tới làng nhìn.

	Về sau qua hơn mười ngày, cái kia trong trấn viên ngoại mang theo hắn đứa con kia tới Ca Lạp thôn, không đến một ngày thời gian, cái kia viên ngoại nhi tử bệnh liền tốt.

	Nhưng làm cái kia viên ngoại kích động đến đối Bộ Phàm lại là nói lời cảm tạ lại là quỳ lạy.

	Nghe cái kia viên ngoại nói nửa năm này vì con trai hắn bệnh đều sầu chết, tìm không ít lang trung danh y đều trị không hết, cuối cùng không có cách nào mới đến Ca Lạp thôn thử nhìn một chút, không nghĩ tới thật đúng là bị Bộ Phàm chữa khỏi.

	Về sau, cái kia viên ngoại muốn trọng lễ nói lời cảm tạ, Bộ Phàm lắc đầu cự tuyệt, "Nếu như ngươi thật muốn cám ơn ta, bất phàm làm chút việc thiện, liền cho trong thôn trải con đường a, không cầu tốt bao nhiêu, có thể rời đi là được."

	Cũng là bởi vì Bộ Phàm lời này, chỗ này vắng vẻ trên núi thôn trang có một đầu thông hướng thượng trong trấn con đường, mặc dù con đường này bây giờ còn tại tu kiến, nhưng không giả thời gian, đầu kia thông hướng trên trấn lộ vẫn sẽ có.

	Ca Lạp thôn thôn dân nói không cảm động đó là giả, trước kia bọn hắn muốn đi một chuyến trong trấn cũng không dễ dàng, đủ loại đường vòng mới có thể đến trong trấn, chỉ khi nào con đường này xây xong, bọn hắn đi trong trấn liền rất thuận tiện.

	"Các ngươi nói Tiểu Phàm một năm trước không bái nhập tiên môn, có phải hay không không nỡ làng a?" Có người không khỏi hỏi.

	Phải biết lúc trước Bộ Phàm cự tuyệt bái nhập Thiên Huyền môn trong thôn thế nhưng là oanh động rất nhiều ngày, trước kia bọn hắn có lẽ cảm thấy Bộ Phàm ngốc, không công bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, nhưng hôm nay bọn hắn không khỏi hoài nghi.

	Bởi vì Bộ Phàm đối trong thôn làm chuyện, chỉ cần là có mắt người đều có thể nhìn thấy.

	Bộ Phàm nhưng không biết thôn dân nghị luận cái gì, hắn giúp vương bà chọn xong thủy sau, thu hoạch một đợt kinh nghiệm, liền định tiếp lấy làm xuống một cái nhiệm vụ.

	"Tiểu Phàm , chờ một chút!"

	Lại tại lúc này, một cái thở hồng hộc âm thanh gọi hắn lại.

	Bộ Phàm quay đầu nhìn lại, liền gặp một cái đen như than cốc tráng hán chạy tới, "Hắc thúc, ngươi vội vàng hấp tấp tìm ta có chuyện gì? Sẽ không phải là thím?"

	Nói đến đây, hắn ngừng nói.

	"Thím không có việc gì!" Hắc thúc lắc đầu, lại gật đầu nói: "Bất quá cũng cùng ngươi thím có quan hệ."

	Bộ Phàm nghe được hồ đồ, nhưng vẫn là theo Hắc thúc đi tới nhà hắn.

	"Tiểu Phàm, ngươi thím liền nhờ ngươi, đều tháng mười, nhưng ngươi thím bụng vẫn là không có một tia chút động tĩnh?"

	Không đợi Bộ Phàm nói chuyện, trước mắt bỗng nhiên hiện lên chữ viết.

	【 Hắc thúc gia vấn đề 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Hắc thúc thật vất vả muốn làm phụ thân, mắt thấy tức phụ sắp sinh, trong lòng của hắn dĩ nhiên là khẩn trương vạn phần, nhưng người khác gia tức phụ đều là hoài thai mười tháng liền sinh, vợ hắn lại đều gần mười một tháng, bụng vẫn như cũ là không cong, nhưng không có một tia muốn sinh dấu hiệu, mời ngươi trợ giúp vị này khát vọng làm phụ thân nam nhân tìm ra vấn đề a. 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 5000 Điểm kinh nghiệm, một cái tiên đản 】

	Tiên đản?

	Có thể kho sao?
Kết chương.