Chương 45 : Có thù tất báo.
P/S: Cầu donate!!!!



	Thần Linh khuyết thiếu mặt đến, như Kinh Trập đồng dạng, nhường vạn vật sinh trưởng hiện tượng bị ảnh hưởng, không thể không đi cải biến.

	Loại biến hóa này, dùng thế giới này biến tàn khốc, biến băng lãnh.

	Cấm khu hình thành, nhường cái này băng lãnh đạt tới trình độ cao nhất, nhưng bây giờ . . . Hứa Thanh ngắm nhìn đi xa bạch y thân ảnh, hắn bỗng nhiên nghĩ tới Lôi đội đương sơ nói qua một câu nói.

	"Ngươi biết, ta vì sao muốn tại thành trì trong phế tích, hai lần đề xuất muốn dẫn ngươi đi sao?"

	"Bởi vì, ta nhìn thấy ngươi tại hỏa táng thi hài thân ảnh, lúc ấy hỏa diễm bên cạnh ngươi, bị hỏa quang chiếu rọi, giống như cùng hỏa tan lại với nhau, nhường ta phảng phất nhìn đến . . . Cái này tàn khốc thế giới bên trong một luồng dịu dàng."

	Hứa Thanh im lặng.

	Hắn giờ phút này, như đương sơ Lôi đội đồng dạng, hắn cũng cảm nhận được một luồng dịu dàng.

	Đến từ váy trắng vô diện nữ, đến từ nó trên thân đông đảo hướng hắn mỉm cười nói tạ ơn khuôn mặt.

	Đến từ . . . Cái này tàn khốc thế giới cũng vô pháp cướp đi, nhân tính.

	Hồi lâu, Hứa Thanh lần nữa sâu sắc cúi đầu.

	Sau đó quay người hướng về nơi xa tường thành vị trí, mau chóng đuổi theo.

	. . .

	Có lẽ là lúc trước hắn Hắc đan ném quá nhiều, dùng phủ thành chủ khu vực Dị chất nồng nặc đến cực điểm, đột phá điểm giới hạn. Như trong đêm tối hỏa diễm, hấp dẫn vô số ánh mắt cùng chú ý.

	Cũng có lẽ là hắn cùng tòa thành trì này nhân cùng quả.

	Cho nên, bây giờ bay nhanh đi xa Hứa Thanh, gặp phải nguy hiểm cũng không nhiều, cực kỳ thuận lợi đi tới trên tường thành.

	Đứng ở chỗ này, Hứa Thanh quay đầu liếc mắt nhìn trong đêm tối thành trì, bên tai xa xa truyền đến gào thét cùng thê lương thanh âm, hắn yên lặng ngắm nhìn nửa ngày.

	"Không biết xuống một lần đến, là khi nào . . ." Hứa Thanh thì thào, hướng về đêm tối thành trì nhìn chăm chú một phen, quay người nhảy xuống tường thành, tại trong bóng đêm bay nhanh đi xa.

	Vì tốc độ tăng lên, hắn lấy ra thu hoạch Phi Hành phù, dán tại trên đùi phía sau, tại thể nội Linh năng đổ vào bên trong, tốc độ kia ầm vang bạo phát, cả người trực tiếp liền đằng không mà lên.

	Giữa không trung gào thét đi xa.

	Gió thổi vào mặt, Hứa Thanh có chút khó chịu, mà cái này bất thình lình bạo phát tốc độ cùng phi hành, cũng làm cho hắn thích ứng thật lâu, nhất là phi hành, là hắn này sinh lần đầu.

	Loại kia tại thiên không bay lượn cảm giác, loại kia cúi đầu nhìn hướng đại địa, thế giới tại chân mình bên dưới cảm thụ, nhường Hứa Thanh thần sắc đều có chút hoảng hốt.

	Hắn cảm thấy mình tựa như biến thành Thần Linh mở mắt bên dưới, may mắn còn sống sót những cái kia phi điểu, tại thiên không giương cánh.

	"Nguyên lai chim chóc phi hành ở trên trời, là loại cảm giác này." Hứa Thanh thì thào, cố gắng khống chế thân thể.

	Mà Hải Sơn Quyết đến tầng thứ bảy hắn, thân thể đã có thể hoàn mỹ khống chế, cho nên rất nhanh Hứa Thanh liền quen thuộc loại này đằng không trạng thái.

	Càng là phối hợp nó bản thân tốc độ cùng lực lượng, thỉnh thoảng sau khi hạ xuống đột ngột bước ra, lại tại giữa không trung hướng phía sau oanh quyền, có thể tốc độ càng nhanh.

	Từ xa nhìn lại, cả người hắn tựa như một đạo trường hồng, tại cái này Cấm khu giữa không trung nhanh nhanh mà qua.

	Đổi cái khác người, còn muốn lo lắng Dị chất đổ vào, có thể đối Hứa Thanh mà nói, điểm này không cần lo lắng, cho nên tốc độ có thể kéo dài gia tăng.

	Thế là thời gian không lâu, hắn liền xa xa nhìn đến Cấm khu biên giới giới hạn, xông lên phía dưới, cả người hắn trực tiếp liền chạy ra khỏi Cấm khu.

	Đến ngoại giới trong nháy mắt, ấm áp gió thổi ở trên người hắn, xua tan Cấm khu âm lãnh.

	Đứng tại giữa không trung, Hứa Thanh trầm mặc, ngẩng đầu nhìn về phía Lộc Giác thành phương hướng, lại quay đầu đảo qua một hướng khác.

	Người nhặt rác doanh địa sinh hoạt nửa năm, dùng Hứa Thanh biết rất nhiều sự tình, đối với chỗ sinh hoạt phiến khu vực này cũng đã hiểu rõ, cái này khiến hắn biết rõ phụ cận không ít thành trì danh tự cùng vị trí, trong đó cũng bao hàm Kim Cương tông sơn môn.

	Bây giờ mặc dù trời còn chưa sáng, nhưng đại địa tại nguyệt quang chiếu rọi cũng không phải là hoàn toàn đen kịt, mơ hồ có thể thấy được nơi xa dãy núi chập trùng.

	Đứng tại giữa không trung Hứa Thanh, ánh mắt tại Lộc Giác thành cùng Kim Cương tông phương vị ở giữa xê dịch mấy lần.

	"Không cam tâm đâu." Hứa Thanh thì thào.

	Hắn không biết lâm vào phế tích thành trì Kim Cương tông lão tổ, kết cục sẽ như thế nào.

	Nhưng Hứa Thanh cảm thấy tỉ lệ lớn đối phương là sẽ không rơi xuống, có thể thảm hại cùng trọng thương không thể tránh được, lại muốn thời gian ngắn đi ra ngoài, khả năng không lớn.

	Mà giờ khắc này chính mình, nếu như tiến về Lộc Giác thành, hẳn là sẽ hết thảy thuận lợi, nhưng hắn cảm thấy cứ như vậy đi, nội tâm cực kỳ không thoải mái.

	Thế là trầm mặc thời gian mấy hơi thở phía sau, thiếu niên ánh mắt lộ ra hàn mang, thân thể vụt qua tốc độ toàn diện bạo phát, tại phi hành phù tràn ra kịch liệt chấn động bên trong, hắn thẳng chạy đến . . . Kim Cương tông phương hướng.

	Hứa Thanh không có lựa chọn lập tức tiến về Lộc Giác thành, hắn muốn đi một chuyến Kim Cương tông.

	Hắn chuẩn bị thừa dịp bây giờ Kim Cương tông lão tổ bị nhốt, hai vị Trưởng lão tử vong, toàn bộ Kim Cương tông ở vào trước nay chưa từng có suy yếu thời điểm, đến đó thật tốt hồi báo một chút đối phương truy sát.

	Cái này, chính là Hứa Thanh tính cách.

	Như đổi cái khác người, sợ là bây giờ ngay lập tức lựa chọn chính là rời khỏi, nhưng Hứa Thanh từ nhỏ đến lớn kinh lịch nhường hắn hiểu được, tai hoạ ngầm nhất định phải lau đi.

	Dù là cái này tai hoạ ngầm vượt qua chính mình giải quyết phạm vi, không cách nào thời gian ngắn lau đi, cái kia cũng chỉ có thể là làm cho đối phương đau nhức.

	Loại đau này, đến trình độ nhất định, mới có thể trở thành một loại uy hiếp.

	Đây là khu ổ chuột pháp tắc sinh tồn, cũng là Người nhặt rác pháp tắc, đến nỗi phải hay là không cái này loạn thế pháp tắc, Hứa Thanh không biết, nhưng đây là hắn pháp tắc.

	Mà giết hai vị Trưởng lão, Hứa Thanh cảm thấy uy hiếp còn chưa đủ.

	Bây giờ bay nhanh bên trong, Hứa Thanh hướng về Kim Cương tông không ngừng tới gần, cho đến sơ dương lên không, dương quang vẩy rơi đại địa lúc, Hứa Thanh xa xa nhìn đến hắn mục đích mà.

	Kim Cương tông sơn môn!

	Kim Cương tông tu kiến trên một ngọn núi, khắp nơi kiến trúc bao quanh ngọn núi, đỉnh núi đại điện tại cái này dưới ánh mặt trời, giống như có ánh sáng huy tản ra, nhìn từ xa khí phái phi phàm.

	Chỉ là bây giờ tông môn Tu sĩ phần lớn ra ngoài tìm kiếm chưa về, thế là bên trong sơn môn lưu thủ đệ tử không phải rất nhiều, tại cái này sáng sớm bên trong, thỉnh thoảng thấy thân ảnh.

	Bọn hắn trong thần sắc mang theo kiêu căng, phảng phất thân ở nơi này, liền đại biểu có lấy chí cao thân phận, trong đó sơn môn cầu hình vòm bên cạnh, còn có ba năm cái đệ tử, đang cười đàm.

	Trong lời nói phần lớn là cùng lần này lão tổ ra ngoài tìm kiếm Tiểu Hài có quan hệ, ngôn từ bên trong biểu lộ, càng nhiều là cảm thấy lão tổ có chút chuyện bé xé ra to.

	Còn có một chút, thì là tại riêng phần mình chỗ ở ngồi xếp bằng thổ nạp, ở vào trong tu luyện.

	Mà Kim Cương tông Tông chủ, bây giờ ngồi ở trong đại điện, cầm trong tay một bản ghi chép phụ cận thành trì cùng doanh địa dâng lễ trương mục, thần sắc lạnh nhạt lật xem.

	Đáy lòng của hắn cùng bên ngoài đệ tử đồng dạng, đối với lão tổ ra ngoài, có chút không để bụng.

	"Một cái Người nhặt rác mà thôi, liền xem như có chút bản sự, nhưng hai vị Trưởng lão đầy đủ trấn áp, lão tổ thực tế là không có cần thiết tự mình xuất thủ, làm tông môn hiện tại cũng muốn trống không."

	Kim Cương tông Tông chủ lắc đầu, ám đạo này sự tình không có cách nào, lão tổ lời nói, không người nào dám ngỗ nghịch.

	Mà liền tại cái này toàn bộ tông môn đều ở vào lười nhác thời điểm, ở vào không trung, không có người phát giác được Hứa Thanh, cúi đầu lạnh lùng liếc mắt nhìn.

	Hắn đầu tiên là cảm thụ một cái gió thổi phương hướng, sau đó quấn một vòng đến thuận gió khu vực, cân nhắc tốc độ gió cùng với nó khuếch tán khoảng cách.

	Cuối cùng lựa chọn một chỗ vị trí, không cho Kim Cương tông Tu sĩ phản ứng chút nào cơ hội, lấy ra lượng lớn độc phấn, mặt không biểu tình một cái một cái tản ra.

	Hứa Thanh trên thân độc phấn rất nhiều, bây giờ trực tiếp dùng ra tám thành.

	Nhiều như vậy độc phấn hỗn hợp lại cùng nhau, trong đó độc tính đã cực kỳ kinh người, bây giờ tại trong gió hướng về Kim Cương tông phiêu tán.

	Hứa Thanh không có lập tức xuất thủ, mà là đang chờ chờ.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, bởi vì độc phấn quá nhiều, cho nên trong gió khuếch tán lúc, bầu trời chậm rãi phảng phất bị nhiễm nhan sắc, mơ hồ biến thành hắc phong một khắc, Hứa Thanh trong mắt hàn mang lóe lên.

	"Không sai biệt lắm."

	Cái này hắc phong xuất hiện, rất nhanh liền gây nên Kim Cương tông Tu sĩ chú ý.

	Đầu tiên nhìn đến, là sơn môn khu mấy cái kia trò chuyện đệ tử, bọn hắn kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn lấy hắc phong, nhộn nhịp sững sờ.

	"Đó là cái gì?"

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, làm một luồng hắc phong thổi qua nơi xa một cái cây, dùng này thụ tức thì khô héo phía sau, mấy cái này đệ tử thần sắc bỗng nhiên đại biến.

	"Độc! !"

	Theo tiếng kinh hô truyền ra, trong tông môn phát hiện một màn này đệ tử, nhộn nhịp chấn động, lần lượt từng thân ảnh phi tốc theo trong tông đi ra, từng cái thần sắc biến hóa, vừa muốn thi pháp tản ra độc gió.

	Nhưng vào lúc này, trên bầu trời, Hứa Thanh thân ảnh bỗng nhiên xông ra, tốc độ nhanh chóng hóa thành một đạo thiểm điện, một đường bôn lôi, thẳng chạy đến Kim Cương tông sơn môn mà đến.

	Từ xa nhìn lại, thân ảnh của hắn như một đạo hướng về nhân gian Thiên Lôi, vọt thẳng nhập Kim Cương tông bên trong.

	Tại những cái kia Kim Cương tông Tu sĩ kinh sợ bên trong, tại toàn bộ tông môn dự cảnh tiếng chuông quanh quẩn ở giữa, oanh minh truyền khắp bốn phía, Hứa Thanh bỗng nhiên rơi xuống đất.

	Chỗ chính là Kim Cương tông ngọn núi giữa sườn núi vị trí.

	Mặt đất truyền ra tiếng vang, từng đạo khe hở khuếch tán, trong đó Hứa Thanh đột ngột ngẩng đầu, trong mắt sát cơ mãnh liệt, hướng về phía trước biểu lộ hoảng sợ đông đảo Kim Cương tông Tu sĩ, vọt thẳng đi!

	Tiếng vang bạo phát.

	Hứa Thanh xuất thủ mãnh liệt, tốc độ kinh người, những nơi đi qua phàm là cùng nó đụng sờ, nhất định có kêu thảm truyền ra, từng cỗ thi thể rải rác ra.

	Nhưng cho dù là Kim Cương tông bên trong đệ tử không nhiều, nhưng số lượng cũng vẫn là có.

	Cho nên rất nhanh, tại từng cơn trong tiếng rống giận dữ, lần lượt từng thân ảnh theo bát phương hội tụ, thẳng chạy đến Hứa Thanh.

	"Địch tập!"

	"Đáng chết, lại có thể có người dám tập kích chúng ta Kim Cương tông!"

	"Giết! !"

	Bây giờ đại điện bên trong Kim Cương tông Tông chủ, cũng là lập tức phát giác, kinh sợ bên trong bước nhanh đi ra, nhìn đến tông môn náo động, càng là nhìn đến tràn ngập ra độc gió.

	"Các đệ tử, lập tức dùng xuống Tị Độc đan, xuất thủ xua tan độc gió!" Thần sắc hắn bỗng nhiên biến hóa, nhanh chóng truyền lệnh tông môn.

	Đồng thời tỏa định chỗ giữa sườn núi oanh minh truyền đến chi địa, trong mắt hơi lạnh tỏa ra, lập tức phóng đi.

	Bất quá Hứa Thanh xuất thủ, vô cùng nhanh chóng, hắn không cùng những này Kim Cương tông đệ tử dây dưa, mà là du tẩu phất tay, đem từng mai Hắc đan ném ra.

	Những này Hắc đan có rơi xuống đất, có còn tại giữa không trung, đều là cùng một thời gian nổ tung, hình thành hấp dẫn Dị chất vòng xoáy, dùng tự do ở trong thiên địa ở khắp mọi nơi Dị chất, tựa như sống đồng dạng, phút chốc liền bị hấp dẫn tới.

	"Dị chất! !" Bốn phía muốn xông lên Kim Cương tông đệ tử, tại phát giác một màn này phía sau, nhộn nhịp biến sắc, bản năng lui lại, nhưng vẫn là có mấy người ở vào vòng xoáy vị trí trung tâm, tại cái này nồng nặc Dị chất bên dưới toàn thân nhanh chóng hiện ra xanh đen.

	"Lớn mật! !" Gầm lên giận dữ theo đỉnh núi đại điện phương hướng truyền ra, Kim Cương tông Tông chủ thân ảnh, bỗng nhiên đến.

	Ngưng Khí đại viên mãn tu vi chấn động, siêu việt Hứa Thanh giết chết Trưởng lão, đây là Kim Cương tông bên trong ngoại trừ lão tổ bên ngoài đệ nhị cường giả.

	Bây giờ hắn kim bào phồng lên, sắc mặt âm trầm, trong mắt sát cơ mãnh liệt, có thể tại nhìn đến Hứa Thanh Người nhặt rác trang phục cùng với tuổi tác phía sau, hắn toàn thân chấn động.

	"Là ngươi!" Hắn không cần đi đoán, đáy lòng đã có đáp án.

	Mà ở cái này đáp án hiện ra một khắc, Kim Cương tông Tông chủ đáy lòng nhấc lên sóng lớn.

	------

	Hai chương dài 8000 chữ đổi mới, không biết mọi người có thể hay không nhìn no bụng, tiếp đó ngày mai là đầu tháng, nghe nói cũng là manh tân bạo phát ngày, mọi người nhớ kỹ đề cử lưu tốt, cho ta cho ta cho ta ~~~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.