Chương 942 : Vũ trụ thứ nhất.
Nhìn thấy cực tốc vọt tới Lạc Ảnh, Tô Bình khóe miệng có chút cong lên một vòng đường cong. 

Kết thúc. 

Ông! 

Hư không có chút chấn động, xuất hiện một loại kỳ dị lực trường. 

Vừa bước vào Tô Bình trăm mét bên trong Lạc Ảnh, đột nhiên cảm giác không trung có loại kỳ dị trói buộc cảm giác, tựa như bước vào một loại nào đó màng ni lông mỏng bên trong, toàn thân bị bao trùm. 

Hắn lập tức ý thức được không đúng, là hố bẫy! 

Không chờ hắn thân thể lui lại, kia hơi mỏng trói buộc cảm giác bỗng nhiên tăng thêm, giống như là từ mềm mại mây mù, bỗng nhiên biến thành một đường sắt thép đại thủ, đem Lạc Ảnh thân thể chăm chú nắm bóp chặt! 

" Thiên vẫn! ! " 

Tại Lạc Ảnh thân thể trói buộc nháy mắt, chói mắt đến cực điểm ánh kiếm, chiếu rọi Tinh Không, trong nháy mắt mà tới, chiếu sáng Lạc Ảnh con ngươi. 

" Không có khả năng! " 

Lạc Ảnh toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, nhịn không được rống to, hắn chiến thể tại thời khắc này thúc đẩy đến cực hạn, bản thân lĩnh ngộ đủ loại quy tắc, vậy hóa thành bén nhọn tê liệt lực lượng, từ thể nội dọc theo đi, muốn đem thân thể trói buộc xé rách. 

Hắn có thể cảm giác được, loại kia trói buộc sức mạnh, là một loại quy tắc sức mạnh! 

Chỉ là, loại này quy tắc cực kỳ mạnh mẽ, vượt qua tưởng tượng của hắn! 

Thiên Mệnh cảnh, làm sao lại nắm giữ dạng này quy tắc? 

Đây đã là vượt qua viên mãn quy tắc đi! ? 

Oanh! ! 

Lạc Ảnh bộc phát không thể chống ra bên ngoài cơ thể trói buộc, mà Tô Bình công kích tựa hồ trải qua gia tốc, chớp mắt đã tới, hắn không thể không chống đỡ ngăn cản, tại đụng vào nháy mắt, Lạc Ảnh liền mãnh phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân như xé rách tan ra thành từng mảnh giống như, đau đến cơ hồ mất đi tri giác, hắn hai con ngươi mở ra, lại nhìn thấy trước mắt một mảnh đỏ như máu. 

Máu loãng từ hốc mắt của hắn bên trong vỡ toang ra, dính đầy toàn bộ mặt. 

Cổ tay của hắn, lõm cong thành quỷ dị đường cong, gai xương xuyên thấu da thịt lộ ra. 

" Ngươi thua! " 

Tô Bình bóng dáng chớp mắt đã tới, nhanh đến vượt qua Lạc Ảnh cảm giác, tựa như là thuấn di, nhưng hắn lại cảm giác không đến không gian xung quanh thuấn di chấn động, mười phần quỷ dị. 

Thiên vẫn! ! 

Lại là một kiếm bạo trảm mà ra, cuồn cuộn kiếm lực giống tinh cầu rơi xuống, mang theo hoành ép Tinh Không sức mạnh. 

Lạc Ảnh đầu óc đã choáng váng, một màn này vượt qua hắn phán đoán, nhìn qua kia kinh khủng kiếm thức, hắn có loại khó mà hô hấp cảm giác, rống giận kích phát sức mạnh toàn thân ngăn cản, đồng thời muốn khống chế thân thể, xông ra này quỷ dị lực trường. 

Nhưng hắn thân thể cực kỳ chậm chạp, liền ngăn cản chống đỡ đều trở nên vô cùng chậm chạp. 

Bành! ! ! 

Màu vàng kiếm khí chiếu rọi Tinh Không, cho dù là tại mênh mông đen nhánh trong vũ trụ, đều như một viên phồn tinh lấp lánh giống như, nổi lên một vòng bén nhọn ánh sáng. 

Lạc Ảnh nâng tay lên cánh tay, đã biến mất! 

Nó nửa người, đều biến mất không gặp, bị trảm bạo thành hư vô! 

" Thiên vẫn! ! " 

Tô Bình lại lần nữa ra tay, kiếm thứ ba tiếp tục chém ra! 

Một kiếm này, để thiên địa thất sắc, bên ngoài đang xem cuộc chiến vô số người, đều thấy trừng to mắt, hoàn toàn không thể tin được trước mắt bất thình lình một màn. 

" Ngừng! " 

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, nói đến rất nhẹ, cùng lúc đó, một ngón tay duỗi ra, ngăn tại Tô Bình mũi kiếm trước. 

Kia hủy diệt cuồng bạo kiếm khí, giống như là đâm vào một tòa kim cương trên núi, lại đều sụp đổ, tiêu tán vô hình. 

Nhưng mà, Tô Bình không có cảm nhận được phản chấn sức mạnh, chẳng qua là cảm thấy lưỡi kiếm giống trảm tại trên bông, bên trong tất cả đều trút xuống, lại tiêu tán không gặp. 

Hắn nhìn qua trước mắt bóng dáng. 

Chính là vị kia chưởng quản hư không chiến trường Phong Thần giả. 

" Ngươi thắng. " 

Cái này Phong Thần giả nhìn qua Tô Bình, ánh mắt mang theo vài phần kinh hãi, cũng không phải nhân Tô Bình một kiếm này uy năng, mà là...... Chung quanh nơi này tiểu thế giới! 

Chỉ là Thiên Mệnh cảnh, vậy mà ngưng luyện ra tiểu thế giới? ! 

" Lại là tiểu thế giới! " 

Chí Tôn điện bên trong, mấy vị Chí Tôn cũng đều là mặt lộ vẻ kinh hãi. 

Một màn này quá bất khả tư nghị, bọn hắn có thể nhìn ra, Tô Bình tu vi vẫn là Thiên Mệnh cảnh, nhưng tiểu thế giới kia lại là chân thực. 

" Lấy Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện tiểu thế giới, tên khốn này, bực này thiên tư! Đây tuyệt đối là tung hoành trăm vạn năm kỳ tài! " 

Vị kia Chí Tôn ông lão hai mắt bên trong tinh quang đại phóng, lộ ra không cách nào nhìn thẳng thần mang. 

Bên cạnh, vị nữ tử kia Chí Tôn cũng là thần sắc kinh động, nói " Mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, nhưng là hàng thật giá thật tiểu thế giới, chỉ cần hắn nguyện ý, lập tức liền có thể trực tiếp tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, trở thành Tinh Chủ cảnh bên trong người nổi bật, gần với Phong Thần giả! " 

" Chậc chậc, đã bao nhiêu năm, chưa từng gặp qua dạng này yêu nghiệt, Thần Vương, lúc trước ngươi thật giống như cũng là Thiên Mệnh cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới đi? " Một cái khác Chí Tôn có chút sợ hãi thán phục, hướng Thần Vương Chí Tôn đạo. 

Thần Vương Chí Tôn đồng dạng chấn kinh, không nghĩ tới Tô Bình có tư chất như vậy, nghe vậy mắt sáng lên, trong mắt chấn kinh thu hồi, lạnh lùng nói: " Ta chỉ là đạt được cơ duyên thôi. " 

" Cơ duyên cũng là thực lực, ngươi cái này tiểu đồ đệ cơ duyên cũng không nhỏ. " Có người nói. 

Mấy vị khác Chí Tôn đều hướng Thần Vương nhìn lại, trong mắt mang theo vài phần hâm mộ và ghen ghét. 

Lúc trước Tô Bình bọn người biểu hiện mặc dù xuất sắc, khiến người kinh diễm, nhưng chỉ vẻn vẹn đều là chỉ có một tia hi vọng trở thành Chí Tôn, mà cái này một tia hi vọng, liền mang ý nghĩa tương lai bọn hắn còn cần lượng lớn cơ duyên phối hợp, mới có thể có cơ hội, bằng không mà nói, trở thành Thiên Quân chính là đỉnh thiên. 

Nhưng trong vũ trụ cơ duyên tuy nhiều, khả năng giúp người trở thành Chí Tôn cơ duyên, lại là ít càng thêm ít, sao có thể tuỳ tiện đụng phải? 

Phải biết, hiện tại trong vũ trụ những cái kia Thiên Quân, đều là đã từng kinh tài tuyệt diễm hạng người, vậy tại tìm kiếm bốn phương đột phá Chí Tôn cơ duyên, tìm vô số tuế nguyệt đều không tìm được. 

Đây là điển hình tăng nhiều thịt ít. 

Nhưng hiện tại, Tô Bình tư chất quá nghịch thiên, trở thành Chí Tôn hi vọng, chí ít có một nửa! 

Coi như không thể trở thành Chí Tôn, tương lai cũng sẽ là Thiên Quân bên trong người nổi bật, tiếp cận nhất Chí Tôn cái chủng loại kia người! 

Tại Chí Tôn điện bên trong tiếng nghị luận. 

Bên ngoài Tinh Không bên trong, lại là một mảnh nghẹn ngào. 

Những cái kia Phong Thần giả đều thấy mở to hai mắt nhìn, giống như là gặp quỷ giống như, lộ ra vẻ khó tin. 

Mà những cái kia tại các nơi đóng giữ Tinh Chủ cảnh, cũng đều là một mặt kinh ngạc, giống như là không thể tin được chính mình nhìn thấy đồ vật. 

Chỉ có những cái kia đến đây đang xem cuộc chiến tiểu bối, cùng các phương thiên tài, còn có chút mờ mịt, lấy lúc trước Lạc Ảnh biểu hiện, chỉ cần hắn không đầu sắt lời nói, Tô Bình căn bản là không có cách làm bị thương hắn, làm sao lại đảo mắt liền bị thua, mà lại thua thảm hại như vậy, nửa người đều bị trảm bạo! 

Nếu không phải kia Phong Thần giả xuất thủ, đoán chừng tại chỗ liền muốn chết! 

" Kia là...... Tiểu thế giới hình thức ban đầu! " 

Trong đám người, Tô Cẩm con ngươi phóng đại, chấn kinh đến bờ môi cũng hơi mở ra, quên khép lại. 

Giữa không trung, Du Long cũng là sửng sốt, có chút kinh ngạc, lần này, Tô Bình là chân chính để hắn chấn kinh, biểu hiện như vậy, hắn năm đó đều chưa từng từng có! 

Phải biết, hắn năm đó thế nhưng là một lần kia vũ trụ thứ nhất a! 

Hư không bên trong chiến trường. 

Gặp Phong Thần giả xuất thủ, Tô Bình vậy ngừng tiếp tục công kích. 

Lúc này, cái này Phong Thần giả quay người đưa tay, một luồng nhu hòa mà mênh mông thần lực, chính thoải mái Lạc Ảnh thân thể, đem hắn kia nửa bên bị trảm bạo thân thể, tái tạo ra. 

Lạc Ảnh cũng lấy lại tinh thần đến, run lên một lát, biết mình đã bị thua, vừa mới nếu không phải cái này Phong Thần giả xuất thủ, chính hắn không có khả năng chống đỡ được Tô Bình một kiếm kia. 

Thua. 

Trong lòng của hắn trống rỗng, có loại cảm giác khó chịu, lại có chút mờ mịt. 

" Vì cái gì? " 

Hắn tùy ý cái này Phong Thần giả giúp hắn tái tạo thân thể, thẳng tắp nhìn xem Tô Bình, nói " Ngươi vừa dùng cái này, là...... Tiểu thế giới? " 

Tô Bình nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu. 

Gặp Tô Bình gật đầu, Lạc Ảnh chấn động trong lòng, trong lòng kia một tia không cam lòng cùng không phục, lập tức tiêu tán, chỉ còn lại có vô tận đắng chát cùng mờ mịt, hỏi: " Thiên Mệnh cảnh...... Cũng có thể ngưng luyện tiểu thế giới sao? " 

Tô Bình nói " Có quy củ nói không thể a? " 

Giống như không có. 

Lạc Ảnh nhất thời chìm lặng lẽ, đáp không được. 

Cái này chẳng phải là nói, lại cho Tô Bình chút thời gian, hắn còn có thể góp nhặt tín ngưỡng sức mạnh, đến lúc đó đối phó bọn hắn những người này...... Đó chính là chân chính ngược sát! 

Thì ra, đây chính là Thiên Mệnh cảnh bình cảnh a...

Lạc Ảnh trong lòng đắng chát, hắn vẫn cho là, bọn hắn những người này đạt đến bình cảnh, chấm dứt, so với liều chỉ là kinh nghiệm chiến đấu, chiến thể, huyết mạch các loại trời sinh ưu thế. 

Dù sao ngày mốt các phương diện cố gắng, đã đạt tới cuối cùng. 

Nhưng hiện tại mới phát hiện, thì ra cuối đường, còn có đường! 

" Ta thua...... Tâm phục khẩu phục. " Lạc Ảnh chìm lặng lẽ thật lâu, thấp giọng nói. 

" Cố lên. " 

Tô Bình gặp hắn như vậy tâm tang mà chết bộ dáng, vô ý thức đạo. 

Dù sao cũng là khó được đối thủ, hắn cũng có chút khâm phục những thiên tài này, có thể tu luyện tới một bước này, cũng không dễ dàng. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Lạc Ảnh thân thể hơi rung, ngẩng đầu nhìn hắn một chút, lại nhìn thấy Tô Bình ánh mắt bên trong không có trào phúng ý tứ, ngược lại là chân thành cổ vũ và thiện ý, không khỏi cảm thấy trong tim giống rót vào một dòng nước ấm, vậy lộ ra dáng tươi cười, nói " Không sai, ta sẽ cố lên, đợi đến Tinh Chủ cảnh, hoặc là Phong Thần cảnh, ta sẽ lại tới tìm ngươi. " 

" Mặc dù ngươi trước một bước ngưng luyện tiểu thế giới, nhưng ta tin tưởng, tương lai của ta ngưng luyện tiểu thế giới, sẽ càng mạnh! " 

Nói đến chỗ này, hắn ánh mắt lại lần nữa khôi phục tự tin. 

Tô Bình cười một tiếng, " Vậy liền rửa mắt mà đợi. " 

Lúc này, bên cạnh Phong Thần giả đã đem Lạc Ảnh thân thể tái tạo hoàn thành, gặp bọn họ hai người không có nhân tranh tài sinh hận, không khỏi mỉm cười, nói " Các ngươi tại cùng một giới, vũ trụ mịt mờ gặp nhau, là khó được đối thủ, hi vọng các ngươi cả đời này có thể tương hỗ truy đuổi, càng ngày càng mạnh, chúng ta Nhân tộc tương lai, cần các ngươi những này nhân tài mới nổi! " 

Lạc Ảnh cười nhạt một tiếng, lại khôi phục lại trước kia kia ngạo khí nội liễm bộ dáng. 

Tô Bình nghe được cái này Phong Thần giả lời nói, lại nghĩ đến trước đó chém giết Hư Không thú chiến trường, cùng Mộ Tiên Vương dùng thân thể phong tỏa thế giới, trong lòng bỗng nhiên có loại trĩu nặng cảm giác. 

Quả nhiên, những này Phong Thần giả nâng lên Nhân tộc cùng tương lai, có thể thấy được ở tầng chót vót chiến đấu bên trong, nhân loại tại trong vũ trụ thế cục, cũng không lạc quan. 

" Những cái kia tầng sâu không gian bên trong thanh âm, những cái kia thượng cổ nhân kiệt, xả thân quên tử chiến đấu đồ vật, chẳng lẽ còn không có giết sạch a......" Tô Bình suy nghĩ có chút phiêu động. 

" Hiện tại, ta tuyên bố, năm nay Vũ trụ thiên tài chiến, tổng quán quân, hạng nhất là...... Tô Bình tuyển thủ! ! " 

" Đến từ Sylvie tinh hệ, Hoàng Kim tinh khu...... Tô Bình tuyển thủ! ! " 

Lúc này, kia Phong Thần giả đã lớn tiếng tuyên bố kết quả. 

Thanh âm của hắn truyền vang tại vùng vũ trụ này bên trong, chấn động đến toàn bộ Tinh Không đều lộ ra yên tĩnh. 

Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, tất cả mọi người sôi trào. 

Cái này trận chiến cuối cùng, Tô Bình thắng! 

" Liền vũ trụ thứ nhất tốc độ chiến thể đều bại! " 

" Quá mạnh, đây chính là thiên tài chi vương sao? " 

" Quả nhiên, chúng ta cùng đứng đầu nhất gia hỏa, vẫn là có khoảng cách, thua tâm phục khẩu phục! " 

Rất nhiều thiên tài đều là rung động cùng cảm thán. 

Lục Sinh Phù Đồ có chút xuất thần, hồi lâu mới cười khổ một tiếng, lẩm bẩm nói: " Không nghĩ tới, tên khốn này thế mà còn ẩn tàng như thế một tay, Thiên Mệnh cảnh thế mà có thể ngưng luyện tiểu thế giới...... Vì cái gì ta liền không nghĩ tới cái này, quá khó, tên khốn này thật là quái vật a......" 

" Tiểu thế giới......" 

Cái khác thiên tài đứng đầu cũng đều kịp phản ứng, chấn kinh lại phức tạp nhìn xem Tô Bình. 

Ý vị này, giờ phút này Tô Bình, liền xem như Tinh Chủ cảnh như muốn giết chết, đều cần hao phí một phen khí lực! 

Các loại Tô Bình đem trong tiểu thế giới góp nhặt ra tín ngưỡng sức mạnh sau, liền có thể địch nổi Tinh Chủ! 

Cái này cũng mang ý nghĩa, Phong Thần không ra, Tô Bình cơ bản sẽ không vẫn lạc! 

Có thể Phong Thần giả, ai dám đi giết Tô Bình? 

Phải biết, Tô Bình phía sau thế nhưng là có Chí Tôn tọa trấn, giết Tô Bình, liền mang ý nghĩa sẽ đền mạng! 

Cho dù là một chút thế lực lớn, vậy không nỡ dùng một vị Phong Thần giả mệnh, đi đổi Tô Bình mệnh! Nếu như là dùng Tinh Chủ cảnh, thế thì sẽ không quá đau lòng, dù sao vũ trụ mịt mờ, Tinh Chủ cảnh tuy nói là chúa tể một phương, nhưng vẫn là xách đạt được một chút. 

Tại cái này Phong Thần giả tuyên bố sau, Chí Tôn điện bên ngoài, bỗng nhiên xuất hiện một đường thánh khiết quang huy, từ bên trong dâng lên một đường vĩ đại bóng mờ, cực kỳ to lớn, có thể quan sát tinh cầu. 

Đây chính là Mục Thần chí tôn bóng mờ, hắn mặt mỉm cười, nói " Năm nay Vũ trụ thiên tài chiến quán quân, làm xuất thân khởi nguyên tinh Tô Bình tuyển thủ, lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, ngưng luyện tiểu thế giới, nắm giữ trăm đạo đại thành, cùng bốn cái chí cao thời điểm ở giữa quy tắc, lại có không biết đứng đầu chiến thể, ta tuyên bố, Tô Bình tuyển thủ, đem thu hoạch được Liên bang7 cấp danh sách thân phận. " 

" Ngoài ra, còn đem đạt được Thiên Tinh các ba cái Thiên cấp tiêu chuẩn. " 

" Cùng Liên bang đệ nhất trường học, Thần Vũ học viện đặc biệt chiêu sinh tiêu chuẩn! " 

Hắn giống như là ẩn chứa vũ trụ đại đạo, thẩm thấu đến Tinh Không mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, nói đến rất nho nhã ôn hòa, nhưng lại làm cho tất cả mọi người trong lòng giống như mộ cổ gõ, tâm thần chấn động, không tự kìm hãm được cảm thấy kính nể. 

"7 cấp danh sách thân phận? Ông trời của ta, đây chính là Phong Thần giả mới có thể cầm tới a! " 

" Hơn nữa còn cần thành lập hiển hách chiến công mới được! " 

" Cái này chẳng phải là nói, Liên bang bên trong, nhưng phàm là Phong Thần phía dưới, nhìn thấy hắn đều phải cúi đầu? " 

" Thiên Tinh các thế nhưng là di tích cổ xưa, nghe đồn còn có cổ lão thời đại người tọa trấn, bên trong có vô số kỳ trân dị bảo, cất giữ toàn bộ vũ trụ vô số trong di tích đứng đầu bảo vật, thế mà có thể cho hắn ba lần chọn lựa cơ hội, cái này quá khoa trương! " 

" Quả nhiên, lần này hạng nhất khen thưởng rất phong phú, cái này còn không có tính thần hải bí cảnh bên trong khen thưởng đâu! " 

Bên ngoài, thế lực khắp nơi đều là xôn xao, những cái kia không được tuyển thiên tài cũng đều là một mặt rung động cùng ghen tị. 

Lạc Ảnh liếm môi một cái, có chút ý động, nhưng cuối cùng vẫn thầm thở dài một tiếng, thua với Tô Bình, hắn không có gì oán hận, là thật chịu phục. 

Tô Bình nghe được Mục Thần chí tôn lời nói, lật lên đồng hồ, tại trong thế giới giả lập thẩm tra. 

Những này khen thưởng đồ vật, hoàn toàn chưa từng nghe qua. 

Các loại điều tra về sau, Tô Bình cũng có chút kinh ngạc, trong này quý báu nhất, liền ba cái kia Thiên Tinh các tiêu chuẩn, có thể ở bên trong cao cấp nhất bảo vật bên trong chọn lựa ba lần! 

" Thiên cấp bảo vật, liền Phong Thần giả Con rối đều có? " Tô Bình tra được nơi đây, lập tức có chút giật mình, trong lúc nhất thời đối với mình đạt được ba cái tiêu chuẩn, có chút kinh hỉ.
Kết chương.