Chương 1237 : Chém giết.
Bành! 

Mặt đất rung mạnh, cái này giống như tạng phủ bộ máy rung động kịch liệt, Tử Thanh Cổ Mãng to lớn bóng dáng hiển lộ, nhưng ở nơi đây, nó thân thể co vào đến chỉ có vài trăm mét lớn nhỏ, nơi này mặc dù rộng rãi, nhưng so sánh bọn chúng nguyên bản thể tích mà nói, lại có vẻ nhỏ hẹp, co vào thân thể có thể trở nên càng linh hoạt, vậy không dễ bị công kích. 

Hải Mị nữ hoàng mấy đầu chiến sủng đồng dạng thể tích co vào đến khoảng trăm mét, đây là căn cứ hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt làm ra đánh giá cùng phán đoán, thể tích co vào không có nghĩa là chiến lực hạ xuống, ngược lại thân thể cứng rắn hơn, chỉ là lúc cần phải khắc tốn hao một chút khí lực, đem co vào hình thể duy trì được. 

" Ừ? " 

Nhìn thấy chính mình chiến sủng bị áp chế, Hải Mị nữ hoàng lập tức biến sắc, nhìn về phía đầu kia cự xà, Phong Thần cảnh khí tức, thế mà có thể ngăn chặn nàng bốn đầu mạnh nhất sủng? 

Phải biết, nàng chiến sủng đều là Phong Thần cực phẩm sủng, trong đó một đầu, nuốt ăn qua vô số thiên tài địa bảo, huyết mạch sớm đã dị hoá, có tấn thăng Chí Tôn tiềm lực! 

Tại cùng thời khắc đó, Tống Uyên mấy người cũng kêu gọi ra riêng phần mình chiến sủng, Xích Hỏa tinh khu Lưu Hạ mấy người cũng đồng dạng xuất thủ, nguyên bản cục diện trong nháy mắt cắt đứt, những người khác nhận thấy được Tống Uyên bọn người hành động, lập tức cảnh giác lên, đồng thời cùng Thiên Ma người trong liên minh kéo dài khoảng cách, chuyển dời đến bên cạnh khu vực. 

Tống Uyên long hành hổ bộ, bóng dáng nhanh như gió táp, đại thủ hướng Hải Mị nữ hoàng bóp đi. 

Hải Mị nữ hoàng không lo được chính mình chiến sủng, nhanh chóng hợp thể, tóc lập tức bay lên kéo dài, như từng cây giống mạng nhện kéo dài bốn phía, kỳ dị thế giới lĩnh vực triển khai, trước mắt mọi người thế giới tựa hồ phát sinh vặn vẹo, đây là không khác biệt linh hồn ảnh hưởng, bình thường Phong Thần giả sẽ trong nháy mắt luân hãm, chịu nó khống chế. 

Nhưng Tống Uyên lại tức giận hừ một tiếng, đem cỗ này vặn vẹo sức mạnh chống cự lại, phòng ngừa ảnh hưởng đến Tô Bình bọn người, sau đó triển khai thế giới, đem Hải Mị nữ hoàng cho bao phủ đi vào. 

" Để ta giải quyết nàng, các ngươi chịu đựng.. " Tống Uyên cho những người khác bàn giao đạo. 

Dù sao Hải Mị nữ hoàng cũng là đứng đầu Thiên Quân, mà lại nắm giữ năng lực thiên hướng về tính chất phụ trợ, toàn trường đều có thể tác động đến, tuy không phải tiến công hình, nhưng lưu tại trên chiến trường tác dụng, lại so với hắn cái này tiến công hình còn muốn lớn. 

" Sư đệ cẩn thận. " Xuân Vũ gặp Tống Uyên cùng Hải Mị nữ hoàng giết tới thâm không bên trong, không rảnh bận tâm bên này, lúc này đối với Tô Bình truyền âm một câu, sau đó vậy tìm tới đối thủ của mình. 

" La Sát nữ, các ngươi Xích Hỏa tinh khu thật muốn cùng Thần đình một con đường đi đến cùng? ! " 

Ám Hắc tinh khu một vị Thiên Quân tức giận nói. 

Lưu Hạ cười lạnh, " Chẳng lẽ lại cùng các ngươi bọn gia hỏa này đi một đường a? " 

" Thiên Ma Chí Tôn cho các ngươi Xích Hỏa tinh khu điều kiện như thế phong phú, nếu như các ngươi nguyện ý, chúng ta cùng nhau nuốt chửng Hoàng Kim tinh khu, đạt được ích lợi các ngươi có thể tùy ý chọn lựa. " Kia Thiên Quân cả giận nói. 

" Ngậm miệng, ít đến ly gián, long không cùng rắn cư trú! " Lưu Hạ khiển trách quát mắng, chợt dẫn đầu Xích Hỏa tinh khu đám người nghênh chiến mà lên. 

Cái này Thiên Quân thấy thế, biết thuyết phục bất động, vậy không có ôm quá lớn hi vọng, đồng dạng nghênh chiến mà lên, đem Lưu Hạ kéo đến một cái thế giới khác, thế giới kia co rút lại thành một cái hắc ám kỳ điểm, cực nhỏ, nhưng ẩn chứa sức mạnh kinh khủng. 

Tại kia hắc ám kỳ điểm trúng, lại cực kỳ rộng lớn, Lưu Hạ kêu gọi ra bản thân chiến sủng, có thể phách mấy vạn mét, ở bên trong cuồn cuộn vô cương không gian bên trong, điên cuồng chém giết. 

Theo từng cái Thiên Quân giao chiến, toàn bộ tạng phủ bị chia ra thành lớn nhỏ mười cái chiến trường, có chiến trường lẫn nhau lẫn nhau, nhưng là dị độ thời không chồng chất, ở vào những thời không khác ở trong. 

" Sư đệ cẩn thận! " 

Du Long đột nhiên lên tiếng, hướng Tô Bình phi tốc vọt tới. 

Nhưng sau một khắc, một thân ảnh xuất hiện tại nó bên người, ánh kiếm vẩy đi, đem Du Long bóng dáng gắng gượng bức lui. 

" Nghe nói kiếm thuật của ngươi không tệ, trước kia không có cơ hội giao thủ, lần này tới chơi đùa. " Cái này thanh niên khẽ cười nói, đồng dạng là một vị vũ trụ nghe tiếng Thiên Quân, trong tay xuất hiện một thanh thần kiếm màu bạc, kiếm tuệ tung bay, từng đầu kiếm tuệ râu dài lại ẩn chứa từng đầu quy tắc sức mạnh, thanh kiếm này tên là chín sông, là vũ trụ danh kiếm. 

" Cút! " 

Du Long gầm thét, toàn lực đánh tới. 

Một bên khác, Tô Bình nghe được Du Long nhắc nhở, hướng hắn kia nhìn lại, đã thấy Du Long gặp được đối thủ bị ngăn lại, hắn quay đầu nhìn về phía phía sau vọt tới cái kia đạo dáng người uyển chuyển bóng dáng, đối phương như thiên ngoại phi tiên, khuynh thành tuyệt thế, thậm chí để cho người ta có loại chết tại nó dưới váy đều không hối hận cảm giác. 

Giờ phút này gương mặt xinh đẹp băng hàn, mặt mũi tràn đầy sát khí, nhưng trên thân nhưng không có phóng xuất ra mảy may, hành động vô tức. 

" Sư huynh chịu đựng, ta lập tức liền đến giúp ngươi. " Tô Bình đối với Du Long kêu lên. 

Ngay tại kịch liệt giao chiến ý đồ tránh ra đối thủ Du Long nghe được, suýt nữa thân thể nghiêng một cái, bị đối thủ chém tới, hắn không khỏi kinh ngạc, không biết Tô Bình là đang nói đùa vẫn là chính mình nghe lầm. 

Tiểu sư đệ, ta là để ngươi cẩn thận a! 

" Còn nghĩ người khác, trước chiếu cố tốt chính ngươi đi! " Âm thanh lạnh lẽo vang lên, Tô Bình quay người, nhìn thấy một vòng sáng như tuyết hàn quang chiếu rọi con mắt của mình, đây là một thanh đoản kiếm, như như xuyên hoa hồ điệp mang theo kỳ dị ảo ảnh, để cho người ta phân không ra thật giả, nhưng mỗi một đạo kiếm ảnh đều ẩn chứa kinh khủng quy tắc sức mạnh. 

" A. " 

Tô Bình đưa tay, ngón tay bắn ra. 

Tranh một tiếng, kiếm âm thanh thúy, trùng điệp ánh kiếm lập tức vỡ vụn, phía trên quy tắc sức mạnh giống nhận cuồng phong quét ngang, lại tất cả đều bẻ gãy nghiền nát giống như xé rách. 

Chỉ có chân kiếm rung động, bị Tô Bình ngón tay đạn đến bay ngược mà quay về. 

Tô Bình cái này gảy ngón tay một cái nhìn như đơn giản, nhưng tương tự ẩn chứa mạnh mẽ quy tắc sức mạnh, ẩn chứa đạo vân lực lượng, đồng thời tăng thêm hắn kinh khủng thân thể sức mạnh. 

Nhục thể của hắn sớm tại Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong đã Phong Thần, về sau huyết mạch tấn thăng, riêng là thân thể sức mạnh đã đạt tới Phong Thần cảnh đứng đầu, tại lần lượt độ kiếp bên trong, nhục thể của hắn bị rèn luyện đến càng thêm thuần túy, vượt quá tưởng tượng. 

" Ngươi! " 

Cảm nhận được của mình kiếm khí bị bắn ra, nữ tử này bao hàm sát khí đôi mắt trong nháy mắt kinh ngạc, trừng to mắt, khó có thể tin. 

Nàng cảm giác của mình kiếm giống một cọng rơm, đâm đến vách tường, giờ phút này thông qua thân kiếm truyền đến nguồn sức mạnh này, để bàn tay nàng đều có chút rung động, thậm chí có loại kiếm muốn tránh thoát xuất thủ cảm giác. 

Đây là cái gì quái lực? ! 

Nữ tử này bóng dáng nhanh chóng biến ảo, trong nháy mắt kéo ra khoảng cách mấy trăm mét, trốn vào đến những thời không khác bên trong, chưa tỉnh hồn. 

Nàng đã sớm biết, trong truyền thuyết cái này Tinh Chủ cảnh tiểu quỷ, có Phong Thần cảnh chiến lực, thậm chí tiếp cận Thiên Quân phương diện! 

Nhưng nàng cũng là Thiên Quân, mặc dù không tính Thiên Quân bên trong cường giả, nhưng đánh giết bình thường Phong Thần giả lại cũng không phí sức, lại bằng vừa mới một kiếm kia, cũng đủ để đem hai ba vị bình thường Phong Thần giả cho nhẹ nhõm miểu sát. 

Thế nhưng là, lại bị Tô Bình nhẹ nhàng linh hoạt đơn giản một chỉ cho bắn về. 

Loại này hình tượng, để nàng cảm thấy rùng mình, toàn thân mồ hôi lạnh đều tràn ra. 

Chẳng lẽ lại tình báo đều là sai lầm, tiểu quỷ này căn bản không phải Tinh Chủ cảnh, mà là ẩn giấu đi tu vi cùng sinh mệnh khí tức, kì thực là Thần đình Chí Tôn đã sớm dưới được rồi một nước cờ? 

" Ngươi đang suy nghĩ gì? " 

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, đánh gãy nữ tử này suy nghĩ, nàng con ngươi co rụt lại, liền nhìn thấy xé rách thời không xuất hiện ở trước mắt Tô Bình, nàng cả giận nói: " Ngươi đến tột cùng ẩn giấu đi nhiều ít sức mạnh? Ngươi không thể nào là Tinh Chủ cảnh! " 

Tô Bình lắc đầu, không thèm để ý, bỗng nhiên lấn người một quyền ném ra. 

Tại một quyền này bên trong, 9 đầu đạo vân xuất hiện, đây là Tô Bình bây giờ đối với một viên đạo văn phân tích cực hạn, 9 đầu đạo vân như chín đầu màu đen trường long, cắn giết mà tới. 

" Đạo vân......" 

Nữ tử nhìn ngây người, thét chói tai vang lên nhanh chóng vung kiếm, mấy chục đầu đạo vân hiện lên, nhưng mỗi đầu đạo vân lớn nhỏ cùng khí tức sức mạnh, cùng Tô Bình9 đầu đạo vân phải không có quan hệ trực tiếp, lại cũng không phải là nguồn gốc từ cùng một viên đạo văn chỗ phân tích ra, lẫn nhau không cách nào hoàn mỹ phối hợp. 

Đây là nàng trong năm tháng dài đằng đẵng, tại rất nhiều vũ trụ trong di tích thu hoạch được cơ duyên, có là từ một bức cổ họa bên trong cảm ngộ đến, có là từ bia đá chữ cổ bên trên cảm ngộ đến. 

Bành bành bành! 

Những đạo văn này nương theo lấy kiếm thuật của nàng, nghênh tiếp Tô Bình nắm đấm. 

Nhưng sau một khắc đạo vân như yên hỏa giống như điên cuồng tán loạn, Tô Bình nắm đấm thẳng tiến không lùi, một luồng hỗn độn khí tức hiện lên, trong nháy mắt xuyên thấu phiêu dật như như hồ điệp ánh kiếm, nện ở nữ tử trên trán, bành một tiếng, viên này tuyệt mỹ trán lập tức nứt toác, nồng đậm tử khí quy tắc bao trùm, thuận đoạn cái cổ từng bước xâm chiếm mà xuống, gặm ăn nó thân thể.
Kết chương.