Chương 176 : Chống đẩy, nằm ngửa ngồi dậy, sâu ngồi xổm.
Nhìn xem Tề Thạch giữa không trung dựa vào chân trái giẫm chân phải phương thức ở giữa không trung chợt tới chợt lui.

	Đây không phải Thê Vân Tung là cái gì?

	Một bên Tiểu Lục Nhân thấy con mắt bốc lên kim quang.

	"Không cần ao ước, về sau ngươi cũng có thể!"

	Bộ Phàm nhìn ra Tiểu Lục Nhân tâm tư, sờ lên Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ.

	"Thật sự sao?"

	Tiểu Lục Nhân nháy nháy mắt.

	"Ừm!"

	Bộ Phàm cười gật đầu.

	"Sư phụ, ta chính là dùng bộ này khinh công cùng những tu sĩ kia giao chiến!"

	Tề Thạch thân hình chậm rãi từ giữa không trung rơi xuống.

	"Ừm, bộ này khinh công là ngươi tự sáng tạo?" Bộ Phàm hiếu kì dò hỏi.

	Tề Thạch gật đầu, "Vừa mới bắt đầu thời điểm, chưa đủ lớn thuần thục, lực đạo nắm chắc không tốt, thường xuyên phạm sai lầm, về sau quen thuộc, liền có thể nhẹ nhõm thi triển!"

	"Rất tốt, ngươi rất có võ học thiên phú!"

	Bộ Phàm lời này nhưng không có một tia giả dối, bằng vào võ đạo liền có thể diệt sát Nguyên Anh, trên đời này có thể làm được người cũng không nhiều, hơn nữa còn có thể tự sáng tạo võ công.

	"Đa tạ sư phụ ca ngợi!" Tề Thạch nội tâm cuồng hỉ, chắp tay hành lễ nói.

	"Ngươi không cần khách khí như thế, về sau ngươi coi như nơi này là nhà mình liền thành!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Ùng ục ục!"

	Lại tại lúc này, một tiếng cổ quái tiếng vang truyền đến.

	Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân nao nao, ngược lại ngược lại là Tề Thạch đỏ mặt lên.

	"Ta cùng sư huynh của ngươi đều nếm qua, ngươi đi phòng bếp nhìn xem có cái gì có thể ăn!" Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	"Vâng!"

	......

	Trong đêm.

	Tiểu Lục Nhân trở về phòng bên trong tu luyện, Bộ Phàm cùng Tề Thạch ngồi ở dưới cây đào nói chuyện phiếm.

	Vừa mới bắt đầu Tề Thạch còn có chút câu nệ, nhưng về sau hắn phát hiện hắn vị sư phụ này nói chuyện hòa khí, đồng thời không có vẻ kiêu ngạo gì, hắn liền dần dần mở rộng cửa lòng.

	Kỳ thật Tề Thạch sở dĩ tập võ nói đến cũng là ngoài ý muốn.

	Dựa theo Tề Thạch thuyết pháp, hắn lúc mới bắt đầu nhất, là muốn trở thành cao cao tại thượng tu tiên giả.

	Có thể nghĩ muốn trở thành tu tiên giả cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

	Nếu như là linh căn tư chất người cực kỳ tốt, liền sẽ bị đỉnh cấp tiên môn thu làm đệ tử, linh căn tư chất kém điểm, tìm một chút trung đẳng, hoặc là cấp thấp tiên môn.

	Mà Tề Thạch đâu.

	Hắn căn bản liền không có linh căn.

	Vừa mới bắt đầu, Tề Thạch dựa vào một cỗ không phục kình, liên tiếp bái phỏng mấy cái tiên môn.

	Kết quả rất rõ ràng.

	Hoặc là bị khu trục đi ra, hoặc là bị người trào phúng không biết lượng sức.

	Ngay tại Tề Thạch lần thứ mười bị tiên môn đuổi ra ngoài thời điểm, tại một cái phường thị quầy hàng bên trên, vô ý trông thấy một bản võ học bí tịch.

	Nguyên bản nản lòng thoái chí hắn lại dấy lên đấu chí.

	"Coi như ta không thể tu tiên, vậy ta liền tập võ! Sớm muộn có một ngày, ta tập võ cũng so với cái kia người tu tiên lợi hại!"

	Mà Tề Thạch cũng không nghĩ tới chuyện.

	Hắn võ đạo thiên phú sẽ tốt như thế.

	Chưa tới nửa năm công phu, liền đem kia bản võ học bí tịch dung hội quán thông.

	Hai năm sau, càng là trở thành Đại Thục trong giang hồ nhất đẳng cao thủ.

	Đương nhiên.

	Tề Thạch mục tiêu từ trước đến nay không phải thế tục giang hồ.

	Mà là tu tiên giới.

	Hắn càng là muốn đem võ đạo phát dương quang đại.

	"Ta trước kia liền cho rằng võ đạo cũng không so tu tiên yếu, bây giờ nhìn thấy sư phụ ngươi, ta liền càng ngày càng có lòng tin!"

	Tề Thạch trong ánh mắt thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

	"Có lòng tin là chuyện tốt!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, hắn không muốn đả kích Tề Thạch phấn đấu mục tiêu.

	Dù sao, hắn nói đến không tính là chân chính người tập võ, mặc dù hắn nắm giữ võ thuật tông sư thân phận.

	"Sư phụ, ta muốn trở nên lợi hại hơn, không biết có phương pháp gì có thể để cho ta trở nên giống như ngươi lợi hại?"

	Tề Thạch đột nhiên đứng người lên, quỳ một chân trên đất nói.

	"Cái này a!"

	Bộ Phàm có chút do dự, từ vừa rồi giao lưu bên trong, Tề Thạch bây giờ đối võ đạo lý giải, chỉ sợ cũng không so hắn yếu bao nhiêu, thậm chí có chút lý luận mạnh hơn hắn.

	Dù sao, Tề Thạch có thể nắm giữ thực lực hôm nay đều là hắn từng chút từng chút ngộ ra tới.

	"Ngươi muốn mạnh lên cũng không phải không có."

	Bộ Phàm bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nghiêm túc nói.

	"Cầu sư phụ dạy ta!" Tề Thạch hưng phấn.

	"Vậy thì tốt, từ mỗi ngày bắt đầu làm một trăm cái chống đẩy, một trăm cái nằm ngửa ngồi dậy, một trăm cái sâu ngồi xổm, chạy mười ngàn mễ." Bộ Phàm nghiêm túc phân phó nói.

	"Ta muốn hỏi một chút cái gì là chống đẩy, nằm ngửa ngồi dậy, sâu ngồi xổm a?" Tề Thạch thưa dạ giơ tay lên.

	"Vậy ta làm một lần cho ngươi xem một chút!"

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm, tại Tề Thạch trước mặt biểu diễn một chút chống đẩy, nằm ngửa ngồi dậy, sâu ngồi xổm.

	"Đơn giản như vậy?"

	Tề Thạch có chút trợn mắt hốc mồm.

	Hắn mới vừa rồi còn coi là chống đẩy, nằm ngửa ngồi dậy là cái gì võ học cao thâm.

	Không nghĩ tới chỉ là phổ phổ thông thông mấy cái động tác.

	"Ngươi không nên coi thường bộ này động tác, bởi vì có người học bộ này động tác, trở nên rất mạnh!" Bộ Phàm vỗ vỗ Tề Thạch đầu vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	"Thật sự?" Tề Thạch kích động nói.

	"Không sai, chỉ là bộ này tác dụng có cái tác dụng phụ!" Bộ Phàm nghiêm túc nói.

	"Cái gì tác dụng phụ?" Tề Thạch trong lòng giật mình.

	"Ngươi yên tâm, đối ngươi không có ảnh hưởng, chính là biến trọc mà thôi!" Bộ Phàm cười nói

	Tề Thạch vô ý thức sờ lên hắn cái kia cọ sáng đầu trọc.

	Đói....

	Tốt a, xác thực đối hắn không có ảnh hưởng.

	"Sư phụ, vị tiền bối kia kêu cái gì?"

	Đồng dạng là vì võ đạo quét sạch đầu, Tề Thạch không khỏi kính nể mấy phần.

	"Gọi một hưu, vẫn là một thiền, không đúng, giống như giống như ngươi họ Tề, thời gian quá lâu, ta cũng không nhớ quá rõ ràng."

	Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, lắc đầu.

	Tề Thạch có chút đáng tiếc.

	Bất quá, có thể biết võ đạo còn có như thế một người, hắn không khỏi lòng tin tăng nhiều, bọn hắn võ đạo quả nhiên là có thật nhiều cao nhân.

	"Còn có, về sau ngươi chẳng những muốn luyện tập này mấy bộ động tác, còn muốn đi tư thục giờ học, thuận tiện có thời gian, liền cùng đại sư huynh của ngươi học tập y thuật." Bộ Phàm nghiêm mặt nói.

	Tề Thạch há to mồm.

	Tu tập y thuật, hắn có thể hiểu được.

	Dù sao, hành tẩu giang hồ, thông hiểu một chút y thuật vẫn là có chỗ tốt.

	Nhưng này giờ học là cái gì?

	......

	Ngày thứ hai.

	Trong thôn đều biết tiểu thôn trưởng lại thu người đệ tử, đệ tử này vẫn là cái đầu trọc.

	Mà tin tức sở dĩ có thể nhanh như vậy truyền bá ra ngoài, còn may mà Tống Lại Tử.

	Ngay tại tối hôm qua, Tống Lại Tử đem hắn một đám huynh đệ lôi ra tới uống rượu.

	Nguyên bản Tống Lại Tử đối Tề Thạch bái sư liền có chút phê bình kín đáo, rượu quát một tiếng cao, liền cái gì đều đâm đi ra.

	Sau đó, trong thôn tất cả mọi người đều biết Bộ Phàm thu đồ sự tình.

	Bất quá, Bộ Phàm đối này cũng không thèm để ý.

	Dù sao, về sau Tề Thạch đều phải để lại trong thôn, sớm biết cũng tốt.

	Về sau.

	Tư thục bên trong đột nhiên nhiều một vị truyền thụ võ nghệ phu tử.

	Trước kia, Bộ Phàm sẽ còn truyền thụ trong thôn hài tử một chút rèn luyện thân thể võ nghệ, nhưng từ khi tư thục người càng tới càng nhiều sau, hắn liền không có giáo.

	Bây giờ, có Tề Thạch này miễn phí lao lực, không dùng thì phí.

	Mà Ngô phu tử vừa mới bắt đầu đối Bộ Phàm muốn để tư thục bên trong hài tử tập võ, hắn rất không minh bạch.

	Hắn thấy đám con nít này chính là tương lai chèo chống vương triều lương trụ, không cần thiết tu tập phàm nhân võ thuật.

	Nhưng khi nghe nói Tề Thạch danh tự sau, Ngô phu tử trầm mặc.

	Mà Tề Thạch đâu.

	Phát hiện tư thục bên trong có không ít công phu không kém học sinh.

	Những học sinh này thân thủ từng cái so Tống Lại Tử muốn mạnh hơn một chút.

	Mà lại, nghe nói những học sinh này võ nghệ đều là Bộ Phàm truyền thụ cho, trong lòng không khỏi bắt đầu sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

	Sư phụ tại này vắng vẻ thôn nhỏ truyền võ.
Kết chương.