Chương 1646: Tiên Huyết Mâu
 
 	Một kích đánh bay Hải Lân ba người bọn họ về sau, Long Ngạo Thiên "Ông" một tiếng vang lên, thể phách của hắn trong nháy mắt phát sáng lên, trở nên vô cùng sáng chói, tựa như là mặt trời vậy chói lóa mắt.
 
 	Ngay tại trong chớp mắt, Long Ngạo Thiên đem Phi Tiên thể phát huy đến cực hạn, trong nháy mắt hướng Minh Châu thành phóng đi, muốn nương tựa theo chính mình tuyệt luân vô bỉ tốc độ vượt qua Minh Châu tháp phòng ngự, bằng này nhảy vào trong Minh Châu thành.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, Long Ngạo Thiên tốc độ quá là nhanh, rất nhiều người đều không có nhìn rõ ràng, tại thời khắc này hắn đã là đâm vào phía trên Minh Châu tháp màng ánh sáng, màng ánh sáng bị hắn đụng xuống thật sâu lõm xuống, xuất hiện đại diện tích cái hố nhỏ, nhưng là, hắn vẫn không có xuyên qua đạo này phòng ngự, Minh Châu tháp màng ánh sáng vẫn là đem hắn ngăn lại.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, sau đó một khắc Long Ngạo Thiên cả người bị Minh Châu tháp phòng ngự đạn đến bay ra ngoài.
 
 	"Cái này phòng ngự cũng quá cường đại ah, Long Ngạo Thiên nhanh như vậy tốc độ đều như cũ không cách nào vượt qua?" Chứng kiến Long Ngạo Thiên đều như cũ không có vượt qua Minh Châu tháp đạo này phòng ngự, cái này khiến rất nhiều người đều thất kinh.
 
 	Long Ngạo Thiên nhìn thoáng qua Minh Châu tháp phòng ngự, sau đó xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất tại bầu trời chỗ sâu nhất, cũng lại không thấy được.
 
 	"Làm cái gì vậy?" Chứng kiến Long Ngạo Thiên xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất tại bầu trời chỗ sâu nhất, có tu sĩ không thể tin được, nói: "Chẳng lẽ nói Long Ngạo Thiên đây là từ bỏ?" Nói ra lời như vậy, lại cảm thấy không đúng, Long Ngạo Thiên là người tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha, huống chi Phi Tiên giáo cũng không phải người dễ dàng nhận thua.
 
 	"Thêm, khoảng cách xa thêm." Có Thần Hoàng cấp bậc tồn tại thiên nhãn thẳng chiếu bầu trời, chỉ có bọn hắn loại tồn tại này mới nhìn ra một ít mánh khóe.
 
 	"Đã bắt đầu ——" có lão Thần Hoàng nhìn xem chỗ xa xôi nhất, thì thào nói, bọn hắn loại tồn tại này đã nhìn ra đầu mối, biết rõ Long Ngạo Thiên đang làm gì.
 
 	Đến những người khác căn bản là nhìn không tới cái gì, tất cả mọi người không biết tại thời khắc này sinh sự tình gì.
 
 	Giống như lão Thần Hoàng nói như vậy, Long Ngạo Thiên là tại thêm, hắn muốn dùng rất dài rất dài khoảng cách đến điên cuồng thêm. Đối với đại thành Phi Tiên thể hắn tới nói, tốc độ cho tới nay cũng không thành vấn đề, chỉ cần cho hắn đầy đủ xa khoảng cách. Hắn có thể đem chính mình tốc độ tăng lên tới thế gian tối chung cực, đến loại tình trạng này về sau, hắn nương tựa theo tốc độ có thể vượt qua hết thảy, nó có thể vượt qua không gian. Có thể vượt qua rãnh trời, hắn thậm chí có thể vượt qua thời gian.
 
 	Ngoại trừ lão Thần Hoàng, các tu sĩ khác căn bản là nhìn không tới cái gì, bởi vì Long Ngạo Thiên từ xa xôi khoảng cách tăng tốc thời điểm, khi hắn xuất hiện tại trong tầm mắt. Tốc độ của hắn đã là không ai bằng, mắt thường căn bản là không cách nào thấy được.
 
 	Tuy nhiên rất nhiều tu sĩ đều không thể chứng kiến Long Ngạo Thiên làm cái gì, bất quá liền ngay trong chớp mắt này, rất nhiều tu sĩ đều cảm nhận được, bởi vì liền ngay trong chớp mắt này thời điểm tất cả mọi người cảm giác thời gian tựa như là chậm một nhịp đồng dạng.
 
 	Chỉ trong nháy mắt trong thiên địa tất cả đều biến thành động tác chậm, ngay tại bên trong động tác chậm, rất nhiều người đều thấy được một cái bóng, mặc dù nói cái bóng này không cách nào thấy rõ ràng, nhưng mọi người đều biết cái này là Long Ngạo Thiên.
 
 	Sau đó trong nháy mắt, động tác chậm thoáng cái biến mất. Thời gian lại khôi phục trôi qua, hết thảy lại như thường ngày một dạng, bất quá trong nháy mắt này hết thảy cũng thay đổi.
 
 	Đương hình ảnh đều định dạng thời điểm, tất cả mọi người chứng kiến chỉ thấy Long Ngạo Thiên một tay bóp lấy cổ Khổng Tước Minh Vương, năm ngón tay thoáng cái khóa lại Khổng Tước Minh Vương yết hầu.
 
 	Không hề nghi ngờ, với tư cách tuyệt thế thiên tài Long Ngạo Thiên đã là nhìn ra mánh khóe, hắn nhìn ra Minh Châu tháp phòng ngự cùng Khổng Tước Minh Vương có quan hệ lớn lao, chỉ cần bắt được Khổng Tước Minh Vương lúc này mới có thể phá giải mất Minh Châu tháp phòng ngự.
 
 	"Xùy~~ —— phanh ——" một tiếng vang lên, ở thời điểm này Long Ngạo Thiên vượt qua không gian thanh âm mới vang lên, trong thiên địa xuất hiện tàn ảnh. Tại lúc này rất nhiều người mới rõ ràng xem đến Long Ngạo Thiên đã vượt qua Minh Châu tháp màng ánh sáng, bất quá cái này cũng sớm đã là phát sinh qua sự tình.
 
 	Long Ngạo Thiên trong nháy mắt vượt qua Minh Châu tháp phòng ngự, nhưng là hắn tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến tuyệt luân vô bỉ. Quản chi Khổng Tước Minh Vương đạo hạnh rất cao y nguyên trốn không được, thoáng cái bị Long Ngạo Thiên bóp lấy cổ, trong nháy mắt bị năm ngón tay bóp chặt ở yết hầu, hít thở không thông, huyết khí quay cuồng.
 
 	Ngay tại Long Ngạo Thiên bóp chặt Khổng Tước Minh Vương yết hầu, Minh Châu tháp thoáng cái ảm đạm xuống. Đón lấy "Phanh" một tiếng vang lên, tại thời khắc này Phi Tiên giáo tám tôn to lớn người sắt rốt cục đánh nát Minh Châu tháp phòng ngự, màng ánh sáng trong nháy mắt này nứt vỡ, vô số quang mang mảnh vỡ bay tán loạn.
 
 	"Giết ——" chứng kiến cơ hội này khó được, Phi Tiên giáo lập tức cuồng hống một tiếng, thiên quân vạn mã dùng đạp phá núi sông tư thế thoáng cái nhảy vào Minh Châu thành.
 
 	"Giết ——" Minh Châu thành các đệ tử cường giả cũng không chút nào yếu thế, cuồng hống một tiếng, bọn hắn thủ vững cương vị, cự địch tại bên ngoài.
 
 	"Minh Châu thành đã xong." Long Ngạo Thiên khóa lại Khổng Tước Minh Vương yết hầu trong nháy mắt, hắn cười lạnh một tiếng.
 
 	Nhưng ngay giữa thạch hỏa điện quang này Khổng Tước Minh Vương trước ngực sợi dây chuyền trong nháy mắt phún dũng ra vô cùng vô tận quang mang, tia sáng này sáng đến chướng mắt, khiến người khó mà mở ra hai mắt.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Khổng Tước Minh Vương mi tâm sáng lên, tiểu tháp hiển hiện, phát nổ đáng sợ vô cùng Phong Bạo, quản chi là Long Ngạo Thiên cường đại như vậy tồn tại lúc này cũng không kiềm chế được Khổng Tước Minh Vương, hắn năm ngón tay trong nháy mắt bị chấn động đến đau nhức, thoáng cái buông lỏng ra Khổng Tước Minh Vương, giữa thạch hỏa điện quang này, Khổng Tước Minh Vương lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ lui về phía sau.
 
 	Long Ngạo Thiên cười lạnh một tiếng, Phi Tiên thể vừa ra, trong nháy mắt hướng Khổng Tước Minh Vương đánh tới, đối với hắn mà nói quản chi là Khổng Tước Minh Vương tốc độ lại nhanh, đó cũng là không nhanh bằng hắn.
 
 	Nhưng Long Ngạo Thiên vừa cất bước, lập tức lại lấy tuyệt luân vô bỉ độ lui về phía sau, bởi vì lúc này trong lòng của hắn ý cảnh báo nổi lên, để cho hắn cảm nhận được nguy hiểm cực lớn, hắn trong nháy mắt lui về phía sau thời điểm, cũng là "Phanh" một tiếng vang lên, một cước tựu đạp vỡ đại địa.
 
 	Long Ngạo Thiên định nhãn lại nhìn, lúc này một nữ tử đã chắn chỗ đó, chắn trước người Khổng Tước Minh Vương, nàng tao nhã tuyệt thế, thanh tú bồng bềnh, tựa như là biển lớn Nữ Thần!
 
 	Đây chính là Tử Thúy Ngưng, lúc này Tử Thúy Ngưng cầm trong tay trường mâu, trường mâu toàn thân đỏ sậm, mũi mâu chớp động lên Huyết Quang, tựu là cái này chớp động huyết quang, để cho Long Ngạo Thiên loại tồn tại này cũng vì đó hãi hùng khiếp vía, giống như mũi mâu bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm thủng cổ họng của hắn đồng dạng, để cho trong lòng của hắn cảm thấy sợ hãi.
 
 	Muốn biết như Long Ngạo Thiên loại tồn tại này rất ít sự tình có thể làm cho lòng hắn thấy sợ hãi, nhưng trước mắt thanh trường mâu này lại vẫn cứ để cho lòng hắn sinh hàn ý, tựa hồ bất luận hắn cường đại đến mức nào, cái này Huyết Quang chớp động mũi mâu đều sẽ dễ dàng đâm thủng cổ họng của hắn.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Long Ngạo Thiên trong nội tâm sinh ra một loại ảo giác, tựa hồ cái này trường mâu không chỉ là có thể đâm thủng cổ họng của hắn, thậm chí liền Tiên Đế yết hầu đều có thể đâm thủng.
 
 	Không chỉ là Long Ngạo Thiên trong lòng sinh ra sợ hãi, liền xem như xa cuối chân trời ngắm nhìn rất nhiều cường giả trong chớp mắt này cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh, cảm giác mình cổ lạnh sưu sưu đấy, quản chi là cách nhau thập phần xa xôi, bọn hắn chứng kiến chớp động lên Huyết Quang mũi mâu thời điểm, y nguyên vì đó hít thở không thông, y nguyên cảm giác hai chân nhũn ra.
 
 	Đối với tất cả mọi người tới nói, thanh trường mâu này quá kinh khủng, đặc biệt giờ này khắc này nắm trong tay Tử Thúy Ngưng thời điểm, tựa hồ không gì có thể cản đồng dạng, nó là tuyệt sát , bất kỳ người nào , bất kỳ cái gì tồn tại cũng sẽ ở trong chớp mắt bị đâm xuyên yết hầu!
 
 	"Đây là cái gì binh khí." Tựu lão Thần Hoàng nhìn xem dạng này trường mâu cũng không khỏi ngây ngốc, trong nội tâm lạnh, thì thào nói.
 
 	Tiên Huyết Mâu, Tử Thúy Ngưng trong tay trường mâu chính là Tiên Huyết Mâu, cũng là đã từng Hắc Long Thương.
 
 	Cái này cũng không trách bất luận kẻ nào chứng kiến mâu này thời điểm trong nội tâm cũng vì đó lạnh, Tiên Huyết Mâu đã từng là đâm thủng qua Tiên Đế yết hầu trường mâu, nó mũi mâu bên trên đã từng bị Tiên Đế máu tươi chỗ nhuộm đỏ, nó đáng sợ có thể tưởng tượng được.
 
 	Tử Thúy Ngưng ngăn cản Long Ngạo Thiên về sau, nói với Khổng Tước Minh Vương: "Ngươi đi thủ thành, nơi này giao cho ta."
 
 	Khổng Tước Minh Vương lên tiếng, tùy theo quay người mà đi, lúc này "Ông" một tiếng vang lên, Minh Châu tháp lại một lần nữa phát sáng lên, lại một lần nữa tràn ra hào quang chói mắt.
 
 	"Ah ——" một tiếng ở giữa, kêu thảm thiết phập phồng, Phi Tiên giáo cùng Minh Châu thành đệ tử chiến lại với nhau, Phi Tiên giáo cuối cùng là Phi Tiên giáo, Minh Châu thành cho dù lại nhiều cường giả cũng ngăn không được Phi Tiên giáo, trong khoảng thời gian ngắn Minh Châu thành đệ tử bị giết đến liên tục lùi về sau, Minh Châu thành rất nhiều nơi thất thủ.
 
 	Máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất, Minh Châu thành không biết có bao nhiêu lầu các nứt vỡ, liền tường thành đều bị đánh xuyên qua, xuất hiện cái này đến cái khác to lớn lổ hổng.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, bị thương Hải Lân ba người bọn họ đều đã gia nhập chiến trường, Hải Lân chính là Hải xiên nơi tay, độc chiến Thần Hoàng, bốn trảo Kim Long gầm thét, xé rách cường địch, Định Viễn Hầu hóa thành Thanh Ngưu, mạnh mẽ đâm tới, cày lật ra một đám lại một đám địch nhân.
 
 	Chính là bởi vì có Hải Lân ba người bọn họ gia nhập chiến trường, lúc này mới Minh Châu thành chiến cuộc có chỗ chuyển biến tốt đẹp. Cùng lúc đó, Hải Lân thậm chí tất cả may mắn còn sống sót Yêu tộc, hải quái đều cùng Minh Châu thành đệ tử kề vai chiến đấu. Đối với bọn hắn mà nói Minh Châu thành chính là bọn họ cái cuối cùng cảng tránh gió, nếu như Minh Châu thành đều ngã xuống, như vậy về sau Bắc Uông Dương liền rốt cuộc không có bọn hắn nơi sống yên ổn.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, ở thời điểm này, Khổng Tước Minh Vương lại một lần nữa chưởng ngự Minh Châu tháp, Minh Châu tháp tràn ra vô cùng vô tận quang mang, từng đạo quang mang hạ xuống khoác ở Minh Châu thành từng cái đệ tử trên người, trong khoảng thời gian ngắn, trên chiến trường từng cái đệ tử giống như là mặc vào một bộ quang minh khải giáp đồng dạng, đã nhận được Minh Châu tháp che chở.
 
 	"Giết ——" mặc lên trên người một bộ áo giáp như thế, Minh Châu thành đệ tử nhất thời khí thế lại trở về, chiến ý dâng cao, cuồng hống một tiếng, quản chi là không địch lại Phi Tiên giáo đệ tử, cũng y nguyên cuồng hống lấy phóng tới địch nhân, muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận.
 
 	Mà ở trên tường thành, Tử Thúy Ngưng chặn Long Ngạo Thiên, nàng chính là Tiên Huyết Mâu nơi tay, sát ý lạnh lùng, nàng thân thể thẳng tắp, tựa như là một vị trên chiến trường giết địch vô số nữ chiến tướng, đặc biệt là Tiên Huyết Mâu chỗ chớp động sát ý, khiến người cảm thấy hàn ý.
 
 	"Keng" một tiếng, lúc này quản chi Long Ngạo Thiên dạng này thiên chi kiêu tử cũng không dám khinh địch, kiếm ngân vang thiên địa, hắn chậm rãi rút ra Nhân Hiền Kiếm, thần thái ngưng trọng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.