Chương 47:: Vượt phục tán gẫu
 
 	Bên trong phòng yến hội bày đặt âm nhạc êm dịu, khéo léo từ chối vài tên đẹp trai người trẻ tuổi sau, tiểu trợ thủ bưng bàn phong phú đồ ăn đi tới góc nơi, dưới cái nhìn của nàng, những này trên người lộ ra nhàn nhạt hương vị nam nhân đều là nương pháo.
 
 	Tiểu trợ thủ xoa lên một khối nhỏ thịt thăn, thịt thăn lối vào, nàng nheo lại mắt, biểu tình sung sướng.
 
 	Ngay ở tiểu trợ thủ hưởng dụng mỹ thực lúc, một đạo có chút trầm thấp giọng nam theo phía sau nàng truyền đến.
 
 	"Xem ra ngươi không thích loại này bầu không khí."
 
 	Nghe được thanh âm này, đang ở hưởng dụng mỹ thực tiểu trợ trong lòng bàn tay thầm than một tiếng, nếu như là dĩ vãng gặp phải tình huống như thế, nàng sẽ rút ra bên hông súng, làm cho đối phương một lần nữa tổ chức một hồi ngôn ngữ.
 
 	"Ừm."
 
 	Tiểu trợ thủ thuận miệng ứng phó một tiếng liền tiếp tục hưởng dụng mỹ thực.
 
 	"Ở ta mười mấy tuổi lúc , tương tự chán ghét loại này giả tạo bầu không khí, mỗi người đều mang mặt nạ, khuôn mặt tươi cười mặt nạ."
 
 	Một tên trên người mặc thần lễ phục, cử chỉ nhã nhặn nam nhân ngồi ở tiểu trợ thủ bên cạnh, hắn đem một cái mâm cơm đặt lên bàn, mâm cơm bên trong chỉ có vài loại rau dưa cùng chút ít loại thịt.
 
 	Nam nhân đối tiểu trợ thủ tính lễ phép cười cợt, liền không nữa cùng tiểu trợ thủ tiếp tục bắt chuyện, bắt đầu ung dung thong thả hưởng dụng bữa tối.
 
 	"Ngươi rất đặc biệt, cũng rất khả nghi."
 
 	Nam nhân nuốt xuống đồ ăn, đầy mắt nụ cười nhìn tiểu trợ thủ.
 
 	Nghe được câu này, tiểu trợ thủ kia tinh tế năm ngón tay thành trảo hình, bất cứ lúc nào chuẩn bị cắt đứt bên cạnh nam nhân yết hầu.
 
 	"Lãnh tĩnh."
 
 	Tô Hiểu âm thanh từ nhỏ trợ thủ bên tai truyền đến, ngồi ở tiểu trợ thủ bên cạnh nam nhân không phải tiểu nhân vật, hắn là đại phú thương Hennason dòng dõi, thông qua quản chế thiết bị, Tô Hiểu lưu ý đến cái tên này, cái tên này tên là Orlando, bên trong phòng yến hội rất nhiều người đều nhận ra hắn.
 
 	"Khả nghi?"
 
 	Tiểu trợ thủ đầy mắt nghi hoặc nhìn Orlando.
 
 	"Đương nhiên, những người khác đều mang mặt nạ, chỉ có ngươi không có, này không khả nghi à."
 
 	Orlando tự nhận là khôi hài trêu chọc, trên thực tế hắn đã ở quỷ môn quan đi một lần, hắn không biết chính là, bên cạnh tên này nhìn như nhu nhược em gái, từng tay không đánh chết quá một đầu cao hơn bốn mét gấu ngựa, em gái này nghĩ cắt đứt cổ họng của hắn, liền giống như cắt đứt một cái cành cây vậy đơn giản.
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Tiểu trợ thủ nở nụ cười, nàng không phải đang cười Orlando 'Khôi hài', mà là đang cười đối phương suýt nữa chết vào hiểu lầm.
 
 	"Nói như vậy, ta xác thực rất khả nghi."
 
 	Tiểu trợ thủ trên dưới đánh giá Orlando.
 
 	"Sở dĩ, ta nói vẫn còn có chút đạo lý, nhận thức một hồi, ta là Orlando."
 
 	Orlando bắt đầu cùng tiểu trợ thủ vượt tần tán gẫu, song phương nói chuyện nhìn như không thành vấn đề, trên thực tế căn bản không phải một cái kênh, Orlando là tự nhận là khôi hài, tiểu trợ thủ lại là suýt nữa chơi chết hắn.
 
 	"Này. . ."
 
 	"Xuất phát từ xã hội loài người lễ nghi, ngươi cũng có thể báo lên tên mới đúng."
 
 	Orlando lại bắt đầu tự nhận là hài hước, nhưng mà, tiểu trợ thủ cái gọi là ngụy trang thân phận, tên thực sự quá dài, loại này nơi, tự giới thiệu mình lúc cần giới thiệu tên đầy đủ.
 
 	"Ta là. . . Octavia · Bartholomew."
 
 	Tiểu trợ thủ không hiểu tại sao biết có phát âm như vậy tên kỳ cục.
 
 	"Bartholomew gia tộc tiểu thư? Quá khéo, gia phụ khi còn trẻ cùng Bartholomew gia tộc là thương mại đồng bọn, lần này đem Octavia tiểu thư mời đến đây, cũng là tình lý bên trong sự, rốt cuộc gia phụ có chút hoài cựu tình."
 
 	Rất rõ ràng, Orlando bắt đầu một thoại hoa thoại.
 
 	Tiểu trợ thủ rất giống đem hắn một cước đạp ra ngoài, có thể nàng không thể làm như vậy, nếu như nàng áp chế không nổi lửa giận trong lòng, đem Orlando đạp bay ra ngoài, trước tiên không nói nàng có thể hay không sống sót rời đi phòng yến hội, liền là sống mà đi ra đi, cũng sẽ bị Tô Hiểu treo ở trên cây rút.
 
 	"Orlando. . . Tiên sinh."
 
 	Tiểu trợ thủ mặt lộ vẻ nụ cười, ánh mắt nhìn thẳng Orlando.
 
 	"Octavia tiểu thư có cái gì chỉ giáo?"
 
 	Orlando cảm giác hắn khoảng cách thành công đã không xa rồi.
 
 	"Quấy rối người khác dùng cơm là rất không lễ phép hành vi, sở dĩ a, theo lễ phép, xin tiên sinh ngài câm miệng."
 
 	Tiểu trợ thủ nét mặt tươi cười như hoa, cười được kêu là một cái vui tươi, có thể trong miệng nàng nói ra lời nói lại những câu đâm tâm.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Orlando nghĩ tới sẽ bị cự, nhưng hắn không nghĩ tới đối phương lại để hắn câm miệng, tuy rằng nghe tới rất khách khí, nhưng hắn luôn cảm giác là lạ.
 
 	"Quấy rối rồi."
 
 	Orlando rất có thân sĩ phong độ đứng dậy, mới vừa xoay người, trên mặt hắn bắp thịt liền bắt đầu co rúm, không thể nghi ngờ, ngày hôm nay rất mất mặt.
 
 	Trong bếp sau, Bố Bố Uông không nhanh không chậm đi tới nơi cửa sau, mượn một tên học trò mở cửa, nó nhân cơ hội sau khi rời đi trù.
 
 	Bếp sau sát vách mấy gian tạp vật gian bên trong, mấy chục khối luyện kim bom dán ở gian phòng các nơi, tổng sản lượng ước một viên luyện kim bom phân lượng, Bố Bố chỉ cần chế tạo ra hỗn loạn, mà không phải nổ hủy Hoa Thụ phòng ăn.
 
 	Bố Bố Uông bên này chuẩn bị sắp xếp, đang ở hưởng dụng mỹ thực tiểu trợ thủ lau miệng, đưa tay đưa đến dưới váy.
 
 	Vẫn quan tâm tiểu trợ thủ Orlando nhìn thấy màn này, hắn kinh ngạc đến ngây người, hay là gặp quá nhiều tao nhã nữ sĩ, đột nhiên gặp phải tiểu trợ thủ loại này muội Trung Hào Gon, Orlando đại não có chút chết máy.
 
 	Lưu ý đến Orlando ánh mắt, tiểu trợ thủ nghiêng đầu, khóe miệng nhếch lên, rất có binh bĩ khí chất nở nụ cười.
 
 	Orlando khi nào gặp qua loại này em gái, tên này rong ruổi ở giới kinh doanh nam nhân, rõ ràng bị tiểu trợ thủ dã tính hấp dẫn.
 
 	Đây ~
 
 	Tiểu trợ thủ đi ở bên tường, nhấn phun sương trang bị, vô sắc khí vụ theo nàng tiến lên khuếch tán.
 
 	"Mùi vị gì?"
 
 	"Đây là. . . Dầu hoả vị?"
 
 	"Ảo giác đi, phòng hội bên trong tại sao có thể có dầu hoả. . . Ồ, ta thật giống cũng nghe thấy được rồi."
 
 	Tiểu trợ thủ bước chân càng lúc càng nhanh, rất nhanh, bên trong phòng yến hội một khu vực liền đầy rẫy dầu hoả vị.
 
 	Bên trong phòng yến hội chếch, ngồi ở Dubo · Is phía sau Buck đột nhiên thả xuống trong tay cỡ lớn chén rượu, mũi của hắn rung động.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Buck hô một tiếng đứng lên, hắn phụ cận những khách quý kia đều mặt lộ vẻ nghi hoặc.
 
 	Buck không để ý tới những người này, ánh mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, rất nhanh, hắn khóa chặt một người.
 
 	Chính chậm rãi tiến lên tiểu trợ thủ bước tiến một trận, một loại tóc gáy đứng thẳng cảm giác xuất hiện, cảm giác này rất quỷ dị, nàng tựa hồ biến thành một viên cây nhỏ, một tên cầm trong tay rìu ngắn đốn củi công đứng ở trước cây, làm cây nhỏ nàng không hề có chút sức chống đỡ.
 
 	"Đừng quay đầu."
 
 	Tô Hiểu âm thanh truyền vào tiểu trợ thủ trong tai, đáng tiếc muộn một ít, tiểu trợ thủ nghiêng đầu, dư quang cùng một ánh mắt đụng vào nhau.
 
 	"A."
 
 	Buck thử lên khẩu kia Loa Văn Cương răng nanh, mà ở một khắc tiếp theo, một tiếng nổ tung theo Hoa Thụ phòng ăn sau chếch truyền đến.
 
 	Nổ tung xung kích khuếch tán, cỗ này xung kích chớp mắt xung nát phòng yến hội sau chếch hai đạo cửa.
 
 	Gỗ vụn cùng hỏa diễm tràn vào bên trong phòng yến hội, bên trong phòng yến hội tân khách còn chưa phát ra kêu sợ hãi, hỏa diễm ngay ở phòng yến hội khuếch tán ra.
 
 	Hô một tiếng, gần phân nửa phòng yến hội bao phủ ở trong ngọn lửa, khí thái dầu hoả bị dẫn đốt.
 
 	Ngay ở hỏa diễm lan tràn ra một khắc đó, phòng ăn chếch đối diện trong khách sạn Tô Hiểu kéo cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng trầm thấp tiếng súng truyền ra, Tô Hiểu vị trí khách sạn tường ngoài chớp mắt che kín vết rách, không siêu ba thương, nhà này khách sạn sẽ bị Tịch Diệt Công Tước lực đàn hồi phá hủy.
Kết chương.