Chương 429 : Bá chủ chi Chiến.
Thiên Kiếm Phong thượng, Lục Diệp ngồi xếp bằng, Bàn Sơn đao gác lại tại trên đầu gối, hai tay nắm ở chuôi đao, trong lòng bàn tay hướng lên trên, một hít một thở ở giữa, thể xác tinh thần cùng bội đao cảm ứng tương giao.

	Ở chỗ này đã chờ đợi ba ngày, cho Vạn Ma Lĩnh tất cả thế lực lớn nói lên điều kiện thả ra cũng có năm ngày, có thể cho đến hôm nay, cũng không có nhà ai Vạn Ma Lĩnh thế lực tu sĩ hiện thân.

	Nhưng Lục Diệp cường đại cảm giác lại có thể phát giác được, tại bốn phía chỗ tối, ẩn nặc không ít quỷ tu tung tích.

	Lục Diệp vốn cho rằng những này Quỷ tu là đột kích giết tự mình, nhưng hiện tại xem ra, không quá giống, bởi vì nếu như bọn hắn thật sự là đột kích giết tự mình, đã sớm hẳn là động thủ, hắn mấy ngày nay lộ ra sơ hở cũng không ít.

	Vạn Ma Lĩnh không muốn giết hắn sao? Tự nhiên là nghĩ.

	Có thể những Quỷ tu đó ai cũng không dám tùy tiện động thủ, Lục Diệp đã đối Vạn Ma Lĩnh hạch tâm vòng tất cả đại tông môn đưa ra tương ứng điều kiện, chỉ cần những tông môn kia có thể đánh đổi khá nhiều liền có thể hao tài tiêu tai, loại này mẫn cảm thời điểm, con quỷ nào tu dám tùy tiện xuất thủ?

	Có thể giết chết Lục Nhất Diệp cố nhiên là tốt, nhưng nếu là thất thủ, hậu quả khó mà lường được.

	Cho nên Lục Diệp bây giờ cũng đại khái đoán ra những này quỷ tu tâm tư, những này Ẩn Nặc từ một nơi bí mật gần đó Quỷ tu nhóm, hẳn là có một phần là Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn phái ra giám thị tự mình động tĩnh, còn có một bộ phận khả năng tùy thân mang theo rất nhiều tài vật, chuẩn bị hao tài tiêu tai, chỉ là thời hạn tạm thời không tới, cho nên không vội mà đem tài vật giao ra.

	Một điểm nữa, liền là những này Quỷ tu đại khái ai cũng không nguyện ý cái thứ nhất đem tài vật giao ra, bọn hắn đều đang đợi người khác hành động, này dù sao không phải gì đó tăng thể diện sự tình. . .

	Khoảng cách Lục Diệp cho ra thời hạn còn có năm ngày, ngược lại không gấp. . .

	Thời gian trôi qua, đi đến Thiên Kiếm Phong bên trong ẩn nặc thân hình, núp trong bóng tối quan sát Lục Diệp Quỷ tu nhóm, số lượng càng thêm có thêm.

	Cùng lúc đó, Thiên Cơ Thương Minh phóng xuất một cái có ý tứ tin tức.

	Hạch tâm vòng không biết lúc nào, lại thêm ra đến một vị bá chủ cấp yêu thú, hơn nữa còn là một vị có thể hóa thành hình người nữ yêu, cùng hiện nay có ghi lại các lộ bá chủ cấp yêu thú khác biệt, này nữ yêu cũng không có địa bàn cố định, mà là tại hạch tâm trong vòng bốn phía du đãng, tựa hồ là đang tìm kiếm gì đó.

	Trên thực tế, sớm tại hai tháng trước đó, Thiên Cơ Thương Minh bên kia liền quan sát được cái này nữ yêu, chỉ bất quá đoạn thời gian trước nàng xuất hiện số lần không nhiều, có thể tới gần nhất, này nữ yêu xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, bởi vậy đưa tới không ít người chú ý và cảnh giác.

	Về phần nàng cụ thể đang tìm cái gì, không ai biết.

	Duy nhất để cho người ta đáng được ăn mừng chính là, này nữ yêu đối các tu sĩ tựa hồ không có quá nhiều ác ý, chỉ cần không đi chủ động trêu chọc nàng, nàng cũng sẽ không đối các tu sĩ xuống gì đó độc thủ.

	Theo Thiên Cơ Thương Minh cường giả quan sát, này nữ yêu là Hỏa thuộc tính yêu thú biến hóa, bản thể hẳn là một con hỏa phương, về phần lai lịch của nàng, có thể là đến từ Viêm Hỏa Chi Địa.

	Bởi vì Viêm Hỏa Chi Địa là tu sĩ cấm khu, thích hợp nhất Hỏa thuộc tính yêu thú sinh tồn, chỉ bất quá không biết vì cái gì, từ mấy tháng trước đó, Viêm Hỏa Chi Địa liền chậm rãi biến mất không thấy.

	Cho nên Thiên Cơ Thương Minh phỏng đoán, này nữ yêu vốn nên nên sinh tồn ở Viêm Hỏa Chi Địa bên trong, dưới mắt Viêm Hỏa Chi Địa bởi vì không hiểu nguyên nhân biến mất, nàng đã mất đi địa bàn của mình, liền tại bốn phía tìm kiếm có thể dung thân nơi ấy.

	Tin tức truyền ra lúc, tất cả đại tông môn đều động tâm.

	Một vị có thể biến hóa nữ yêu, là hoàn toàn có thể thu nhận sử dụng vào tông môn, nếu có thể như thế, cái kia không thể nghi ngờ là cho trong tông mang đến một sự giúp đỡ lớn, khác không dám nói, có dạng này một vị bá chủ cấp nữ yêu tọa trấn trụ sở, ai còn dám đến đây lỗ mãng?

	Bích Huyết Tông trụ sở những năm gần đây vì sao vững như thành đồng, không người dám phạm? Không phải là có một con bá chủ cấp yêu thú tọa trấn sao?

	Đã có mấy nhà tông môn tu sĩ nếm thử cùng cái kia nữ yêu tiếp xúc, có thể không như nhau bên ngoài, tất cả đều là thất bại.

	Thẳng đến cái kia nữ yêu từ phía trên Kiếm Phong lúc bay qua, bỗng nhiên giống như là phát hiện gì đó, rơi thẳng vào Lục Diệp trước mặt, một đôi hỏa hồng sắc con ngươi nhìn chằm chằm Lục Diệp, trong miệng thốt ra vài cái mơ hồ không rõ Địa tự mắt: "Tìm được!"

	Ngay tại tu hành đọc sách Lục Diệp giương mắt nhìn lên, thấy là kẻ này, cảm thấy đau đầu: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Hắn không nghĩ tới tự mình thế mà còn có gặp lại người bá chủ này cấp nữ yêu thời điểm, mà lại nghe trong lời nói của đối phương ý tứ, tựa như là đang tìm chính mình. . .

	Ẩn Nặc từ một nơi bí mật gần đó Quỷ tu nhóm giờ phút này đều kinh hãi, ai cũng không rõ ràng, này Lục Nhất Diệp làm sao cùng một vị bá chủ cấp nữ yêu nhấc lên quan hệ, hơn nữa nhìn hai cái này quan hệ, tựa như còn có chút. . . Không đơn giản?

	"Tìm ngươi!" Nữ yêu mở miệng.

	"Có việc?"

	"Tìm không thấy cái kia hỏa."

	"Đó chính là không có."

	Có thể tìm tới mới là quái sự, cái kia Phượng Hoàng Chân Hỏa sớm bị Thiên Phú Thụ nuốt chửng lấy, dưới mắt liền thành tự mình Hỏa Phượng Hoàng linh văn.

	Bất quá nữ yêu phần này chấp nhất không khỏi khiến người khâm phục, này đều đi qua thời gian dài bao lâu, nàng thế mà một mực tại tìm đoàn kia hỏa.

	Nữ yêu lắc đầu: "Không có khả năng không có, ngươi dẫn ta đi tìm." Nói như vậy, đưa tay liền hướng Lục Diệp chộp tới, cũng mặc kệ hắn có nguyện ý hay không.

	Lục Diệp tất nhiên là không muốn, không nói đến Phượng Hoàng Chân Hỏa đã không có, cho dù là có, hắn cũng không muốn cùng như vậy một cái bá chủ cấp yêu thú nhấc lên quan hệ thế nào, thật không có cảm giác an toàn.

	Thân hình Nhất Thiểm, liền né tránh đối phương một trảo, Lục Diệp nói: "Nếu không ngươi lại đi cẩn thận tìm xem?"

	"Ta tìm không thấy." Nữ yêu lắc đầu, kiên trì ý mình, "Ngươi dẫn ta đi."

	Lại đưa tay hướng Lục Diệp chộp tới.

	Lục Diệp nhíu mày, Bàn Sơn đao ầm vang ra khỏi vỏ, ánh đao lướt qua, nữ yêu bén nhạy rút tay về, xích hồng sắc con ngươi có chút co rút lại một chút, biểu lộ bắt đầu bất thiện.

	"Không nên động thủ động cước, người khác cùng ngươi thật dễ nói chuyện thời điểm, ngươi phải cẩn thận nghe." Lục Diệp đem trường đao xử tại trước mặt, ngưng âm thanh mở miệng.

	"Ta muốn đoàn kia hỏa!" Nữ yêu thần sắc không kiên nhẫn, mười ngón cấp tốc trở nên Phong Duệ, giống như lợi trảo, trên thân hỏa hồng sắc Yêu nguyên lăn lộn.

	Một đám núp trong bóng tối Quỷ tu nhóm nhìn ngây người.

	Vốn cho là Lục Nhất Diệp kẻ này cùng vị bá chủ này cấp yêu thú ở giữa quan hệ không tầm thường, bằng không người ta không có khả năng trực tiếp như vậy đi tìm đến, nhưng bây giờ xem ra, quan hệ xác thực không tầm thường, chỉ bất quá tựa như là đối địch quan hệ?

	Lần này có trò hay để nhìn.

	Lục Diệp ngón tay cái vuốt ve chuôi đao, tầm mắt có chút buông xuống, mở miệng nói: "Chớ có hung hăng càn quấy, đằng sau ta thế nhưng là có trăm tám mươi số huynh đệ, ngươi nếu dám làm càn, cẩn thận hôm nay không có cách nào rời đi nơi này."

	Nữ yêu ánh mắt lợi hại lập tức quét về phía tứ phương, tại hắn nhìn chăm chú, những Ẩn Nặc đó từ một nơi bí mật gần đó Quỷ tu nhóm lập tức như bị lột sạch quần áo đồng dạng, từng cái quá sợ hãi, trong lòng biết nhóm người mình hành tung sớm đã bị Lục Nhất Diệp cho kham phá.

	Xoát xoát xoát. . .

	Liên tiếp dày đặc tiếng xé gió lên, Ẩn Nặc Quỷ tu nhóm nhao nhao hiển lộ thân hình, tế ra Linh khí, bốn phía bay tán loạn.

	Nữ yêu quay đầu nhìn về phía Lục Diệp.

	Lục Diệp đã Nhất đao hướng đối phương bổ tới.

	Cùng này nữ yêu cũng coi là đánh qua hai lần quan hệ, cho nên Lục Diệp biết gia hỏa này mạnh thì mạnh, có thể trí thông minh là không may, loại này không quá thông minh gia hỏa bình thường đều rất cố chấp, nàng đã một mực tại tìm kiếm tự mình, muốn tự mình mang nàng đi tìm Phượng Hoàng Chân Hỏa, liền không khả năng tuỳ tiện dừng tay.

	Cho nên muốn nàng biết khó mà lui, còn được đánh qua một trận.

	Lục Diệp ban đầu ở Viêm Hỏa Chi Địa đụng phải hắn thời điểm, mới chỉ Thiên Thất tu vi, khi đó giao phong ngắn ngủi, Lục Diệp liền bị đả thương.

	Nhưng lúc này không giống ngày xưa, bây giờ Lục Diệp đã có Thiên Cửu tu vi, Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ cũng trải qua ba lần, bằng lực lượng một người ép toàn bộ Vạn Ma Lĩnh trận doanh đều nhanh thở không nổi.

	Hắn không biết mình có thể thắng hay không qua này nữ yêu, nhưng chỉ có đầy đủ thực lực cường đại, mới là nói chuyện ngang hàng tư cách.

	Đây là yêu thú vòng tuyên cổ bất biến chí lý.

	Đối mặt này đánh rớt Nhất đao, nữ yêu thân thể nhẹ nhàng phảng phất không có trọng lượng, nhẹ nhàng về sau tung bay liền tránh đi.

	Thế mà tiếp xuống nàng đối mặt, lại là giống như cuồng phong bạo vũ đao quang.

	Lục Nhất Diệp tại Thiên Kiếm Phong cùng người bá chủ kia cấp nữ yêu đánh nhau!

	Tin tức như trương cánh đồng dạng, chỉ ngắn ngủi không đến một chén trà công phu liền truyền khắp toàn bộ Linh Khê chiến trường, tiếp theo lan tràn hướng về Cửu Châu.

	Vạn Ma Lĩnh tất cả thế lực lớn các cường giả đều nghị lực chấn động, suýt chút nữa thì ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

	Đây thật là ác giả ác báo, dù không biết Lục Nhất Diệp tại sao muốn cùng người bá chủ kia cấp nữ yêu đánh nhau, nhưng đây chính là một vị bá chủ cấp tồn tại, Lục Nhất Diệp thực lực mạnh hơn, còn có thể là đối thủ của nàng sao?

	Đối Lục Diệp hận thấu xương Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ tựa như thấy được kẻ này chết thảm tại cái kia nữ yêu thủ hạ, chỉ còn chờ một người làm quan cả họ được nhờ.

	Theo lúc ấy ở hiện trường Quỷ tu nhóm truyền ra ngoài tình báo, người bá chủ kia cấp nữ yêu là thẳng đến Lục Diệp mà đến, hiện thân thời điểm còn nói một câu "Tìm tới ngươi", về sau cùng Lục Diệp trò chuyện lại dính đến một đoàn gì đó hỏa chi loại. . .

	Dù sao hiện tại này một người Nhất yêu quái đã đánh túi bụi, các lộ Quỷ tu nhóm ngay tại quan sát từ đằng xa, không ngừng mà đem tin tức mới nhất hướng ra ngoài truyền lại.

	Vạn Ma Lĩnh các phương cường giả đều đang âm thầm cầu nguyện, cầu nguyện cái kia nữ yêu đại phát thần uy, đem Lục Nhất Diệp chơi chết, chỉ cần hắn chết, vậy sau này Linh Khê chiến trường liền thái bình, Vạn Ma Lĩnh các phương chuẩn bị tài vật cũng không cần giao phó.

	Thế mà theo tin tức không ngừng truyền lại, Vạn Ma Lĩnh một phương tha thiết chờ đợi bị một chậu nước lạnh đúc xuyên tim. . .

	Cái kia Lục Nhất Diệp thực lực mạnh vượt quá tưởng tượng, hắn có thể cùng một vị bá chủ cấp tồn tại đánh sinh động, ngươi tới ta đi. . .

	Thiên Kiếm Phong phụ cận, hai thân ảnh không ngừng đan xen xê dịch, một đạo là thúc giục Phi Dực linh văn Lục Diệp, một đạo là sinh ra hai cánh nữ yêu.

	Hai thân ảnh đều linh hoạt vô cùng, thỉnh thoảng va chạm, linh lực và yêu lực giao phong đem bầu trời đều nhuộm một mảnh đỏ tươi.

	Quay vòng tốc độ, Lục Diệp lại không thể so với cái kia nữ yêu kém, về mặt sức mạnh thậm chí cũng có thể cân sức ngang tài, mà nơi tay đoạn trên, Lục Diệp càng là phải mạnh hơn cái kia nữ yêu một bậc.

	Đại Chiến tin tức tiếp tục trải qua âm thầm quan chiến Quỷ tu nhóm hướng ra ngoài truyền lại, nguyên bản sôi trào náo nhiệt Vạn Ma Lĩnh trận doanh hoàn toàn tĩnh mịch.

	Vạn Ma Lĩnh một phương ý thức được một cái cực kỳ đáng sợ sự thật, đó chính là có thể cùng bá chủ cấp cất ở đây ác chiến, Lục Nhất Diệp bản thân không thể nghi ngờ đã có bá chủ cấp tồn tại thực lực!

	Đây là từ xưa đến nay, lần đầu có tu sĩ đưa thân bá chủ cấp địa vị!

	Một trận chiến này theo ban ngày đánh tới đêm tối, lại từ đêm tối đánh tới ban ngày. . .

	Một người Nhất yêu quái chiến trường càng là từ dưới đất chuyển dời đến trên trời, lại từ trên trời chuyển dời đến dưới mặt đất. . .

	Trọn vẹn một ngày một đêm về sau, trận chiến đấu này mới tuyên bố nghỉ.
Kết chương.