Chương 25: Giết! Giết! Giết giết giết

	Nữ tử gọi là Hàn Oánh, là nhà này bánh bột cửa hàng nữ lão bản. Nghe nói nàng cự tuyệt trong nhà hôn sự an bài, sở dĩ bị chạy ra.

	Cho dù là tại Đại Đường, cha mẹ chi ngôn vẫn như cũ cùng luật pháp bình thường uy nghiêm, có can đảm ngỗ nghịch hãn hữu.

	Mà có can đảm mang theo một nữ hỏa kế liền mở tiệm càng ít.

	Hàn Oánh mang theo dao phay, nhìn thấy đầu ngón tay của mình, không đếm xỉa tới vấn đạo, "Bao lớn?"

	"Mười lăm."

	"Thiếu niên."

	"Ừm."

	"Việc tốn sức thử một chút." Hàn Oánh dùng dao phay tại trên móng tay lướt qua, chỉ chỉ hậu viện.

	Dương Huyền cầm lấy lưỡi búa.

	Chậm chút hậu viện một đống củi lửa.

	Nữ hỏa kế cùng Hàn Oánh một đợt đứng ở phía sau cửa sân nơi đó, khoanh tay.

	"Tứ Nương tử, thật cường hãn nam nhân."

	Nữ hỏa kế gọi là Uông Thuận, nữ tử có danh tự không nhiều, Dương Huyền cảm thấy cái này thuận chữ đương nhiên mang theo cha mẹ của nàng kỳ vọng.

	"Gọi thiếu niên, nam nhân nghe xong cảm thấy thô tục."

	Hàn Oánh xoay xoay eo nhỏ, nói với Dương Huyền:

	"Từ ngày mai, mỗi ngày buổi chiều ngươi tới đốn củi, làm việc nặng, tiện thể hỏi một chút. . ."

	Hàn Oánh nhíu mày nhìn xem hắn có chút thon gầy dáng người, "Có thể hay không đánh nhau?"

	Dương Huyền gật đầu.

	"Đánh như thế nào?"

	"Vẫn được."

	Hàn Oánh lắc đầu, "Xem ra ngươi cũng không trung thực."

	Có thành thật hay không đánh giá Dương Huyền không quan tâm, hắn chỉ để ý tiền công.

	"Cái kia. . . Tứ Nương tử, tiền công bao nhiêu?"

	Vì ăn cơm hỏi tiền công không mất mặt.

	Hàn Oánh nhìn xuống đất bên trên củi lửa, đá một cước, "Quá lớn."

	"Bao nhiêu?" Dương Huyền biết được đây là trêu chọc, "Ta có thể đánh cho nhỏ hơn, ngươi nghĩ nhiều mảnh là hơn mảnh."

	Hàn Oánh khoanh tay, Dương Huyền ánh mắt từ bên trên lướt qua, căn bản không có ngừng lưu.

	"Mỗi tháng 60 tiền."

	Dương Huyền trở lại.

	Hàn Oánh cắn môi đỏ, "65!"

	Dương Huyền lắc đầu, kiên định một chân bước ra đi.

	Hàn Oánh dậm chân, "70 tiền, không thể nhiều hơn nữa."

	"Thành giao!"

	Bánh bột cửa hàng sống lại không ít, chẻ củi chỉ là một trong số đó. Đạt được giải thoát Uông Thuận ngồi ở phía ngoài phòng bếp, nhìn xem Dương Huyền chọn một gánh nước, lắc lắc ung dung tiến đến.

	"Có dùng hay không hỗ trợ?" Uông Thuận đứng dậy.

	Dương Huyền lắc đầu, "Ngươi ngồi ngươi."

	Uông Thuận ngồi xuống, trở tay đấm bóp eo, mỉm cười nhìn xem Dương Huyền bận bịu tứ phía.

	"Trong nhà không có trưởng bối sao?"

	Không có ở đây. . . Dương Huyền nhịn xuống câu nói này, "Tại chỗ rất xa."

	"Ồ!" Uông Thuận trong mắt nhiều chút vẻ đồng tình, để Dương Huyền có chút không hiểu.

	"Là trên trời sao?"

	. . .

	Về đến nhà.

	Múc nước đổ đầy viện tử bên cạnh vại nước, dùng bầu xông tắm.

	"A!"

	Ngửa đầu, một bầu nước từ đầu tưới xuống. Dương Huyền xuyên thấu qua nước thấy được mơ hồ Thương Khung, cũng nhìn thấy hiếu kì nhìn mình Triệu Tam Phúc gương mặt kia.

	"Có chút gầy, bất quá thanh lâu nữ nhân thích."

	Con hàng này là leo tường tiến vào, Dương Huyền dùng nước bầu ngăn tại hạ thân trước đó, nhíu mày hỏi: "Vì sao?"

	Triệu Tam Phúc hãnh hãnh nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ một chút trên người mình đè ép một người đại mập mạp sẽ là cái gì cảm thụ?"

	Hắn quay người, "Mặt khác, thanh lâu nữ tử đối vẻ ngoài cũng không yêu cầu."

	Dương Huyền lấy ra bầu nước, cúi đầu nhìn thoáng qua, "Khác dễ nói, cái này ta không thể cho ngươi mượn?"

	Triệu Tam Phúc nổi giận, "Ca ca tung hoành thanh lâu. . ."

	Hắn phun xong, Dương Huyền vậy mặc xong y phục.

	"Nói sự."

	Triệu Tam Phúc lau đi khóe miệng bọt trắng, nói: "Hà thị có người chết."

	"Có ý tứ gì?" Dương Huyền một bên xát tóc một bên tọa hạ.

	Triệu Tam Phúc ngồi ở bên cạnh, giọng mỉa mai mà nói: "Hà thị một cái quản sự chết rồi."

	"Chết tốt lắm." Dương Huyền mỉm cười.

	Triệu Tam Phúc tựa ở trên cành cây, ngửa đầu nhìn xem cao vút như đóng đại thụ.

	"Hắn tại Yến Thành chết địa phương tự sát , tương tự là đâm đao, Yến Thành bị chọc vào ba đao, hắn vậy chọc vào bản thân ba đao, trước mắt bao người."

	Dương Huyền lông tơ một lần liền ngã dựng đứng lên.

	"Nghe nói Hà Hoan bị lão phụ đánh cho một trận tơi bời khói lửa, gần nhất sẽ không ra cửa." Triệu Tam Phúc đứng dậy, vỗ vỗ Dương Huyền bả vai, "Biết rõ vì sao không?"

	Dương Huyền lắc đầu.

	Triệu Tam Phúc trong mắt nhiều tán thưởng, "Mẹ nó chứ! Chính là bởi vì ngươi kia một đêm chặn lại Hà Hoan giết Yến Thành. Tả tướng tìm được người chứng kiến, Hà Hoan thế là bị Hà Cẩm Thành đánh cho một trận tơi bời khói lửa, Hà thị chết rồi một cái tâm phúc quản sự, đau thấu tim gan . Bất quá, ngươi phải khiêm tốn, phát cuồng Hà thị cái gì cũng dám làm."

	"Hà thị lần trước như vậy thiệt thòi lớn vẫn là tại hơn mười năm trước." Hắn hỏi: "Có sợ hay không?"

	"Người chết trứng hướng lên trời!" Dương Huyền nói lời hung ác.

	Triệu Tam Phúc mặt đen lên trở về rồi.

	. . .

	"Đây là bàn giao."

	Ngày thứ hai hắn đi trước Quốc Tử giám, bên trên tu luyện kia bài học, Bao Đông thừa dịp Chung Hội cúi đầu công phu, đem chuyện này bát quái nói ra.

	"Có ý tứ gì?" Có người hỏi.

	Bao Đông trên mặt anh tuấn nhiều hơn một vệt mỉa mai, "Người Trường An cũng biết Yến Thành là bị một nhà bốn họ người giết chết, có thể Trường An huyện cùng Vạn Niên huyện không lên tiếng, Hình bộ Đại Lý Tự không lên tiếng, Kim Ngô vệ không lên tiếng, Kính Đài càng là yên tĩnh thả cái rắm đều có thể vang vọng Trường An thành. . ."

	Dương Huyền yên lặng nghe.

	"Tả tướng lên tiếng." Bao Đông nhiều chút sùng kính chi ý, "Tả tướng hôm qua hỏi quốc trượng, giết người muốn hay không đền mạng?"

	Quốc trượng chính là Dĩnh Xuyên Dương thị gia chủ Dương Tùng Thành, cũng là Hà thị chủ nhân.

	"Tả tướng thật sự là trụ cột vững vàng!"

	Bao Đông đại khái là quyển trục bên trong nói fan cuồng, Dương Huyền lặng yên suy nghĩ việc này.

	Rất thoải mái a!

	Buộc đối phương giết người một nhà, tự nhiên so trong bóng tối giết người càng thống khoái hơn.

	Bao Đông đột nhiên thở dài.

	"Có chuyện khó khăn?" Dương Huyền cảm thấy người này không sai, rất nhiệt tình. Hắn cách đối nhân xử thế nguyên tắc chính là có qua có lại.

	Bao Đông một tay chống cằm, "Hôm qua về nhà ta thói quen tu luyện, ca ca nói như là nữ nhân."

	Sau khi tan học, Bao Đông vội vã muốn đi ra ngoài.

	"Một đợt."

	Dương Huyền vậy muốn đi nhà xí.

	Bao Đông lắc đầu, "Ta đi cầu Ty Nghiệp."

	"Đổi hệ?"

	"Đúng."

	"Khổ tình hệ có bao nhiêu người?"

	"Chỉ ta."

	"Đi tốt."

	Không bao lâu, Bao Đông liền mang theo sưng tay trái trở lại rồi.

	"Vì sao không có rút tay phải?" Dương Huyền nhìn xem bản thân lần trước bị rút mu bàn tay, còn có chút máu ứ đọng.

	Bao Đông hít vào khí lạnh, "Ty Nghiệp nói giữ lại tay phải, buổi chiều vẩy nước quét nhà."

	"Dương Huyền, Ty Nghiệp gọi ngươi." Bên ngoài có người hô.

	Bao Đông lập tức lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc, "Ta đi mua hương."

	Nhìn thấy An Tử Vũ lúc, nàng đang xem sách.

	Là chuẩn bị tìm Bao Đông người thừa kế sao?

	Khổ tình hệ chỉ có một học sinh nguyện ý học hiện thực, để vị này đại lão có chút khó qua đi.

	An Tử Vũ buông xuống sách nhìn về phía hắn, "Tế Tửu nói, gần nhất hướng gió không được tốt, xem chừng sẽ có chút lạnh gió. . ."

	Dương Huyền: ". . ."

	An Tử Vũ đem sách nhét vào trên bàn trà, trơn tru mà nói: "Chua xót đến chua xót đi, đáng ghét! Một câu, Trường An gần nhất có chút không đúng, Yến Thành chết chỉ là một bắt đầu, ngươi ở đây Vạn Niên huyện phải cẩn thận, không được liền xin nghỉ đi."

	"Tế Tửu một ngày trăm công ngàn việc, lại còn nhớ được ta tại Vạn Niên huyện. . ." Dương Huyền Cảm động.

	An Tử Vũ lần thứ nhất toát ra thần sắc khó xử.

	"Ty Nghiệp. . ." Dương Huyền cảm thấy không lớn diệu.

	An Tử Vũ vội ho một tiếng, "Quốc Tử giám bây giờ tại hai huyện làm việc chính ngươi một người."

	Võ Đế lo lắng xem ra không sai, Dương Huyền cảm thấy Quốc Tử giám lại tiếp tục như thế, sớm muộn muốn bản thân chơi xong.

	Dương Huyền châm từ rót câu mà nói: "Ty Nghiệp, ta làm việc cho tới bây giờ đều có bắt đầu có cuối. . ."

	"Có phong hiểm."

	Dương Huyền im lặng.

	"Cút!"

	Dương Huyền ra Quốc Tử giám, lập tức đi Vạn Niên huyện.

	"Ở đâu ra?"

	Thủ vệ Chưởng Cố rõ ràng hôm qua nhìn Dương Huyền chứng minh, hôm nay nhưng như cũ cản lại hắn.

	"Dương Huyền."

	Đường Tiểu Niên ở bên trong vẫy gọi.

	Dương Huyền đối Chưởng Cố gật đầu, lập tức đi vào.

	Chưởng Cố có chút ngoài ý muốn.

	"Vì sao không có quát lớn hắn?" Đường Tiểu Niên cảm thấy thiếu niên này có chút quá thành thật rồi.

	"Hắn làm khó dễ ta cũng không phải là bản ý."

	Giống như là trong núi hổ lang xuất động, những thứ khác thú loại bị dọa đến phi nước đại đánh thức cắm trại ngươi một dạng, ngươi và những cái kia chạy trốn thú loại so đo cái gì?

	Đường Tiểu Niên nhìn hắn một cái, có chút ngoài ý muốn, "Rất tốt."

	Dương Huyền ngước mắt, liền thấy phía trước trông mong nhìn xem Đường Tiểu Niên Ôn Tân Thư.

	Đến trị phòng bên trong, Đường Tiểu Niên lấy ra địa đồ.

	"Hôm qua là ở ngoài thành."

	Đường Tiểu Niên chỉ vào địa đồ một nơi, ngẩng đầu nhìn Dương Huyền, "Ngươi mới đến, nên có thật nhiều không hiểu mê hoặc, có thể hỏi."

	Dương Huyền hỏi trước một cái cùng việc này không liên quan vấn đề, "Quốc Tử giám đồng môn vì sao không có giới thiệu cho ta tình huống?"

	"Vấn đề này, Ôn Tân Thư." Đường Tiểu Niên hoạt động một chút cái cổ.

	Ôn Tân Thư nhìn Đường Tiểu Niên liếc mắt, "Ngươi không biết sao? Ngươi là gần nhất năm năm duy nhất lưu tại Vạn Niên huyện Quốc Tử giám học sinh."

	Dương Huyền trong lòng lạnh lùng, hỏi: "Năm năm trước minh phủ là. . ."

	Đường Tiểu Niên cúi đầu nhìn địa đồ, "Chính là Hoàng minh phủ."

	Minh bạch rồi.

	Dương Huyền gật đầu, "Những cái kia gián điệp bí mật đến Trường An mục đích ở đâu?"

	Ôn Tân Thư nói: "Chưa hề minh xác. Bất quá chúng ta suy đoán nên là có cái gì bảo tàng loại hình đồ vật."

	"Bảo tàng?"

	"Đúng." Đường Tiểu Niên nói: "Đương thời Trần quốc đô thành chính là Trường An, Trần quốc diệt vong, quốc khố cùng hoàng đế tư tài biến mất."

	"Vậy cũng không thể như vậy xác định a?"

	Một mực không nói chuyện, trầm mặc ngồi ở chỗ đó Triệu Quốc Lâm nói: "Nam Chu khai quốc Hoàng đế chính là Trần quốc Hoàng đế cuối cùng thị vệ."

	Ách!

	Dương Huyền hỏi: "Đã như vậy, Đại Đường vì sao không tìm?"

	Triệu Quốc Lâm ngồi xuống, nói với Ôn Tân Thư: "Ngươi nói nhiều."

	Ôn Tân Thư hướng về phía hắn trợn mắt nhìn, nói: "Đại Đường đương thời vậy đi tìm, có thể Trường An thành lớn như vậy, chẳng lẽ còn có thể toàn thành đào sâu ba thước? Hiếu Kính Hoàng Đế nói Đại Đường cường thịnh không ở chỗ khoản thu nhập thêm, mà ở tại nội tu đức chính, bên ngoài ép man di, ngay lúc đó Đế hậu rất tán thành, thế là liền ngưng tìm kiếm."

	Hiếu Kính Hoàng Đế!

	Dương Huyền đã dần dần quen thuộc cái tên này.

	"Nam Chu gián điệp bí mật hàng năm đều tới." Đường Tiểu Niên ngẩng đầu, "Cơ hồ đều là cuối xuân đến Trường An."

	Trong này có cái gì rất khó nói.

	"Khả năng bắt đến người sống?" Dương Huyền cảm thấy tra tấn là một đầu đường ra.

	Đường Tiểu Niên án lấy địa đồ tay phải đầu ngón tay nhẹ nhàng gảy động một lần, tại ngón út lòng bàn tay bên trên, một đạo trải qua nhiều năm vẫn như cũ chưa từng tiêu tán mặt sẹo rất rõ ràng.

	"Không thể."

	"Vì sao?"

	"Tình Nhân ty gián điệp bí mật tàn nhẫn, đối với mình càng tàn nhẫn."

	Dương Huyền trong lòng phát lạnh, nghĩ thầm muốn hay không tại Ty Nghiệp lần thứ hai nhường cho mình trở về lúc, liền thuận nước đẩy thuyền trở về.

	Đường Tiểu Niên chỉ vào trên bản đồ Trường An thành bên trong một nơi, ngẩng đầu nhìn ba người.

	"Nam Chu đã rất có tiền, nếu là sẽ tìm đến Trần quốc bảo tàng, Thao Thiết cũng sẽ động dung. Sở dĩ, chức trách của chúng ta chính là. . ."

	Ba cái tay cánh tay giơ cao.

	Sau đó kỳ quái nhìn không có nhấc tay Dương Huyền liếc mắt.

	"Ồ!" Dương Huyền không biết đây là cái gì nghi thức, vậy đi theo nhấc tay.

	"Giết! Giết! Giết giết giết!"

	Ba người hô to, sau đó cùng nhau nhìn về phía không có kêu Dương Huyền.

	Cái này. . .

	Dương Huyền nghĩ tới một cái học được từ.

	Chuunibyou!

	Sau đó hắn giơ cao cánh tay phải, ra sức hướng bầu trời giơ cao.

	"Giết! Giết! Giết giết giết!"

	. . .
Kết chương.