Chương 144 : Cầu thu lưu?.
Ban đêm.

	Bộ Phàm lưu Ngô Huyền Tử trong nhà ăn bữa cơm rau dưa.

	Không có cách, ai bảo nhân gia trang ma mới, hắn còn không thể xuyên phá, càng không thể trực tiếp đem Ngô Huyền Tử đuổi ra ngoài.

	Dù sao, không nói trước đánh không lại đối phương, liền nói nhân gia thế nhưng là Đại Ngụy vương triều Á Thánh, mặt mũi vẫn là phải cho.

	Huống chi, giống bực này tồn tại, nói không chừng có thể vớt điểm chỗ tốt.

	Mà Ngô Huyền Tử nào có không đồng ý đạo lý.

	Nhìn xem tựa như phàm nhân vậy tại phòng bếp bận rộn làm đồ ăn bạch y thân ảnh, Ngô Huyền Tử trong lòng cảm khái, đây mới thực sự là phản phác quy chân.

	Cùng trước mắt vị này so sánh, hắn trước kia cái kia cái gọi là thế tục tu hành, đơn giản chính là quá xấu một trận.

	Qua không đầy một lát, mấy đạo thức nhắm liền làm tốt, Tiểu Lục Nhân bắt tới hai đầu cá, bị Bộ Phàm làm thành cá kho cùng đậu hũ canh cá.

	"Không nghĩ tới tiên sinh trù nghệ tốt như vậy?"

	Ngô Huyền Tử cứ việc không nhúc nhích đũa, nhưng cái kia nhàn nhạt đồ ăn hương, hắn đã cảm thấy những này đồ ăn nhất định ăn thật ngon.

	"Ta có thể có cái gì trù nghệ a, ta nấu cơm từ trước đến nay chỉ cần đun sôi liền tốt!"

	Bộ Phàm lắc đầu, cầm đũa, chỉ vào thức ăn trên bàn, "Ngô lão, đừng khách khí, coi như nhà mình là được."

	Một bên Tiểu Lục Nhân đã bưng lên bát, cầm đũa, liền chờ Bộ Phàm động đũa, hắn mới động đũa.

	"Vậy ta liền không khách khí!"

	Ngô Huyền Tử cầm lấy đũa kẹp lên cá kho thịt cá để vào trong miệng, hương vị tươi ngon, cảm giác thuần khiết, còn ẩn ẩn lộ ra một cỗ Đạo Hoa Hương.

	"Đây chẳng lẽ là Đạo Hoa Ngư?"

	"Ngô lão cũng đã được nghe nói Đạo Hoa Ngư!"

	Bộ Phàm có chút hiếu kỳ, hẳn là này Ngô Huyền Tử cũng là ăn hàng, mục đích tới nơi này cũng không phải là học vấn, mà là Đạo Hoa Ngư?

	"Hơi có nghe thấy, nghe nói này Đạo Hoa Ngư là xuất từ tiên sinh chi thủ?" Ngô Huyền Tử xu nịnh nói.

	"Ngươi khả năng hiểu lầm, này Đạo Hoa Ngư cũng không phải xuất từ tay ta, mà là xuất từ một cái tên là Chu Minh Châu cô nương." Bộ Phàm lắc đầu.

	"Chu Minh Châu? !"

	Ngô Huyền Tử có chút ấn tượng.

	Này cũng không trách hắn không nhớ được Chu Minh Châu, mà là hắn nhìn cái kia phong mật tín bên trong, thiên về giảng thuật vị này ẩn sĩ đại nho suy đoán.

	"Không sai, chính là cô nương này, cô nương này đầu thông minh, tâm địa tốt, trù nghệ lại tốt."

	Bộ Phàm gật gật đầu, vẫn không quên tại Ngô Huyền Tử trước mặt tán dương Chu Minh Châu.

	Nói thế nào vị này Ngô Huyền Tử cũng là cao nhân, cho Chu Minh Châu giới thiệu một số người mạch, nha đầu kia khẳng định sẽ cao hứng.

	"Tiên sinh, kiểu nói này, ta ngược lại là muốn gặp một lần vị kia Chu cô nương!"

	Ngô Huyền Tử lên mấy phần hiếu kì, hắn thấy cái kia Chu Minh Châu có thể được như thế một vị ẩn sĩ cao nhân tán dương, khẳng định có chỗ hơn người.

	"Có rảnh, ta mang nàng để ngươi nhận biết!"

	Bộ Phàm cười cười, "Đúng, Ngô lão, ngươi một người tới thôn chúng ta, là vì chuyện gì? Người trong nhà hẳn là không lo lắng ngươi?"

	"Ta cả đời không cưới vợ, trưởng bối trong nhà cũng sớm qua đời nhiều năm, bây giờ không ràng buộc, không có chỗ ở cố định, chỉ có thể giống cô hồn, bốn phía du đãng!"

	Ngô Huyền Tử thở dài, ánh mắt lại len lén liếc Bộ Phàm liếc mắt một cái.

	Cả đời chưa lập gia đình?

	Bộ Phàm không ngoài ý muốn, người tu hành độc thân ngàn năm vạn năm có là.

	Nhưng lão nhân này câu nói kế tiếp có ý tứ gì?

	Không ràng buộc, không có chỗ ở cố định, giống cô hồn một dạng bốn phía du đãng, vì cái gì có loại cầu thu lưu deja vu? !

	Hi vọng là hắn suy nghĩ nhiều a.

	"Ta cũng không phải là cố ý mạo phạm, thỉnh Ngô lão đừng nên trách!" Bộ Phàm ôm quyền.

	"Vô sự vô sự."

	Ngô Huyền Tử thở dài, ngóng nhìn hậu sơn phương hướng, "Tiên sinh thôn an nhàn tường hòa, để ta có loại muốn cùng Tùy tiên sinh cùng một chỗ định cư ở chỗ này ý nghĩ!"

	【 nhiệm vụ: Cô độc lão giả 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Ngô Huyền Tử tuổi nhỏ lúc phụ mẫu đều mất, đi theo thân thích sinh hoạt chịu đủ ức hiếp, nhận hết gặp trắc trở, nhưng hắn đồng thời không có mất đi lòng tin, chưa từng hướng vận mệnh cúi đầu,

	Bằng vào cố gắng của mình, từng bước một đi đến bây giờ vị trí, cứ việc nắm giữ thực lực cường đại, nhưng tại nội tâm của hắn là cô độc,

	Hắn không biết đi con đường nào, thẳng đến gặp phải một vị nào đó tiểu thôn trưởng, hắn đột nhiên bốc cháy lên một tia hi vọng, mời ngươi giúp đỡ vị này lão nhân đáng thương đi! 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 800000 điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm trợn mắt hốc mồm

	Hóa ra trước đó cái kia cầu thu lưu cảm giác không phải là ảo giác a!

	Lão nhân này thật nghĩ lưu tại trong thôn trang...

	Người bình thường.

	Còn có.

	Nhiệm vụ này giới thiệu có thể hay không quá dài rồi?

	Thật sẽ không bị nhả rãnh?

	Đương nhiên, điểm này không trọng yếu.

	Trọng yếu chính là như thế nào nhiệm vụ này giới thiệu, cùng hắn nhân vật giới thiệu giống như vậy, cho hắn một loại phục chế dán cảm giác.

	Hệ thống: "O(一 ︿ 一 +)o "

	......

	Mà lúc này.

	Ngô Huyền Tử đáy lòng đừng nói có bao nhiêu khẩn trương, để mắt len lén liếc Bộ Phàm liếc mắt một cái, sợ bởi vì hắn, Bộ Phàm sẽ lộ ra một tia điểm bất mãn.

	"Ngô lão, ngươi thật nghĩ định cư ở đây, ta đồng thời không có ý kiến gì!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	Kỳ thật đi.

	Hắn cũng không phải là loại kia coi trọng ban thưởng người, hắn đơn thuần chính là cảm thấy lão nhân này có ý tứ, thực lực cao như vậy, làm người còn khiêm tốn khách khí, lại đối hắn độ thiện cảm cao như vậy.

	Khẳng định là người tốt.

	"Thật sự?"

	Ngô Huyền Tử kích động đến mặt mo đỏ lên.

	Bộ Phàm mơ hồ.

	Cần thiết kích động như vậy sao?

	Như thế nào cảm giác giống như nhặt được hoàng kim giống như.

	Não hải bỗng nhiên xẹt qua một cái ý niệm trong đầu.

	Chẳng lẽ?

	Thôn này bên trong có hắn không biết cơ duyên.

	Mà cơ duyên này đủ để cho một vị Đại Ngụy vương triều Á Thánh cam nguyện lưu tại nơi này trang phổ thông tiểu lão đầu!

	Này không khỏi để Bộ Phàm sinh ra mấy phần hiếu kì.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ngốc đến đến hỏi Ngô Huyền Tử là cơ duyên gì.

	Chẳng những không thể hỏi, còn muốn giả vờ như cái gì cũng không biết.

	Cũng may, phương diện này, hắn có kinh nghiệm.

	"Nhưng mà, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi?"

	Bộ Phàm khuôn mặt một chút nghiêm túc lên, cứ việc đối phương thực lực rất cao, nhưng vấn đề này phi thường trọng yếu

	"Tiên sinh mời nói!"

	Ngô Huyền Tử trong lòng đột nhiên có chút khẩn trương, nhưng hắn vẫn là cung kính nói.

	"Ngươi ở bên ngoài nhưng có cái gì không chết không thôi cừu địch? Hoặc là thù truyền kiếp?" Bộ Phàm ánh mắt nhìn thẳng đối phương.

	Ngô Huyền Tử ngơ ngẩn.

	Bất quá, hắn rất nhanh minh bạch ý tứ trong đó.

	Rất rõ ràng, tiên sinh đã ngầm thừa nhận hắn có thể lưu tại trong thôn ẩn cư, nhưng không phải cùng ngoại giới có quá nhiều liên luỵ.

	Dù sao, cùng ngoại giới có quá nhiều liên luỵ, vậy thì sẽ bị quấy rầy tu hành, không cách nào làm được chân chính ẩn cư.

	"Ta có thể hướng tiên sinh cam đoan, ta cả đời quang minh lỗi lạc, thiện chí giúp người, không có cái gọi là không chết không thôi cừu địch, mà thù truyền kiếp, càng không có!"

	Ngô Huyền Tử bỗng nhiên lắc đầu, có thể đi theo một vị ẩn sĩ đại năng ẩn cư tu hành, hắn làm sao có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Bộ Phàm nhưng không biết Ngô Huyền Tử suy nghĩ gì.

	Nghe nói Ngô Huyền Tử không có cừu địch, đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, giống Ngô Huyền Tử dạng này người, một khi có thù địch tìm tới cửa, vậy đơn giản chính là tai hoạ ngập đầu.

	......

	Ngày kế tiếp.

	Ngô Huyền Tử ngụ lại tại Ca Lạp thôn tin tức lập tức truyền khắp thôn các ngõ ngách.

	Không ít thôn dân nhao nhao nghi hoặc.

	Nhưng khi nghe nói Ngô Huyền Tử thân thế lai lịch, không ít người đều rơi lệ, nhất là Tống Lại Tử vậy đơn giản con mắt đều đỏ.

	"Người sống liền có ý nghĩa, mặc dù ngươi lớn tuổi một chút, tóc trắng điểm, nhưng ngươi chịu cố gắng, nhất định có thể lấy được tức phụ!"

	Tống Lại Tử vỗ vỗ Ngô Huyền Tử bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

	Bộ Phàm trong lòng thật vì Tống Lại Tử vệt đem mồ hôi.

	Đây có tính hay không tìm đường chết a?
Kết chương.