Chương 533 : Vỗ Bàn Kinh Ngạc.
Aaron đương nhiên không biết, chính mình theo thói quen biết điều, trong lúc vô tình phòng ngừa rất nhiều phiền phức.

	Bất quá, dù cho biết cũng không để ý lắm.

	Bởi vì hắn chính là ở chìm đắm thức biểu diễn!

	Đồng thời, chuẩn bị diễn lên đến mấy năm!

	Không có bất cứ người nào, sẽ có kiên trì nhìn chăm chú hắn như thế một cái cùng khổ ngư dân đến mấy năm sao!

	. . .

	Đông đi xuân đến.

	Xuân đến lại chí hàn đông.

	Hồ Thái Trạch bên cạnh đất ruộng trắng hai lần, hai năm liền chậm rãi mà qua.

	Hồi xuân đại địa, vạn vật phát sinh.

	Hồ Thái Trạch trên. .

	Bùn đỏ lò lửa nhỏ trên bình ngói vù vù bốc hơi nóng, bên trong nước trà chính sôi.

	Aaron ung dung thong thả pha trà, thổi hơi nóng, nhàn nhã phẩm một cái.

	Mở cửa bảy cái chuyện, củi gạo dầu muối tương giấm trà, uống trà có thể thanh lý dạ dày, tiện thể cũng là một loại tiêu khiển cùng thói quen.

	Dù sao giả heo ăn hổ, không thể thật sự biến thành heo.

	Chơi thuyền hồ trên, thưởng thức trà nhàn nhã, cũng là nhân sinh một chuyện vui lớn.

	"Ai. . . Sinh hoạt thật không thú vị, thế nào cũng phải tìm điểm việc vui."

	Aaron sự chú ý tập trung vào khóe mắt một điểm sáng, mở ra bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 18 )

	( kỹ năng: Đánh cá (thành thục) )

	. . .

	"Hai năm qua, cuối cùng cũng coi như đem đánh cá kỹ năng tăng lên tới thành thục. . . Cái này hoàn toàn chính là dựa vào chính ta một chút tìm tòi tăng lên, ta muốn cái này bảng thuộc tính để làm gì?"

	Hằng ngày nhổ nước bọt một phen chính mình nắm ngón tay vàng sau khi, Aaron uống xong trà, bắt đầu rất quen giăng lưới, mò cá. . .

	"Ồ?"

	Thu lưới sau khi, Aaron nhìn thấy mấy cái nhảy nhót tưng bừng màu xám bạc cá nhỏ, cái kia rõ ràng khác hẳn với bình thường cá chép, cá chép, cá trắm đen lớn hình dạng, nhất thời làm hắn sáng mắt lên: "Đánh cá nhiều lần như vậy, cuối cùng cũng coi như đến phiên ta đến vận chuyển sao?"

	Cái này mấy con màu xám bạc cá nhỏ là Đao Tễ, chất thịt ngon, dinh dưỡng phong phú.

	Tuy rằng kém xa tít tắp 'Cá chép Xích huyết', nhưng cũng có giá trị không nhỏ, một con ít nhất có thể bán hai mươi, ba mươi cái đồng tiền lớn!

	Đồng thời, nhất định sẽ có người mua, không đến nỗi nện ở trong tay.

	Có thể nói, tính giá so với khá cao.

	Aaron vội vã thu lưới, đem Đao Tễ mò lên thuyền, đếm đếm, tổng cộng có ba con.

	Nhất thời cũng mặc kệ cái khác cá, trực tiếp lái thuyền, chuẩn bị đi tới 'Bến tàu Tam Thủy' đem bán.

	Cái này ba con cá, so với bình thường ba thùng bình thường cá đều muốn đáng giá!

	'Chỉ là. . . Lại đến bị đầu kia chết con cọp lột một đạo. . .'

	'Cái này vẫn là Đao Tễ giá trị không tính quá cao, 'Kim Ngư bang' không nghĩ tát ao bắt cá duyên cớ. . . Dù sao chúng ta mỗi một cái người đánh cá đều là cuồn cuộn không ngừng tự động sinh trưởng rau hẹ a. . . Nếu là đổi thành 'Cá chép Xích huyết', sợ là giết người đoạt bảo tâm tư đều có chứ?'

	Mang theo một điểm oán thầm, Aaron ở ngày thứ hai chạy tới chợ cá, bán đi ba con Đao Tễ, thu hoạch sáu mươi đồng tiền lớn.

	Sau đó không ngạc nhiên chút nào, bị 'Hổ gia' cười ha hả lấy đi một nửa, chỉ còn dư lại ba mươi đồng tiền lớn.

	"Ai. . . Ta cái này hai năm thực sự là trứng chim tinh quang, so với trước còn không bằng, tiền gì đều không tồn xuống. . ."

	Aaron sờ sờ túi tiền, đi tới 'Ngư Dương tửu lầu' .

	Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng bởi hắn cam lòng cho mình dùng tiền, ăn cũng so với trước đây khá hơn nhiều duyên cớ, thân thể phát dục, lại lần nữa cao lên, trên mặt không ngừng nhiều mấy lạng thịt, càng nhiều hơn một chút huyết sắc.

	Ở đông đảo ngư dân trong, đã xem như là không sai thiếu niên lang.

	. . .

	"U, A Ngọc càng lớn càng tuấn tú."

	Tứ Nương vừa vặn chính đang tại bán rượu, nhìn thấy Aaron, ánh mắt sáng lên: "Đến cho Tứ Nương nhìn. . ."

	Hai năm trôi qua, vị này lão bản nương phong tình không giảm, trái lại giống như thành thục đào mật, đặc biệt mê người.

	Chu vi tửu khách cười to: "Ha ha. . . Tứ Nương coi trọng Ngọc tử đây. . . Ngọc tử thực sự là số may!"

	"Tứ Nương, khi nào đến cho ta nhìn một chút, sờ một cái a?" Lúc này liền có uống say rồi người bắt đầu miệng ba hoa lên.

	"Phi! Lão nương mới không lọt mắt ngươi. . ."

	Tứ Nương gắt một cái, có thể đi ra làm lư bán rượu cô gái, tự nhiên đều không phải tướng tốt, tính cách đanh đá phóng khoáng: "Như đổi thành A Ngọc, đúng là có thể suy nghĩ một chút. . ."

	Vừa nói, thậm chí thật sự duỗi ra xanh nhạt tay ngọc, đến mò Aaron khuôn mặt.

	"Tứ Nương nói đùa rồi. . . Ta nào có tư cách này đây?"

	Aaron làm bộ mặt đỏ, lui về phía sau lùi lại, nhẹ nhàng xảo xảo né qua.

	Hắn nói đúng lời nói thật, lúc này Phương Ngọc , căn bản không có tư cách ngủ Tứ Nương, nếu không thì, không nói sau lưng nàng quân gia ác ý, chính là những thứ này lão nam nhân đố kỵ, cũng có thể mang đến vận rủi!

	"Đến một bát lão Hoàng tửu, một cái đĩa trắng cắt thịt."

	Aaron lấy ra sáu viên đồng tiền lớn, bỏ vào trên quầy, đây là dời đi sự chú ý, rất thô ráp trực tiếp, lại tương đương hữu hiệu.

	Quả nhiên, Lão sở đầu kinh ngạc nói: "A Ngọc ngươi phát tài rồi?"

	"Hôm qua số may, bắt ba con Đao Tễ. . ."

	Aaron bưng rượu lên bát, cầm trắng cắt thịt đĩa nhỏ, cùng Lão Sở liều mạng một bàn.

	"Cái kia ít nhất có thể bán năm mươi, sáu mươi cái đồng tiền lớn chứ?" Tiểu Sở ánh mắt sáng lên: "Ai. . . Đáng tiếc cũng bị 'Hổ gia' bóc lột đi một nửa. . ."

	Hắn cũng đến nên kết hôn tuổi, lúc này nằm mộng cũng muốn tức phụ, làm sao không tiền. . .

	"Ai. . ." Lão sở đầu thở dài, lại căn dặn con trai: "Lời này sau đó ít nói."

	Tựa hồ là do vì cái này không tốt lắm mới đầu, đám tửu khách dồn dập đàm luận lên cái khác bết bát hơn đề tài.

	Tỷ như năm ngoái thu hoạch không được, năm nay lương thực giá cả tăng hai, ba phần mười loại hình, một mảnh than thở.

	Tứ Nương yên lặng nhìn Aaron, mắt hạnh bên trong giống như mang theo một tia ý cười.

	Thiếu niên này, quả thật càng ngày càng ưu tú, rõ ràng lí lẽ, biết tiến thối, hời hợt liền đem đề tài dẫn dắt mở, quả nhiên am hiểu sâu bo bo giữ mình chi đạo.

	Càng là như vậy, nàng càng biết mình không thể lại trêu chọc đối phương.

	Mọi người sinh hoạt cũng không dễ dàng, cần gì làm khó dễ một cái cùng khổ hài tử đâu?

	Đang lúc này, một cái tay chân vụng về anh nông dân đi vào.

	Aaron nhận ra, vậy cũng là tửu lầu khách quen, cả ngày tiếu nghĩ muốn ngủ hoa khôi Ngưu Nhị.

	Kẻ này từ lần trước gặp qua hoa khôi Bạch Mẫu Đơn sau khi liền cùng bị câu hồn như thế, cũng có chút tháng ngày chưa thấy người.

	"U, này không phải là Ngưu Nhị sao? Ngươi lúc nào đi ngủ hoa khôi a? !"

	Có tửu khách liền trêu ghẹo nói.

	"Ngay hôm nay, ngay hôm nay." Một người khác tiếp lời, tửu lầu bên trong nhất thời tràn ngập khoái hoạt không khí.

	Bất quá Ngưu Nhị có chút kỳ quái, vẫn bụm mặt.

	Mãi đến tận bỏ tiền lúc, mới nhìn thấy trên mặt có song song dây đỏ.

	"Ai u. . . Đây là bị nữ nhân gãi chứ?"

	Lão sở đầu kiến thức rộng rãi, một hớp nói ra chân tướng: "Cùng tức phụ đánh nhau?"

	Ngưu Nhị cũng không nói nhiều, muốn hai bát Thiêu Đao Tử, ùng ục ùng ục uống.

	Mọi người cũng không vội, biết cái này Ngưu Nhị đạo đức, uống say rồi tất nhiên đầu lưỡi lớn.

	Aaron đương nhiên lại càng không gấp, muốn một cái lò lửa nhỏ, chậm rãi hầm rượu vàng, thỉnh thoảng phẩm lên một hớp, dương dương tự đắc.

	Ngưu Nhị uống rượu rất nhanh, cái này vừa nhìn chính là đến mua say, khi một người nghĩ say thời điểm, cũng cũng rất dễ dàng uống say.

	Nhìn thấy hắn mặt đỏ tới mang tai, rượu kình cấp lên đầu, một khách quen liền mở lời: "Nghe nói qua 'Bạch Mẫu Đơn' sao?"

	"Trước hoa khôi?"

	"Hắc. . . Sớm quá hạn, dù là hoa khôi, cũng là muốn bán, mà bán nhiều lắm, cũng sẽ không đáng giá. . . Các ngươi có nghe nói không? Gần nhất trong phủ tuyển ra mới hoa khôi, kêu cái gì 'Hồng Ngư' cô nương, Bạch Mẫu Đơn hoa tàn ít bướm, chỉ có thể cho người mới nhường đường. . ."

	Aaron nghe được, cũng có chút tư vị không tên.

	Từ khi thu được 'Trường sinh' sau khi, hắn đối với anh hùng khí đoản, mỹ nhân xế chiều, thì có càng sâu lý giải.

	Dù cho mỹ nhân nhất thời khuynh thành, đến già chung quy hồng nhan tóc bạc. . .

	"Tốt xấu làm qua hoa khôi, lui ra cũng có thể sống qua đến không sai chứ?"

	"Vậy ngươi nhưng là đoán sai, 'Bạch Mẫu Đơn' năm đó ở Lưu gia tiệc mừng thọ lúc cho Lưu gia đại công tử khó coi, nhân gia đương thời không nói gì, hiện tại còn nhớ kỹ đây, cũng không cần nhân gia mở miệng, phía dưới thì có người tự động đem sự tình làm. . .'Bạch Mẫu Đơn' bị trực tiếp đưa đi hạ đẳng kỹ viện bên trong tiếp khách, bất quá giá cả cũng không phải tiện nghi, tám mươi cái đồng tiền lớn một lần! Chà chà. . ."

	Lâm quốc một trăm cái đồng tiền lớn có thể đổi một lượng bạc, tám mươi cái đồng tiền lớn đối với bọn họ tới nói không phải một số lượng nhỏ.

	"Chờ đã. . .'Bạch Mẫu Đơn' lúc trước không phải có người tráo sao?"

	"Hắc. . . Không như thế làm sao nói phụ lòng đều là người đọc sách đây, năm đó danh sĩ đám người bưng nàng chính là đồ nàng tuổi trẻ đẹp đẽ, tiếng tăm cũng lớn. . . Theo như nhu cầu mỗi bên mà, chỉ là cô gái này tựa hồ không quá thông minh, coi mình là một nhân vật, thật liền cô lãnh thanh cao, thất lễ quyền quý, ở đương thời cũng xác thực không ai cùng với nàng tính toán, nhưng vật đổi sao dời, đối cảnh chính là tội!"

	Aaron gắp lên một khối trắng cắt thịt, nghe được yên lặng gật đầu.

	Bất quá hắn nhận thức cùng người thường không giống.

	'Giới trí thức thanh nghị, chính là dư nói tới sức mạnh, nhất thời xác thực có thể cực thịnh, nhưng tới cũng nhanh đi cũng nhanh. . . Nghĩ muốn trường thịnh không suy, vẫn là nhất định phải cùng địa đầu xà kết hợp, đó chính là cường hào cùng thế gia quyền quý!'

	'Đợi đến vật đổi sao dời, trở lại thu sau tính sổ. . . Cái kia công tử nhà họ Lưu cũng coi là trên tâm tư thâm trầm, thủ đoạn độc ác.'

	Lúc này, bỗng nhiên Ngưu Nhị liền vỗ bàn một cái: "Các ngươi ồn ào cái gì. . . Nói cho các ngươi. . . Đừng xem thường Lão tử, Lão tử chết dưới hoa mẫu đơn thành quỷ cũng phong lưu, ta cái này trâu, vẫn đúng là liền nhai mẫu đơn!"

	Trong lúc nhất thời, khách sạn yên tĩnh không hề có một tiếng động.

	Sau một hồi lâu, mới có một cái khách quen thấp giọng nói: "Ta đã nói rồi. . . Nguyên lai là Ngưu Nhị đem trong nhà ép đáy hòm tiền đều cầm ngủ Bạch Mẫu Đơn, chẳng trách mặt bị bà nương trảo thành như vậy. . ."

	Mặt khác Lão sắc quỷ đám người nhưng là không thể chờ đợi được nữa: "Trâu gặm mẫu đơn, tư vị làm sao? Nói nhanh lên, nói một chút!"

	"Khà khà. . ."

	Ngưu Nhị không biết dư vị lên cái gì, ngây ngô cười: "Da kia, chà chà. . . So với đậu hũ còn nộn. . . Một chữ —— nhuận!"

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó. . . Nấc. . ."

	Ngưu Nhị ợ rượu, ngã ở trên bàn.

	". . ."

	Một đám con mắt xám ngắt Lão quang côn nghĩ muốn chửi má nó, tiểu Sở càng là gấp đến độ muốn đánh người.

	Làm sao có thể đoạn ở đây?

	Nhanh lên cho ta đến nói rõ ràng a a a! ! !

	"Quán mấy bát nước đái ngựa, liền không biết đông nam tây bắc giội mới!"

	Lúc này, Tứ Nương lại nhấc lên vỏ vàng hồ lô gáo múc nước, múc một chén nước, mạnh mẽ giội ở Ngưu Nhị trên mặt, chống nạnh mắng: "Muốn ngủ cũng cho lão nương cút ra ngoài ngủ!"

	Một đám nam nhân dồn dập cúi đầu, biết rõ tốt nam không thể cùng nữ đấu, đặc biệt cùng tức giận nữ nhân đấu đạo lý.

	"Ô ô. . ."

	Ngưu Nhị chợt dựa bàn khóc lớn lên.

	Tình cảnh này đem tất cả mọi người chỉnh đến sẽ không.

	"Ngưu Nhị. . . Ngươi khóc cái gì?"

	"Hẳn là đau lòng tiền?"

	"Vẫn là tức phụ không cho lên giường?"

	"Ô ô. . ." Ngưu Nhị khóc nức nở, tựa hồ bị chọc vào chỗ thương tâm, khóc đến lợi hại hơn: "Ta khóc chính mình, ta hận chính mình vô năng a. . ."

	"Người khác là đêm xuân khổ ngắn. . . Ta là. . . Ta là. . . Mấy lần liền không còn a!"

	"Tám mươi cái đồng tiền lớn. . . Ta tốt thiệt thòi a!"

	. . .

	"Phốc!"

	Aaron đem một hớp rượu vàng văng hồ đồ tiểu Sở một đầu một mặt, thực sự không nhịn được, chỉ được nện bàn cười to.

	Cái này Ngưu Nhị cũng là say lợi hại, bằng không tuyệt đối sẽ không tiết lộ bực này việc riêng tư.

	"Ai. . ."

	Cười phá lên bên trong, Lão sở đầu đi sang ngồi, an ủi vỗ vỗ Ngưu Nhị vai: "Ngưu huynh đệ. . . Lão ca ca thực sự không nghĩ tới, ngươi còn có bực này nỗi niềm khó nói, bất quá không cần sợ! Chúng ta tương giao một tràng, nếu ta không giúp ngươi thì ai sẽ giúp ngươi? Lão ca ca ngày sau nếu là đánh tới 'Long Dương Tỗn', nhất định tiện nghi bán cho ngươi. . . Lấy về hầm canh uống, bảo đảm giết đến ngươi bà nương đánh tơi bời, chấn chỉnh lại hùng phong!"

	Mặc dù biết này thế không có 'Long Dương Quân' truyền thuyết, nhưng Aaron vẫn cứ nổi lên một lớp da gà. . .

	. . .

	Cười qua vui qua, đã khóc mắng qua, cuối cùng vẫn cứ chạy không thoát nhạc hết, người đi.

	Aaron trở lại 'Bến tàu Tam Thủy', mở ra dây thừng, đem ô bồng thuyền chèo hướng về trong hồ.

	Đến đêm khuya lúc, hắn liền đến bí mật của chính mình cứ điểm —— cỏ lau lay động.

	Ánh mắt của hắn dần dần trở nên không tên mà thâm thúy: "Hai năm. . . Đúng là so với theo dự đoán càng nhanh hoàn thành mục tiêu a."

	Ở hạ quyết tâm biết chữ sau khi, hắn liền đem 'Lưu chốc đầu' thu hoạch mang tính lựa chọn lãng quên ở đây.

	Chờ đến hiện tại, tự xưng là đã đọc một lượt không ngại, mới đến khai quật.

	Nhấc theo đèn, đi tới lúc trước mình làm qua ký hiệu địa phương, đào ra một cái hố sâu sau, Aaron liền đem lúc trước thu hoạch không phải da không phải giấy trang sách đào lên.

	Mở ra túi giấy dầu, nhìn thấy bên trong trang sách lại một chút việc đều không có, hắn không khỏi sắc mặt cứng lại: "Ta đã sớm có chút kỳ quái, cái này trang giấy chất liệu không đúng, không sợ nước xâm trùng chú, sợ không phải cái gì đơn giản mặt hàng. . ."

	Đem cái này một trang giấy mang về khoang tàu, Aaron châm sáng ngọn đèn, cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.

	"Tảo xanh hai lạng sáu tiền. . . Nhộng bột phấn một lạng. . . Đậu tương phấn ba tiền. . . Trứng gà hai viên. . . Vân Mẫu. . . Địa long dẫn. . ."

	". . . Xoa nắn thành hoàn, sáp phong, chôn ở Âm thổ dưới bảy ngày. . ."

	". . . Giờ tý ba khắc, đối với trăng mà dùng. . . Thì lại cá tự đến!"

	. . .

	Aaron thường dùng chữ đã xem như là rất quen, tình cờ gặp phải không hiểu liền ngay cả đoán ý đoán nghĩa, liên lạc tới đoạn sau tới làm xem lý giải cùng xong hình lấp chỗ trống , ngược lại cũng xem hiểu cái thất thất bát bát.

	Tờ giấy này trên, miêu tả hẳn là một loại 'Mồi câu cá' cách làm.

	Ngư dân tát mồi dụ dỗ bầy cá, đó là giữ nhà bản lĩnh, nhưng cái này mồi ăn cách làm lại tương đương phức tạp, còn có một chút rất kỳ quái điều kiện.

	Thậm chí liền ngay cả sử dụng đều có nhất định quy phạm, yêu cầu ở nửa đêm bên trong, có ánh trăng chiếu đến mặt nước mới có thể sử dụng!

	"Bất quá, nếu như thật sự cùng miêu tả như thế, hiệu như thần tới nói. . . Cái kia Lưu chốc đầu mỗi lần đánh cá đều có thể thắng lợi trở về nguyên nhân, đại khái liền tìm đến. Bởi vì trên tay hắn có một loại cường hiệu mồi câu cá?"

	"Thiệt thòi ta nguyên vốn còn có chút chờ mong, cho rằng là võ công gì bí tịch loại hình. . ."

	"Bất quá ngư dân có thể có vật gì tốt? Cũng là như vậy."

	Ngư dân gia truyền đồ vật là loại này mới bình thường, chân chính truyền thừa một quyển võ công bí lục cái gì, Aaron phải thế 'Lưu chốc đầu' não bù một cái ly kỳ khúc chiết, máu chó đầy đầu tam lưu thân thế. . .
Kết chương.