Chương 191 : Dẫn quỷ nhập kính.
Chương 191: Dẫn quỷ nhập kính tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hổ ca còn dọa run lẩy bẩy, bày trên mặt đất cầu xin tha thứ, Dương Gian thì là bắt đầu chơi trực tiếp studio .

	Hắn không ngại lộ ra cảnh sát hình sự quốc tế thân phận, dù sao chuyện như vậy kỳ thật rất nhiều người đều biết rõ, chỉ là phổ thông quần chúng bị chẳng hay biết gì mà thôi, chân chính có tiền có quyền người cái nào không biết đóng tại thành thị bên trong cảnh sát hình sự quốc tế .

	"Chân ca, ngươi này dùng lấy rút súng sao? Đạn kia rất đắt ." Trương Vĩ nói lúc này đi tới nói .

	Dương Gian nói: "Cũng không thể giống như ngươi trước mặt mọi người ôm ở đồng thời, tương ái tương sát đi, người không biết còn tưởng rằng là đang làm chuyện gay, ta nói thế nào cũng là người có thân phận, không thể cùng ngươi dạng này lột đỡ, trách xấu hổ, hơn nữa hiện tại mười mấy vạn người tại trực tiếp studio bên trong nhìn xem đâu, chú ý một chút ảnh hưởng, nếu là truyền đi nhiều không tốt ."

	"Ta cũng không muốn về sau đi trên đường bị người nói là biến thái ."

	Trương Vĩ nói: "Nam nhân biến thái có lỗi gì, bỏ qua cho người bên ngoài ánh mắt, chân ca ngươi có thể ."

	"Cái này thật không được, Hổ ca hiện tại cái dạng này ngươi xem đó mà làm thôi, cảm thấy bị thua thiệt, sẽ dạy hắn một cái nhường hắn xéo đi, sau ta còn phải xử lý trên người của ngươi vấn đề, đừng lãng phí quá lâu thời điểm ." Dương Gian nói.

	Trương Vĩ cười hắc hắc, phát ra hèn mọn tiếng cười: "Yên tâm, ta biết nên làm gì bây giờ ."

	Sau đó ánh mắt quỷ dị nhìn về phía run lẩy bẩy Hổ ca .

	Ngươi cái tên này cũng có rơi xuống trong tay của ta một ngày, hôm nay không cho ngươi tới một trận suốt đời khó quên kinh lịch, là có lỗi với ta Viagra hai chữ này .

	"Lão Thiết, hôm nay trực tiếp nhìn thoải mái sao? Nhìn thoải mái chụp mũ 6 ." Dương Gian lúc này đối camera nói.

	"666, chân ca cũng bắt đầu chơi trực tiếp ."

	"Trời ạ, vừa rồi ta gọi điện thoại báo cảnh sát, thật xác nhận, cảnh sát thế mà không có đi tìm chân ca phiền phức, ngược lại nghiêm trọng cảnh cáo ta, hiện tại ta tin tưởng chân ca thật là hình cảnh ."

	"Ta cũng gọi điện thoại, Yêu Yêu linh trực tiếp cho thấy đây là cảnh sát hình sự đang phá án ."

	"Tranh thủ thời gian cho đại lão đưa trà ."

	Dương Gian nói: "Các vị lão Thiết bọn họ, hiện tại ta phải quan đi trực tiếp, bởi vì chuyện kế tiếp liên quan đến một chút đặc biệt sự kiện, các ngươi tốt nhất vẫn là không biết tương đối tốt, Hổ ca các ngươi yên tâm, ta sẽ không công báo tư thù, quay đầu liền sẽ thả hắn, về sau các ngươi nhường Hổ ca đi ra ngoài bên ngoài đừng như vậy hỏa khí lớn, bằng không sớm muộn xong đời ."

	"Chân ca dạy phải, cẩu ca sự tình giao cho chúng ta đem, chẳng qua đặc biệt sự kiện là gì?"

	"Chân ca đừng a, kéo dài trực tiếp, ngươi so Hổ ca trực tiếp kích thích nhiều, ta cho ngươi khen thưởng một vạn khối ."

	"Hiện thực chân đại chân, cầu chân ca chiếu cố, bản thân nữ ."

	Dương Gian không để ý đến trực tiếp studio comment, hắn dự định đóng lại trực tiếp studio .

	"Chờ một chút, chân ca, cho ta chơi một chút ." Trương Vĩ vội vàng đi tới, đoạt lấy điện thoại nói.

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	Trương Vĩ cầm điện thoại di động lên liền đối camera nói: "Các vị lão Thiết bọn họ, chân ca không cho các ngươi truyền bá, ta Viagra cho các ngươi truyền bá, Hổ ca thằng này lần trước thế mà đầu đánh ta dã ngoại đi ị, hiện tại hắn rơi xuống trong tay ta đừng nghĩ tốt như vậy qua ."

	"Hổ ca, nhìn cái gì vậy? Lần này ngươi không cởi quần trước mặt mọi người kéo một đống phân xuống đừng nghĩ đi, ta để ngươi cũng nhìn xem hiện trường trực tiếp là cảm giác gì ."

	"Không, không phải đâu?" Hổ ca thoáng cái trợn tròn mắt .

	Trương Vĩ nói; "Ngươi như vậy thích đánh người khác, lúc này ta Viagra cũng cho ngươi tới một cái trực tiếp ."

	"Lão Thiết bọn họ, không có tâm bệnh, hiện trường trực tiếp Hổ ca đi ị, chú ý vượt qua 200 ngàn, ta nhường hắn kéo hai đống ."

	Nói điện thoại di động của hắn đối Hổ ca cái mông .

	"Vẫn không nhanh, các vị lão Thiết cũng chờ nóng nảy, lại lề mà lề mề ta nhường chân ca giáo huấn ngươi ."

	Hổ ca khóc không ra nước mắt, một bộ tội nghiệp dáng vẻ, không biết nên hướng ai cầu cứu tốt.

	"Viagra thực biết chơi, bất quá ta dám đánh cược Hổ ca cái mông nhất định không có Viagra vểnh lên ."

	"Cái này có hương vị trực tiếp studio, cay con mắt ."

	"Thấp như vậy tục đồ vật còn có thể trực tiếp sao? Tranh thủ thời gian phong này trực tiếp studio, chẳng qua tại phong trước đó nhớ kỹ kéo xong."

	Dương Gian khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới Trương Vĩ thế mà lại nghĩ đến loại biện pháp này để giáo huấn cái này Hổ ca,

	Thật sự là có đủ đáng sợ, này Hổ ca rơi xuống Trương Vĩ trong tay xem như hắn xui xẻo .

	Bất quá... Một người một lần tựa hồ xem như hòa nhau .

	"Hổ ca, đừng cởi quần a, ngươi cũng là người có mặt mũi, sao có thể khuất phục tại Viagra uy hiếp đây."

	"Nhường hắn thoát, nhường hắn thoát ."

	Hiện tại, Hổ ca trực tiếp studio nhân số trực tiếp tiêu thăng, thoáng cái đã đột phá mười vạn người, hơn nữa nhân số còn tại tiêu thăng, theo một cái tiểu chủ truyền bá biến thành một cái đại chủ truyền bá .

	Giày vò nửa ngày .

	Cuối cùng Hổ ca vẫn là khuất nhục lưu lại một đống đồ vật, sau đó nhấc lên quần, khóc rời đi .

	Không mang theo chơi như thế nào .

	Có súng không tầm thường a . . .

	Trương Vĩ nhìn thấy hắn trốn giống như rời đi, cười lạnh nói: "Tính ngươi thức thời, nhìn ngươi lần sau còn dám chụp lén ta không ."

	"Ngươi cũng không ghét tâm ." Dương Gian nói.

	"Ngươi là không biết tên kia, lần trước ta tại trên công trường bức lúc gấp tìm cái chỗ không có không ai đi nhà xí, kết quả tiểu tử này từ đầu theo quay tới đuôi, vẫn lão Thiết, không có tâm bệnh, tức giận đến ta lòng giết người đều có ." Trương Vĩ nhấc lên vấn đề này liền là tức giận .

	"Lần này còn dám tới đánh chúng ta, không cho hắn một điểm nhan sắc nhìn xem tiểu tử này muốn vô pháp vô thiên, lần sau lại rơi vào ta thời điểm, nhường hắn trải nghiệm một cái cái gì là sự kiện linh dị ."

	Dương Gian nói; "Được rồi, bọn họ đi liền không sao, ngươi đi theo ta trên lầu, ta có một chút phát hiện mới ."

	"Phát hiện gì?" Trương Vĩ nói.

	"Con kia một mực đi theo bên cạnh ngươi con quỷ kia đến cùng là chuyện gì xảy ra ." Dương Gian nói: "Hiện tại ta đã đại khái hiểu con quỷ kia tới địa phương, đầu nguồn đã tìm được ."

	"Ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì đâu, nguyên lai là chút chuyện nhỏ này, hại ta trực tiếp thời điểm không đủ, không được, lần sau ta cũng muốn mở một cái trực tiếp studio ." Trương Vĩ nhãn tình sáng lên, có chút hưng phấn nói .

	Dương Gian nói: "Ngươi nghĩ trực tiếp gì?"

	"Trực tiếp sự kiện linh dị ngươi thấy thế nào? Hù chết những tên kia đi ." Trương Vĩ nói.

	"Ngươi đây là tại truyền bá khủng hoảng, coi chừng bị tra đồng hồ nước ."

	Trương Vĩ nói; "Không có việc gì, không phải có chân ca ngươi bảo bọc sao? Sợ cái gì, sự kiện linh dị ánh sáng hai người chúng ta cảm thấy vui vẻ có làm được cái gì, đến làm cho tất cả mọi người cảm thấy vui vẻ mới được, chúng ta không phải truyền bá khủng hoảng, là truyền bá vui cười, truyền bá yêu ."

	Ngươi đây là tại trả thù xã hội a, làm như vậy sẽ dọa người ta chết khiếp .

	Dương Gian cổ quái nhìn xem hắn .

	Xem ra Hổ ca sự tình nhường Trương Vĩ phát hiện một mảnh đại lục mới .

	Nâng lên trực tiếp quả thực so ăn gà vẫn hưng phấn .

	"Trước hết nghĩ biện pháp giải quyết chuyện của ngươi lại nói, ta cũng không muốn cả ngày cùng với ngươi thời điểm một đầu quỷ tại trong một góc khác nhìn ta chằm chằm ." Dương Gian nói.

	Hắn có thể khẳng định, đi theo Trương Vĩ con quỷ kia ngay tại tòa nhà này bên trong .

	Chỉ là không có tấm gương không nhìn thấy mà thôi .

	Tuy rằng trong tay hắn không có tấm gương, nhưng tòa nhà này bên trong có một mặt .

	Quỷ kính ~!

	Dương Gian híp mắt, mang theo Trương Vĩ lần thứ hai đi tới lầu hai .

	Lúc trước hắn liền có suy đoán, vì sao lầu hai trong gương theo không ra cái bóng .

	Không phải theo không ra, mà là cái bóng kia chạy mất .

	Hiện tại Dương Gian đến nỗ lực nhường cái bóng kia trở lại quỷ trong gương đi .

	"Đúng rồi, cái chỗ kia có phải hay không liền là trước ngươi tại dã ngoại đi ị địa phương ." Lầu hai, chợt Dương Gian chỉ vào một cái trên vách tường lỗ nhỏ nói.

	Lỗ nhỏ phương hướng có thể trông thấy một tòa cao ốc .

	"Đúng, không sai, đây là cái nào biến thái thế mà như thế tâm kế, thế mà xa như vậy đều đang rình coi ta ." Trương Vĩ vừa sợ vừa giận, cảm giác chính mình tại dã ngoại đi nhà vệ sinh bị toàn thế giới người thấy được đồng dạng.

	Không có chút nào việc riêng tư cảm giác.

	"Cái này đúng, tấm gương trước kia bày ra là ở chỗ này, cửa vừa mở ra, tấm gương thông qua cái này trên vách tường lỗ đối xa xa cái kia tòa nhà, sau đó thông qua đại lâu pha lê phản chiếu, chiếu đến ngay tại đi nhà xí Trương Vĩ, cho nên quỷ kính mới có thể hiện ra hắn bộ dáng ." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ .

	Trước đó hắn ngay tại suy nghĩ nguyên do .

	Hiện tại một chút rải rác đầu mối xâu chuỗi lại với nhau, nhường hắn cân nhắc ra chuyện này từ đầu đến cuối .

	Nhưng quỷ trong kính con quỷ kia vì sao lại rời đi cái gương này sao?

	Nếu như giống như Trương Vĩ quỷ rời đi,   quỷ kia trong kính mặt khác quỷ vì sao không hề rời đi?

	Đây là một cái khác nghi vấn .

	Nhưng bây giờ cái nghi vấn này đối với Dương Gian mà nói nhưng không trọng yếu .

	"Đứng ở cái gương này trước mặt ." Dương Gian nói.

	"Nơi này thế mà còn có dạng này một gian phòng, không có quỷ đi." Trương Vĩ sắc mặt biến đổi, trong lòng rất bất an nói.

	Chỉ có trên điện thoại di động các loại, chung quanh đen tối, ẩm ướt, mang theo một loại mốc meo hương vị .

	Cái này khiến hắn hồi tưởng lại Thất Trung thời điểm cảnh tượng .

	"Đương nhiên là có quỷ, không có quỷ mang ngươi tới nơi này làm gì, trung thực đứng tại tấm gương này trước mặt, chớ lộn xộn ." Dương Gian nói.

	Dân quốc gió cũ kỹ tấm gương lập trước mặt Trương Vĩ .

	Cái gương này bọn người cao, có thể từ đầu tới đuôi đem một người bộ dáng chiếu rọi ở bên trong, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ đủ soi sáng ra một người cái bóng, lại nhiều một người đều không đủ địa phương .

	Tấm gương mới tinh như lúc ban đầu, ánh sáng vô cùng .

	Song khi Trương Vĩ đứng tại trước gương thời điểm nhưng cũng cùng Dương Gian trước đó đồng dạng.

	Trong gương chưa từng xuất hiện Trương Vĩ cái bóng .

	"Đây là có chuyện gì?" Trương Vĩ cả kinh nói .

	Dương Gian nhíu mày nói: "Chờ một chút ."

	Một lát sau sau .

	Bất ngờ, trong gương ngoại trừ Trương Vĩ bên ngoài, tại tấm gương trong một cái góc nhiều hơn một cái trắng bệch cánh tay .

	Cánh tay kia hơi rung nhẹ, động tác cứng nhắc vô cùng, phảng phất có một người ngay tại chậm rãi theo cửa chính phương hướng đi đến .

	Một cỗ âm lãnh chi khí bao phủ hai người toàn thân .

	Không hề nghi ngờ .

	Con quỷ kia xuất hiện lần nữa .

	"Chân ca?" Trương Vĩ thoáng cái mở to hai mắt, nhìn về phía bên cạnh con mắt .

	"Đừng nhúc nhích , chờ nó đi tới, ngươi cũng không phải lần thứ nhất trông thấy nó, sợ cái gì ." Dương Gian trầm giọng nói .
Kết chương.