Chương 193 : Thiên Đạo Thù Cần.
Đại đạo từ điều —— Thiên Đạo Thù Cần!

	Đây là một đạo khó mà tin nổi quy tắc thần văn.

	Thiên Đạo Thù Cần rõ ràng nhất giao cho chính là thấy rõ tự thân căn nguyên năng lực, tốt nhất thể hiện chính là ở Vĩnh hằng chi môn trên, hiện ra một đạo thiên đạo bảng, bày ra ra tự thân tất cả tin tức, trù tính chung tất cả dữ liệu.

	Chung Ngôn

	Tuổi tác: 30

	Gân cốt: Thiên kiêu (1——40 )

	Cảnh giới: Nhất Dương cảnh ( thiếu dương )

	Đạo hạnh: 63 năm ( tâm linh )

	Pháp bảo: Như Ý Diễn Thiên tán ( Thiên Mạch dị bảo )

	Công pháp: ( Vĩnh hằng chi môn quan tưởng pháp ) ( không biết )

	Thiên phú: Tâm Linh cung điện ( tiên thiên ), Tâm Linh Chưởng Khống ( tiên thiên )

	Chiến kỹ: Như Ý Đấu Chiến pháp ( thế )

	Thần thông: Tấm thẻ Tâm Linh, tấm thẻ Phong Ấn, tấm thẻ Vạn Pháp, tấm thẻ Vạn Linh

	Ao thẻ: Thẻ Hỏa cầu ( một sao ) thẻ Phong nhận ( một sao ) thẻ Kim Cương ( một sao ) thẻ Ẩn thân ( một sao ) thẻ Hồi xuân ( một sao ) thẻ Thổ thuẫn ( một sao ) thẻ Tụ Thủy ( một sao ). . . .

	Vạn pháp: Thẻ Mưa lửa ( hai sao ) thẻ Chữa bệnh ( hai sao )

	Vạn linh: Nộ Tình kê ( một sao ) Tam Nhãn linh hầu ( một sao ) Thực Thiết thú ( một sao )

	Một đạo chỉ có mình có thể nhìn thấy đặc thù bảng xuất hiện ở trong đầu, đây là tới từ Thiên Đạo Thù Cần đặc thù lực lượng thể hiện, rất dễ dàng liền đem trên người các loại tin tức toàn bộ rõ ràng hiện ra ở trong tâm linh, một chút liền có thể nhìn ra, chính mình biết sở học, một thân đạo hạnh pháp lực, cảnh giới pháp bảo, tận ở trong đó. Có thể biết rõ, chính mình nắm giữ cái gì loại tu vị chiến lực.

	Như gân cốt, biểu hiện chính là thiên kiêu, thiên kiêu mặt sau con số, đại biểu chính là chính mình tốc độ tu luyện, con số này liền đại diện cho, tự thân tu luyện, một ngày có thể ngưng tụ ra bao nhiêu sợi tâm linh lực lượng, một đến bốn mươi, liền đại diện cho, mình toàn thân tâm tu luyện, hoàn toàn có thể lấy trong vòng một ngày, ngưng tụ ra bốn mươi sợi tâm linh lực lượng. Nếu là không chăm chú tu luyện, thời gian có hạn, đó chính là ở con số này trong lúc đó, được đến bao nhiêu đều có khả năng. Ngươi nếu là không tu luyện, tu sĩ bình thường vậy thì một tia đều không có.

	Đương nhiên, Chung Ngôn trong cơ thể có Vĩnh hằng chi môn trấn áp, dù là không tu luyện, cũng có thể tự mình phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, ngưng luyện ra mười mấy hai mươi mấy sợi tâm linh lực lượng. Vốn là, kết thúc mỗi ngày đại khái trị số là ở một đến ba mươi, ngưng tụ ra một đạo đại đạo từ điều sau, trực tiếp tăng cường đạt đến một đến bốn mươi.

	Cảnh giới đạo hạnh đều có thể dễ dàng hiển lộ ra, để cho mình nhìn thấy chính mình tu vị.

	"Thiên Đạo Thù Cần, nỗ lực thì có thu hoạch. Tu luyện liền có thể trở nên mạnh mẽ."

	Chung Ngôn tràn đầy cảm thán phát ra một tiếng nỉ non. Như sự tình thật sự như vậy, cái này có thể đúng là quá tốt rồi.

	Bây giờ, hắn hơi suy nghĩ, liền có thể biết mình tu luyện chiến kỹ, thần thông, đạt đến mức nào. Tỷ như Như Ý Đấu Chiến pháp, trong một chớp mắt liền có thể biết kỳ cụ thể tin tức.

	Như Ý Đấu Chiến pháp

	Cảnh giới: Thế (100/10000 )

	Chuyện này ý nghĩa là, chính mình cái này môn chiến kỹ vẫn không có đạt đến thế đỉnh cao, một khi đem mấy chữ này tăng lên tới cực hạn, liền có thể nước chảy thành sông đánh vỡ ràng buộc, lên cấp đến toàn cảnh giới mới, ngưng tụ ra chân lý võ đạo.

	Bất quá, cái này Thiên Đạo Thù Cần cũng không phải trực tiếp tác dụng ở trên người mình, mà là thuộc về Vĩnh hằng chi môn.

	"Thiên Đạo Thù Cần!"

	Hơi suy nghĩ, Chung Ngôn không chút do dự vận dụng Thiên Đạo Thù Cần lực lượng, thình lình, liền nhìn thấy, thức hải linh đài trong, một đạo ý niệm tiến vào Vĩnh hằng chi môn bên trong, cái này vừa tiến vào, cũng không phải trực tiếp xuất hiện ở mảnh này mênh mông bảy màu trong hư không, mà là xuất hiện ở mặt khác một chỗ độc lập bên trong không gian, vùng không gian này, không nhìn ra biên giới, tìm không ra to nhỏ, đây là do Thiên Đạo Thù Cần diễn hóa ra không gian độc lập.

	Theo tâm thần hơi động xuống, ở bên trong không gian này, thình lình có thể nhìn thấy, một đạo cùng Chung Ngôn bản thể hầu như giống nhau như đúc thân thể bỗng dưng xuất hiện ở đây. Đây là Vĩnh hằng chi môn ngưng tụ ra hình chiếu phân thân, phân thân ngưng tụ sau, không chút do dự, nương theo ý nghĩ, liền nhìn thấy, Tâm Linh cung điện tấm thẻ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt.

	Tấm thẻ: Tâm Linh cung điện

	Cấp bậc: Một sao (500/10000 )

	Đặc tính: Ký Ức cung điện, mê cung

	Mặt sau này trị số, chính là tự thân đối với Tâm Linh cung điện cấp một sao lúc tu hành tiến độ. Nếu là trị số viên mãn, cũng là mang ý nghĩa, tự thân đã đem Tâm Linh cung điện tu luyện tới cực hạn, có thể lấy đột phá đến cấp hai sao, trở thành cấp hai sao tiên thiên thần thông.

	"Ký Ức cung điện!"

	Chung Ngôn không chần chờ, thôi thúc Tâm Linh cung điện, bắt đầu tiến vào Ký Ức cung điện, ở bên trong cung điện, lật xem từng quyển từng quyển điển tịch, thật giống như là thật sự ở bên trong xem các loại sách cổ như thế. Thời gian trôi qua đều không hề có cảm giác gì.

	Đầy đủ xem xong một bản điển tịch sau, tâm thần hơi động liền rời đi Ký Ức cung điện.

	Lập tức trở lại Thiên Đạo không gian bên trong, lại lần nữa nhìn về phía Tâm Linh cung điện.

	Tấm thẻ: Tâm Linh cung điện

	Cấp bậc: Một sao (501/10000 )

	Đặc tính: Ký Ức cung điện, mê cung

	"Kinh nghiệm gia tăng rồi một điểm, ta đối với Tâm Linh cung điện lĩnh ngộ càng sâu một tia. Một vào một ra, hoàn thành một lần tu luyện, bất quá, tựa hồ cái này cũng không đúng, Tâm Linh cung điện tu luyện, hẳn là lấy tâm linh lực lượng rèn luyện Tâm Linh cung điện bản thân mới đúng, nếu là đổi một loại phương pháp thử xem."

	Chung Ngôn âm thầm trầm ngâm sau, Thiên Đạo không gian bên trong, xuất hiện từng quyển từng quyển điển tịch, nhìn kỹ lại, những thứ này điển tịch rõ ràng là trước ở Huyết Nguyệt lĩnh mật khố trong tìm tới, cầm lấy một bản điển tịch, cẩn thận lật xem lên, ở lật xem đồng thời, một bản điển tịch rất nhanh sẽ ở Tâm Linh cung điện bên trong ngưng tụ thành hình.

	Một quyển!

	Hai quyển!

	Ba quyển!

	. . .

	Theo từng quyển từng quyển điển tịch thu nhận ở Tâm Linh cung điện bên trong thì Tâm Linh cung điện tựa hồ cũng ở theo lột xác, Thiên Đạo không gian bên trong, từng sợi đặc thù lực lượng thần kỳ dung nhập đến Tâm Linh cung điện tấm thẻ bên trong, không ngừng để Tâm Linh cung điện tấm thẻ bên trong phù văn càng thêm huyền ảo, Tâm Linh cung điện bên trong càng thêm cực lớn, vững chắc, loại này trưởng thành, hầu như là rõ ràng có thể cảm giác được. Thật giống như, nỗ lực thì có thu hoạch, sử dụng chính là trưởng thành.

	Cái kia cỗ sức mạnh thần bí không ngừng lớn mạnh Tâm Linh cung điện tấm thẻ, rèn luyện trưởng thành. Quá trình này, hoàn toàn chính là một cách tự nhiên, nước chảy thành sông. Các loại cảm ngộ, cũng đều là rõ ràng hiện ra ở trong đầu, loại này trưởng thành, là chân thực không giả.

	"Loại này để tự thân trưởng thành lực lượng, lẽ nào chính là thiên đạo dị lực."

	Chung Ngôn nhìn phía trên độ thuần thục đã đạt đến 600 con số, trong lòng không khỏi yên lặng một hồi.

	Cái này Thiên Đạo Thù Cần cường à.

	Đó là mạnh mẽ thật sự.

	Vẻn vẹn chỉ là đọc sách, đem nội dung trong sách thu nhận tiến vào Tâm Linh cung điện bên trong, Tâm Linh cung điện liền đang không ngừng trở nên mạnh mẽ trưởng thành, quá trình này, là toàn phương diện trở nên mạnh mẽ. Quả thật là khó mà tin nổi. Tất cả cảm ngộ, đều là thật sự không giả. Thiên Đạo Thù Cần, nỗ lực thì có thu hoạch.

	"Vĩnh hằng chi môn phun ra nuốt vào trong thiên địa vô cùng vô tận dục vọng lực lượng, diễn sinh Tạo hóa chi khí, đại đạo từ điều sinh ra Thiên Đạo Thù Cần không gian, ở trong tu luyện liền có thể được đến thiên đạo biếu tặng, cuồn cuộn không ngừng đem dục vọng lực lượng chuyển hóa thành thiên đạo dị lực, gia trì tự thân, thù cần chi đạo, cũng là như thế."

	Thiên Đạo Thù Cần căn cơ ở chỗ Vĩnh hằng chi môn, không tiến vào Vĩnh hằng chi môn, liền không cho ngươi Thiên Đạo Thù Cần, căn cơ ở Vĩnh hằng chi môn.

	"Không sai, tương đối khá, có Thiên Đạo Thù Cần ở, có thể lấy thời khắc cảm nhận được tự thân tiến bộ, để lòng tiến thủ, trước sau không thay đổi. Đây mới là Thiên Đạo Thù Cần điểm trọng yếu nhất. Đại đạo từ điều, quả nhiên thần dị. Đại đạo dị bảo tên, nửa điểm không giả. Liền không biết, tương lai đúc tạo ra điều thứ hai tinh quỹ đem sẽ là cái gì, lại có cái gì loại năng lực đặc thù."

	Chung Ngôn trong lòng ám tự cảm thán, cuối cùng từ Vĩnh hằng chi môn bên trong đạp đi ra.

	Không nói những khác, từ nay về sau, con đường tu luyện, đã có thể lấy hát vang mãnh tiến vào. Các loại thần thông chiến kỹ, đều sẽ đem tiến triển cực nhanh.

	Tới đây mà nói, trước tiêu hao những kia kỳ quan mảnh vỡ, tàn tạ kỳ quan, hoàn toàn không đáng nhắc tới, đáng giá, quả thực là quá giá trị được.

	Sau đó lại đã nếm thử tấm thẻ Vạn Linh, ở Thiên Đạo không gian bên trong, Nộ Tình kê, Tam Nhãn linh hầu, Thực Thiết thú lẫn nhau chiến đấu, dĩ nhiên, lẫn nhau cũng đang trưởng thành, trực tiếp nhất thể hiện chính là tấm thẻ bên trong đại biểu tinh cấp trị số đang không ngừng tăng cường. Mỗi một cái đều cảm giác được chính mình ở trong chiến đấu có thần kỳ lực lượng tiến vào trong cơ thể, để tự thân không ngừng trở nên mạnh mẽ.

	. . . . .

	Thời gian trôi qua, thời gian một năm lại lần nữa lặng yên trôi qua.

	Trên chiến trường ngọn lửa chiến tranh càng thêm rừng rực, nhiều văn minh chiến trường không ngừng hình thành, từng toà từng toà khai thác lãnh địa chắp vá đi lên, Khư giới bên trong, có thể nhìn thấy, từng mảng từng mảng do rất nhiều toà khai thác lãnh địa tổ hợp lại với nhau mặt chiến trường lớn, ngọn lửa chiến tranh hầu như mỗi thời mỗi khắc đều ở sinh ra. Không ngừng có khai thác lãnh địa phá diệt, chiến trường một mảnh cháy khét.

	Này một năm trong, Chung Ngôn như trước ở vùi đầu phát triển.

	Lãnh địa mở rộng sau, thêm ra mấy toà ma quật, để lãnh địa bên trong phát triển lại lần nữa tăng lên đến một cái giai đoạn. Mới đúc tạo ra mấy toà Phong thủy thánh thành. Một toà là Huyết Nguyệt lĩnh bản thân tạo người nơi đúc tạo ra thành Huyết Bức, còn có thành Quỳ Thủy, thành Cự Kiếm.

	Một năm bên trong, từ Khởi Nguyên chi thành mua Vạn Anh Thánh Mẫu trì, đem nhân khẩu mạnh mẽ tăng lên tới một ngàn vạn kinh người con số.

	Dân gian phát triển cũng là biến chuyển từng ngày, toàn thân mà nói, đều thuộc về nhanh chóng phát triển giai đoạn.

	Trưởng thành tốc độ cực nhanh.

	Cái này một ngày, Khởi Nguyên linh kính bên trong truyền đến tin tức.

	"Lão Chung, nghỉ ngơi một năm, ngươi bên kia phát triển như thế nào."

	Sở Trí Nhân tiếng nói từ bên trong truyền ra.

	"Lão Sở, ngươi đây là không có chuyện gì không lên tiếng, chủ động tìm tới cửa, nhất định là có chuyện, đừng nói nhảm, có việc liền nói đi."

	Chung Ngôn từ trong tu luyện phục hồi tinh thần lại, nhìn Khởi Nguyên linh kính, khẽ lắc đầu nói.

	Sở Trí Nhân nhưng là người bận bịu, khoảng thời gian này, bận rộn gót chân đều không được, cái này thời điểm chủ động tìm hắn, vậy khẳng định là có việc.

	"Yên tâm, không tìm ngươi ra tay trợ giúp chiến trường, hiện tại tiền tuyến bên kia vẫn tính ổn định, không cần ngươi ra tay, ngươi có Bạch Cốt sơn, an dưỡng thời gian càng dài, tích lũy Bạch cốt chiến binh số lượng liền càng nhiều, ngươi hiện tại có thể là chúng ta Đế cung bên trong đòn sát thủ, dễ dàng cũng không thể vận dụng. Phát nhiều triển mấy năm, nhiều tích lũy một ít Bạch cốt chiến binh, đến thời điểm, ngươi liền là chúng ta Đế cung đem thắng át chủ bài." Sở Trí Nhân cười ha hả nói.

	Chung Ngôn nắm giữ Bạch Cốt sơn tin tức, Đế cung bên trong cũng đã truyền khắp, đương thời, Giang Á Nam còn chuyên môn cùng hắn trò chuyện, giọng nói kia, được kêu là một cái ước ao, còn kém không đem nước miếng cho phun lại đây. Vẫn quyết định, để Chung Ngôn nhiều tích lũy mấy năm, tuyệt đối không muốn dễ dàng bại lộ. Đợi đến Bạch Cốt quân đoàn về số lượng đến, lại cho phương tây một cái một đòn trí mạng, giết trở tay không kịp.

	"Nếu không phải tham chiến, cái kia vậy là chuyện gì."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	"Ngươi có muốn hay không đi văn minh cổ quốc kiến thức một phen, du lịch một thoáng."

	Sở Trí Nhân đột nhiên hỏi.
Kết chương.