Chương 1002: Phó chức nghiệp liên minh tông sư chúc mừng Vương Đằng nam tước!

Người Parax gia tộc ngồi xuống về sau, bầu không khí trong bữa tiệc nhiều ít buông lỏng rất nhiều.

Bất quá đám người cũng biết, đây chỉ là mới bắt đầu.

Parax gia tộc kẻ đến không thiện, ai cũng không biết đợi đến sau khi yến hội bắt đầu bọn hắn có thể hay không đột nhiên làm khó dễ.

Loại sự tình này bọn hắn không phải làm không được.

Các quý tộc tự nhiên sẽ không dễ dàng nhúng tay ân oán của Parax gia tộc và Vương Đằng, hôm nay tới tham gia yến hội đã là rất cho mặt mũi, cuối cùng sẽ như thế nào, bọn hắn nhưng quản không được.

Trên ghế không ít người trên mặt lộ ra vẻ có chút hăng hái, bọn hắn rất muốn nhìn một chút Vương Đằng nam tước này sẽ như thế nào ứng đối, cuộc yến hội này lại sẽ kết thúc như thế nào?

Rất nhiều người rõ ràng không coi trọng Vương Đằng, chớ nhìn hắn vừa rồi giống như để Parax gia tộc đám người ăn xẹp không nhỏ, nhưng cái kia chung quy là miệng lưỡi lợi hại, ảnh hưởng không được cái gì, thậm chí sẽ chỉ càng thêm chọc giận Nộ Viêm Giới Chủ của Parax gia tộc.

Lúc này, Parax gia tộc bọn người tựa như tiến nhà mình, ngồi ở chỗ đó vui chơi giải trí, thế hệ trẻ tuổi lớn tiếng đàm tiếu, thỉnh thoảng hướng về phía Vương Đằng lộ ra ý cười, hoàn toàn không có đem hắn cái nam tước này để vào mắt.

Đám người nhìn ở trong mắt, đều cảm thấy Parax gia tộc làm rất quá đáng, trong lòng cũng không khỏi có chút đồng tình Vương Đằng.

Vương Đằng nhưng không có lộ ra vẻ mặt đặc biệt gì, ngay cả nhìn đều không có nhìn bọn hắn một chút, tiếp tục nghênh đón tân khách, bình tĩnh tự nhiên.

Ngay tại trong bầu không khí như vậy, khoảng cách thời gian yến hội mở ra càng ngày càng gần.

Tất cả mọi người cho là sẽ không có nhân vật cấp trọng lượng gì trình diện.

"Vương Đằng nam tước, Parax gia tộc chúng ta chính là khách nhân tôn quý nhất của ngươi đêm nay, ngươi còn không tự biết." Adris ha ha cười nói.

"Đúng đấy, Parax gia tộc chúng ta có thể đến, là cho ngươi thiên đại mặt mũi, về phần Vương tộc khác, căn bản cũng sẽ không đến." Một tên trẻ tuổi của Parax gia tộc khác cũng là phụ họa nói.

"Yến hội sắp bắt đầu đi, bụng chúng ta đều đói." Đồng thời còn có người kêu ầm lên.

. . .

"Parax gia tộc này không khỏi quá mức chút." Tư Đồ Uyển Nhi nói.

"Thật sự là ngay cả da mặt đều không cần." Tư Đồ Nam hừ lạnh một tiếng, đang muốn mở miệng.

Ngoài cửa lại lần nữa vang lên tiếng hét lớn.

Đồng thời lần này không phải một cái hai cái, mà là một chuỗi dài tên tuổi!

"Phó chức nghiệp liên minh đan đạo tông sư Hoa Viễn chúc mừng Vương Đằng nam tước!"

"Phó chức nghiệp liên minh đan đạo tông sư Hải Nhu Nhĩ chúc mừng Vương Đằng nam tước!"

"Phó chức nghiệp liên minh đan đạo tông sư Kha Đốn chúc mừng Vương Đằng nam tước!"

. . .

"Phó chức nghiệp liên minh rèn đúc tông sư Mạc Đức chúc mừng Vương Đằng nam tước!"

. . .

"Phó chức nghiệp liên minh phù văn tông sư Alfred chúc mừng Vương Đằng nam tước!"

. . .

Từng cái Tông Sư cấp nhân vật của Phó chức nghiệp liên minh trình diện, làm cho quý tộc cả yến hội đều là chấn chấn động, lâm vào trong mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Vì sao lại có nhiều Tông Sư cấp nhân vật như vậy đến?

Trước sau cộng lại đều có hơn mười người.

Quả thực khủng bố như vậy!

Tất cả mọi người hoàn toàn không nghĩ ra, nội tâm rung động, ánh mắt ngạc nhiên nhìn về phía chỗ cửa lớn.

Liền ngay cả Parax gia tộc đám người cũng là hơi biến sắc mặt, nếu như chỉ là một người hai người Tông Sư cấp, bọn hắn ngược lại sẽ không cảm thấy có cái gì, nhưng đây cũng quá nhiều a!

Vương Đằng tiểu tử này lúc nào có được loại năng lượng này? Có thể mời nhiều Tông Sư cấp nhân vật như vậy trình diện.

Vương Đằng nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, mỉm cười, cao thâm mạt trắc đứng dậy, nghênh đón.

Mười mấy tông sư từ bên ngoài cùng nhau đi đến, Alfred tông sư đi đầu cười nói: "Vương Đằng các hạ, chúng ta không đến muộn a?"

Tại dưới trường hợp nhiều người như vậy, hắn không có ngay tại chỗ kêu Vương Đằng tông sư.

Tông sư khác cũng nhao nhao chúc mừng, tiến lên cùng Vương Đằng chào hỏi.

"Các vị tông sư đến vừa vặn." Vương Đằng cười cười, trêu ghẹo nói: "Bất quá đã có người chờ không nổi, đang thúc giục ăn cơm đây, các ngươi lại chậm một chút, nhưng là không kịp."

Đám người nghe vậy, ánh mắt lập tức quỷ dị, tất cả đều rơi vào trên thân đám người Parax gia tộc.

". . ." Đám người Parax gia tộc.

Thần mẹ nó thúc giục ăn cơm!

Làm cho cả nhà bọn hắn giống như thùng cơm.

Đám người Parax gia tộc sắc mặt biến đen, buồn bực muốn thổ huyết, tên hỗn đản này quá ác! Quá mẹ nó làm người buồn nôn!

Tất cả bọn hắn đều hung hăng trừng mắt liếc thanh niên hô khai tiệc.

Đều là tên ngớ ngẩn này, nếu như không phải hắn hô khai tiệc, Parax gia tộc cũng sẽ không mất mặt như vậy.

Tư Đồ Nam không nhịn được muốn đập chân cười to, chỉ là trường hợp thực sự không cho phép hắn làm như thế, phi thường tiếc nuối.

Ngay cả Tư Đồ Uyển Nhi tính tình thanh lãnh, đều có chút buồn cười, may mắn mạng che mặt che khuất nét mặt của nàng, chỉ có thể nhìn thấy con mắt của đôi đẹp mắt có chút cong ra một đạo đường cong.

Alfred tông sư bọn người lập tức liền chú ý tới bầu không khí quỷ dị tới cực điểm này, ánh mắt rơi vào tiêu điểm toàn trường—— trên thân Parax gia tộc!

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Vương Đằng lời nói có ý riêng kia nói chính là bọn hắn!

Bất quá Vương Đằng không có níu lấy không thả, buồn nôn một phen Parax gia tộc liền có thể.

Thế là hắn liền hô: "Các vị tông sư mời ngồi."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Vì sao lại có nhiều tông sư như vậy đến đây?" Nộ Viêm Giới Chủ nhíu mày, truyền âm hướng đám người Valtegu hỏi thăm.

"Chúng ta cũng không biết a!" Valtegu biểu thị mình vẫn là một mặt mộng bức.

"Có phải hay không là bởi vì lần trước Vương Đằng đem Lôi Nguyên Trùng bán cho Phó chức nghiệp liên minh, cho nên cùng bọn hắn kết xuống giao tình?" Sinclair trầm ngâm nói.

"Bán cái Lôi Nguyên Trùng liền có thể kết xuống giao tình, ta làm sao không biết giao tình của Tông Sư cấp dễ kết như vậy." Nộ Viêm Giới Chủ tức giận nói.

"Ây. . ." Sinclair không phản bác được.

Không đề cập tới Parax gia tộc như thế nào phiền muộn không hiểu, quý tộc khác đồng dạng là buồn bực không thôi, hoàn toàn không biết Vương Đằng cùng những tông sư này là quan hệ như thế nào?

Bọn hắn đều đang thấp giọng nghị luận, âm thầm suy đoán quan hệ của song phương, đồng thời cũng một lần nữa nghiêm chỉnh nhìn thẳng vào mạng giao thiệp của Vương Đằng.

Không bao lâu, lại có tiếng truyền đến, cũng đều là Vương tộc khác họ.

"Giang thị Vương tộc đến!"

"Cơ thị Vương tộc đến!"

"Karandish gia tộc đến!"

. . .

Đám người giật nảy cả mình, nghĩ không ra trừ Parax gia tộc, thế mà còn có Vương tộc khác họ đến, đồng thời vừa đến đã đến ba nhà!

Lần này có trò hay nhìn!

Có ba nhà Vương tộc khác họ này ở đây, Parax gia tộc còn có thể ở trước mặt gây sự với Vương Đằng sao?

Parax gia tộc đám người cũng là phi thường kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, ánh mắt có chút âm trầm.

Nếu như nói trước đó một đám Tông Sư cấp nhân vật đến, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, như vậy giờ phút này nhìn thấy cái ba cái Vương tộc khác họ này đến, bọn hắn liền thật là không thể nào hiểu được.

Tên Vương Đằng này không phải chỉ là thiên phú tốt một chút sao!

Vì cái gì cả đám đều vội vàng đi lên góp? Ngay cả Vương tộc khác họ đều đến ba cái!

Vị Nộ Viêm Giới Chủ kia nhìn qua Vương Đằng, mặt không biểu tình, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Bất quá khi hắn nhìn thấy người của tam đại gia tộc đi tới, con ngươi trong mắt không khỏi có chút co rụt lại, tựa hồ nhìn thấy người nào làm hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Theo người của tam đại Vương tộc đến, bầu không khí yến hội triệt để hừng hực lên, mà thời gian yến hội cũng rốt cục đến.
Kết chương.