Chương 49 : Bồ Tát chuyển thế a.
Cửa hàng bánh bao sự tình.

	Triệu Sách tự nhiên không biết.

	Hôm nay mới lại kiếm được mười lượng bạc.

	Dạng này bọn hắn tiền tiết kiệm, cũng có cái mười lăm lượng tả hữu.

	Thiếu nhà đại bá tiền, nói gấp cũng gấp.

	Nói không nóng nảy, cũng không nóng nảy.

	Bất quá Triệu Sách tư tâm, vẫn là nghĩ trước tiên đem nhà bọn hắn tiền trả lại.

	Dạng này chính mình, cũng coi là đem nguyên chủ nợ trước rõ ràng.

	Bất quá dựa theo tốc độ như vậy, cũng không bao lâu.

	Đoán chừng liền có thể toàn bộ trả lại.

	Triệu Sách lôi kéo tiểu cô nương tay, hai người chậm rãi đi trên đường.

	Vừa đi, còn vừa cảm thán nói: "Hôm nay trên đường, so ngày thường náo nhiệt không ít."

	"Xem ra hôm nay đi ra, cũng coi là đúng rồi."

	Trên đường.

	Không ít người, thành quần kết đội hướng một cái phương hướng đi.

	Vừa đi, còn một bên thảo luận: "Này đều sáu ngày!"

	"Đại sư thế mà còn là hồng quang đầy mặt."

	"Cái kia thật là Bồ Tát sống a!"

	"Nghe nói hôm nay chính là đại sư tỉnh lại thời gian, này Bồ Tát đoán chừng cũng sẽ hiện hình."

	"Chúng ta phải đi mau mau, cũng đi bái nhất bái mới được."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, nhanh đi bái bai, để Bồ Tát phù hộ nhà chúng ta mới là."

	Tô Thải Nhi một cái tay còn cầm ăn một nửa bánh bao.

	Nghe tới người qua đường trong miệng nói lời, hơi nghi hoặc một chút chớp mắt một cái con ngươi.

	Bên cạnh Triệu Sách nghe tới bọn hắn, cũng cảm thấy có chút hứng thú.

	Hắn hướng bên cạnh một cái đi ngang qua đại thúc, hỏi: "Đại thúc, xin hỏi một chút này Bồ Tát là chuyện gì xảy ra?"

	Cái kia đại thúc bị người gọi lại tra hỏi, hắn cũng không giận.

	Vui tươi hớn hở mà nói: "Các ngươi vài ngày không tới trong thành tới a?"

	"Này Triệu viên ngoại gia mẹ già, lúc trước bởi vì thường xuyên làm ác mộng, liền từ lộ tin trên núi mời đến một cái đắc đạo cao tăng."

	"Này cao tăng cũng không được, là cái Bồ Tát sống chuyển thế nha!"

	"Bây giờ mọi người đều vội vàng đi bái hắn, hi vọng hắn có thể phù hộ trong nhà mình đâu."

	Đại thúc nói xong, cũng có chút sốt ruột nói: "Ta khác biệt các ngươi nói, ta cũng phải nhanh đi hỗn cái hàng phía trước, bái một chút đại sư mới được."

	Đại thúc nói xong vội vã chân mà liền đi.

	Tiểu cô nương trong tay cầm ăn thừa nửa cái bánh bao, ngẩng khuôn mặt nhỏ hỏi bên cạnh Triệu Sách.

	"Phu quân, thật sự có Bồ Tát sống?"

	Triệu Sách lông mày chau lên, cũng cảm thấy có chút hứng thú nói: "Muốn hay không đi nhìn một chút?"

	Trên đường không ít người đi đường, trong miệng nói đều là đi bái Bồ Tát lời nói.

	Triệu Sách nghĩ, trận này xuyên qua.

	Còn không có gặp qua cổ đại chân chính náo nhiệt đâu.

	Vừa vặn hôm nay mang theo tiểu cô nương đi ra, cũng mang nàng đi xem một chút náo nhiệt đi.

	Tô Thải Nhi nghe xong, cao hứng nói tốt.

	Nếu là Bồ Tát thật sự linh như vậy lời nói, nàng cũng muốn cầu Bồ Tát phù hộ một chút phu quân.

	Nghĩ đến, khuôn mặt nhỏ lại đỏ hồng.

	Còn phải lại cùng Bồ Tát nói một chút, để nàng sớm một chút mang thai phu quân hài tử mới được.

	Triệu Sách nắm thật chặt hai người cùng nhau dắt tay, cúi đầu nhìn thấy tiểu cô nương lỗ tai nhỏ nhọn lại phấn hồng phấn hồng.

	Triệu Sách buồn cười nghĩ đến.

	Tiểu cô nương này làn da, có chút mỏng a.

	Luôn là rất dễ dàng liền lỗ tai hồng, đỏ mặt cái gì

	Rõ ràng vừa mới chính mình cũng không nói cái gì cảm thấy khó xử lời nói.

	Tiểu cô nương này không biết vì cái gì, lại thẹn thùng lỗ tai nhỏ đỏ lên.

	Thu hồi chính mình suy nghĩ lung tung.

	Triệu Sách nói: "Đi thôi, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút."

	Tô Thải Nhi nhẹ gật đầu, ngoan ngoãn bị hắn lôi kéo đi qua.

	Trên đường đi, hai người cơ bản đem việc này từ đầu đến cuối nghe cái đại khái.

	Này Triệu viên ngoại mẹ già, năm nay đã hơn bảy mươi.

	Trước đó vài ngày, luôn là tâm thần có chút không tập trung, ngủ không yên.

	Đằng sau càng là ác mộng liên tục.

	Mà lại coi như uống lại nhiều thủy, vẫn cảm thấy miệng đắng lưỡi khô.

	Thế là, liền từ trên núi mời đến một cái đắc đạo cao tăng.

	Hi vọng cao tăng có thể tụng kinh, vì nàng xua đuổi ác mộng.

	Tới để nàng ngủ ngon một chút.

	Cái kia cao tăng, thế nhưng là cái có đại bản lãnh.

	Vừa đến Triệu Nguyên ngoại gia bên trong, lúc này liền nhìn ra không thích hợp.

	Hắn nói, Triệu lão phu nhân lúc trước lúc ra cửa, đụng tà.

	Này tà ma, vẫn là một cái quỷ chết đói.

	Này tà ma bị mang theo trở về, liền quấn lấy Triệu viên ngoại người trong nhà.

	Nếu là không xử lý lời nói, cái kia Triệu viên ngoại một nhà đều muốn bị hắn quấn lấy!

	Này Triệu lão phu nhân nghe xong, lúc này dọa đến muốn ngất đi.

	Trong miệng hô hào phải lớn sư cứu mạng.

	Thế là đại sư căn cứ lòng dạ từ bi tâm địa, sửng sốt dùng nhục thân của mình, đi đem cái này quỷ chết đói hấp dẫn ra tới.

	Đến nỗi như thế nào dẫn ra.

	Ở trong đó, liền có văn chương.

	Đại sư không ăn không uống ngồi tại Triệu viên ngoại ngoài cửa lớn, nói dạng này liền có thể để quỷ chết đói cho là mình tìm được thế thân.

	Từ đó dẫn hắn tại chỗ.

	Tô Thải Nhi một bên nghe, một bên hướng phu quân bên người nhích lại gần.

	Trong tay bánh bao đều quên ăn rồi.

	Triệu Sách có chút buồn cười nói: "Bánh bao đều lạnh, ăn trước."

	Tô Thải Nhi nguyên bản nghĩ, này bánh bao ăn ngon như vậy.

	Nàng đến giữ lại từ từ ăn.

	Nhưng mà chờ đợi đến Bồ Tát trước mặt, để Bồ Tát thấy được nàng ăn cái gì cũng không tốt.

	Thế là mau đem còn lại điểm kia bánh bao ăn rồi.

	Hai người theo dòng người, đi đến Triệu viên ngoại trước cửa nhà đất trống lúc.

	Nơi này đã bị vây chật như nêm cối.

	Phía trước không ít người, cũng đã quỳ xuống.

	Một bên nhìn xem đại sư, một bên bái.

	Trong miệng nói Bồ Tát hiển linh, Bồ Tát phù hộ lời nói.

	Tô Thải Nhi sau khi xem cũng có chút tâm động.

	Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua cảnh tượng như thế này đâu......

	Mặc dù không biết này Bồ Tát linh hay không.

	Nhưng mà mọi người đều quỳ, chắc hẳn cũng là linh a?

	Triệu Sách thì xuyên thấu qua quỳ lạy đám người, thoáng nhìn bên trong đang tĩnh tọa cao tăng.

	Sau đó, hắn nhíu nhíu mày.

	Này cao tăng khá quen a.

	Không phải liền là chính mình vào thành đi bái kiến phu tử ngày ấy, ở cửa thành nhìn thấy cái kia sao?

	Lúc ấy Triệu Hữu Tài còn chắp tay trước ngực, đối hắn xá một cái ấy nhỉ.

	Đại sư này, thân mang cà sa, trên cổ mang theo một chuỗi phật châu.

	Ngồi tại một tấm bồ đoàn bên trên, cả người nhắm hai mắt.

	Bên cạnh thì bày biện một tấm bàn thờ, bàn thờ thượng điểm một trụ đại đại hương.

	Này nén hương xem ra, chẳng mấy chốc sẽ đốt hết.

	Người bên cạnh nói ra: "Đại sư này thật sự là lợi hại nha."

	"Này đều sáu ngày."

	"Vì dẫn cái này quỷ chết đói, hắn thế mà giữ vững được sáu ngày không ăn không uống."

	Một cái cũng trả lời: "Đúng vậy a, người xuất gia lòng dạ từ bi."

	"Đại sư càng là Bồ Tát tâm địa."

	"Bất quá mặc dù như thế, đại sư vẫn là sắc mặt hồng nhuận, cả người giống như hoàn toàn không bị ảnh hưởng."

	"Tê ~ "

	"Khủng bố như vậy!"

	"Đây chính là chân chính cao nhân đắc đạo sao?"

	Người bên cạnh cảm thán liên tục.

	Tô Thải Nhi càng nghe càng ý động.

	Nàng lôi kéo phu quân tay, nhỏ giọng nói ra: "Phu quân, chúng ta muốn hay không bái một chút, để Bồ Tát phù hộ phu quân."

	"Dạng này phu quân liền có thể cao trung Trạng Nguyên."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, truyền thuyết này bên trong sáu ngày không ăn không uống đại sư.

	Lại nhìn trên cổ hắn này chuỗi phật châu.

	Trong lòng có chút muốn cười.

	Điểm này tiểu thủ đoạn, lấy ra lừa gạt tiểu cổ nhân, đúng là có thể thực hiện.

	Triệu Sách nói ra: "Nhìn nhìn lại a."

	Người bên kia nhóm, đột nhiên trở nên huyên náo.

	Bàn thờ bên trên đại hương, đã đốt hết.

	Hương cháy hết thời điểm, đại sư cũng tại đồng thời, mở mắt.

	Cái kia mở to mắt đại sư, trong miệng trầm thấp niệm một câu: "A Di Đà Phật."

	Sau đó từ dưới đất chậm rãi đứng lên.

	Cả người, vẫn như cũ hồng quang đầy mặt, hành động tự nhiên.

	Hoàn toàn không giống một cái sáu ngày không ăn không uống người.

	Như thế xem xét, trên người hắn mặc đỏ chót cà sa, rất có một loại mặt mũi hiền lành, đắc đạo cao tăng cảm giác.

	Trong cửa lớn, cũng hợp thời đi ra một cái bụng phệ trung niên nam nhân.

	Phía sau hắn, đi theo một cái lão thái thái, còn có một cái tuổi trẻ công tử.

	"Triệu viên ngoại bọn hắn đi ra!"

	"Xem ra này quỷ quái này muốn bị tiêu diệt!"
Kết chương.