Chương 263 : Mùa thu hoạch lớn.
263 mùa thu hoạch lớn

【...... Thanh mất độc tố sau, kia cây côn gỗ dài ra bộ rễ cùng cành lá. Một lần nữa sống lại. 】

【...... Mười năm sau, cái này cây chỉ cao lớn một tấc. Cùng năm, Tần Vũ hưng binh phạt chu......】

【...... Hưởng thọ ba mươi sáu tuổi. 】

Kia cây màu đen côn gỗ? 

Cố Dương trông thấy trong mô phỏng, nhiều về cái kia côn gỗ miêu tả, trong nội tâm có chút kỳ quái. 

Chẳng lẽ, này ngoạn ý có cái gì đặc thù đấy sao? 

Lại nói tiếp, cái này tuyệt thế thần binh, xác thực đủ cổ quái. 

Hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy đơn sơ thần binh, nhất định muốn nói lời, hoàn toàn chính là nguyên vật liệu. 

Một cây côn gỗ, cư nhiên cũng có thể tế luyện thành thần binh. 

Đáng tiếc, cái kia Bất Lậu Cảnh, liền người mang Nguyên Anh đều bị hắn tiêu diệt, cũng không có mà đến hỏi. 

Nói thật, hắn chính là chưa kịp, không phải vậy, khẳng định bị hắn tiện tay nạp tiền. 

Loại này vừa nhìn tà ác đồ vật, hắn cũng không nguyện ý giữ ở bên người. 

Hiện tại sao, hắn đảo cảm thấy có thể tạm thời giữ lại một chút. 

Một trận chiến này, hắn gặt hái được một số lớn năng lượng, tạm thời không có như vậy thiếu. 

Vừa rồi, Phượng Hoàng hóa thân kia tên kia nữ đệ tử giết, đạt được năng lượng ba mươi điểm, lúc trở lại, còn dẫn theo một kiện Pháp bảo, cùng vài món Linh khí, 

Tăng thêm vị kia Bất Lậu Cảnh, lại đã tay một trăm điểm. 

Lúc này, bài trừ mất hai lần mô phỏng, hắn bây giờ số dư còn lại là 228 điểm. 

Còn lại Pháp bảo Linh khí chờ một chút....., hắn còn chưa kịp nạp tiền. 

Lần này, có thể nói là hung hăng phát một số tiền của phi nghĩa. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

" Ta tuyển một. " 

Trong nháy mắt, Cố Dương trong cơ thể chân nguyên lăng không tăng lên một mảng lớn. Đồng thời, đã chiếm được một loại hoàn toàn mới lực lượng. 

" Nguyên lai là Chúc Long! " 

Cái này một quả Cửu Châu ấn bên trong công pháp, là《 Thần Chúc quyết》, đối ứng thần thú là Chúc Long, mở mắt vì ban ngày, nhắm mắt vì đêm, chiếu sáng Cửu U. 

Chẳng qua, chỉ có đệ nhất trọng, còn phái không hơn cái gì công dụng. 

" Tiếp tục. " 

Cố Dương không có bất kỳ dừng lại, mở ra lần thứ ba mô phỏng. 

......

............

Cách đó không xa, Tịch Hàn chủ nhân ổn đánh ổn trát, nhân kiếm hợp nhất, cùng kia hai cái thần thú quần nhau, căn bản không cùng chúng liều mạng. 

Đừng nhìn cái này hai đầu thần thú chỉ là Kim Đan kỳ, thân thể nhưng là mạnh mẽ tới cực điểm. Muốn giết chúng, còn phải phí một phen công phu. 

Làm hắn kiêng kỵ nhất, là trốn ở một bên Cố Dương, kẻ này xảo trá, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp. Không nghĩ qua là, sẽ lật thuyền trong mương. 

Hắn tình nguyện cẩn thận chút, cũng tuyệt không cho tiểu tử kia có thể thừa dịp cơ hội. 

Hắn tu vi càng cao, coi như hao tổn, cũng có thể đem đối phương cho hao tổn chết. 

Cho nên, mới có thể xuất hiện như vậy một màn, hai cái Kim Đan kỳ thần thú, đuổi theo một cái Nguyên Anh tu sĩ đánh. 

" Ồ? " 

Tịch Hàn sơn chủ cùng hai cái thần thú quần nhau, kì thực phân ra một nửa lực chú ý ở Cố Dương trên người. Đột nhiên, phát giác được tiểu tử kia khí thế kéo lên. 

Pháp Lực vậy mà không hiểu nổi mà dâng lên một đoạn. 

" Chuyện gì xảy ra? " 

Trong lòng của hắn có chút kinh nghi. 

" Hẳn là, là phục dụng cái gì thời gian ngắn tăng thực lực lên đan dược? " 

Hắn không khỏi đề cao cảnh giác, hoài nghi tiểu tử kia là muốn liều mạng. 

Chẳng qua, tiểu tử kia không có chút nào muốn liều mạng ý tứ, cũng không có ý đồ phá vỡ Huyền Quang Tráo, người lơ lửng tại đó, vẫn không nhúc nhích. 

" Hắn đến cùng muốn làm gì? " 

Tịch Hàn sơn chủ trong lòng có một loại không quá diệu dự cảm, cái này quá khác thường. 

Trong lòng của hắn từng có các loại dự án, lại duy chỉ có không có thiết tưởng đến loại tình hình này. Giống như là, hắn đứng ở nơi đó chờ chết bình thường. 

Đột nhiên, trên người tiểu tử kia khí thế lại lần nữa tăng vọt, Pháp Lực lại tăng lên một đoạn. 

" Cái này, đến cùng xảy ra chuyện gì? " 

Lòng hắn đầu chấn động, liên tiếp hai lần, Pháp Lực không hiểu nổi tăng lên, đây cũng quá quỷ dị. 

Ngay sau đó, là lần thứ ba, lần thứ tư......

Tịch Hàn sơn chủ trong nội tâm bất an không ngừng mở rộng. 

Mãi cho đến lần thứ bảy thời điểm, trong lòng của hắn đã biến thành hoảng sợ. 

Mặc hắn lại gặp nhiều nhận thức rộng rãi, cũng chưa bao giờ đụng phải loại chuyện này. 

Tại đây trong thời gian thật ngắn, tiểu tử kia ít nhất gia tăng lên một cái giáp tu vi. 

Loại này tăng lên pháp, không dùng được bao lâu, đối phương có thể đột phá đến Kim Đan hậu kỳ. 

......

" Không thể tiếp tục như vậy nữa! " 

Tịch Hàn sơn chủ rốt cuộc kiềm chế không được, vòng vo cái ngoặt, kiếm quang đại thịnh, hướng Cố Dương bay đi. 

Sẽ không ra tay, không dùng được bao lâu, hắn đoán chừng xuất liên tục tay cơ hội cũng không có. 

Lúc này, Cố Dương mở mắt, khóe miệng nổi lên mỉm cười, " Ngươi không có cơ hội. " 

Chỗ mi tâm, lại lần nữa bay ra một trắng một đen hai đạo bóng dáng. 

Một đầu toàn thân hiện ra khắc nghiệt chi ý màu trắng hổ, trong mắt chớp động lên tia sáng lạnh lẻo. 

Một đầu kiên cố, có được lấy đã lâu to lớn cao ngạo thân thể Xà Quy. 

Đúng là thần thú Bạch Hổ cùng Huyền Vũ. 

Hắn《 Thần Hổ quyết》 cùng《 Thần Quy quyết》, cuối cùng đột phá đến tầng thứ sáu. 

" Còn tới ? " 

Tịch Hàn sơn chủ nhìn đến trong lòng có chút khiếp sợ, chỉ là kia hai đầu thần thú, đã là rất khó đối phó rồi. Hiện tại lại đây hai đầu, này làm sao đánh? 

Liều mạng! 

Hắn chỗ mi tâm, một cái Nguyên Anh bay ra, nhổ ra một miệng Anh hỏa, Tịch Hàn kiếm quang mang đại thịnh. 

Liền Nguyên Anh đều thanh toán đi ra, hắn cuối cùng muốn liều mạng. 

Bốn cái thần thú đồng thời đã phát động ra Thần Thông. 

" Rống! " 

Thông Thiên Thần Viên rống to một tiếng, đủ để rung chuyển Nguyên Thần. 

Phượng Hoàng nhổ ra một miệng Phượng Hoàng Chân Hỏa. 

Bạch Hổ trong miệng phun ra một đạo bạch quang, sắc bén như là kiếm khí. 

Ba đạo công kích đều tới, nhưng không cách nào rung chuyển kia Đạo Kiếm quang. 

Một kiếm này, là Tịch Hàn sơn chủ suốt đời công lực chỗ hệ, phải Nhất Kích Tất Sát. 

Đã thấy ngăn tại Cố Dương trước người Huyền Vũ thần thú thân thể biến lớn, đem Cố Dương cả người gắn vào phía dưới. 

Làm! 

Cái này một Đạo Kiếm quang, rắn rắn chắc chắc gai đất ở Huyền Vũ mai rùa phía trên. Phát ra kinh thiên động địa nổ mạnh. 

Huyền Vũ thân thể to lớn rung rung một chút, kia trầm trọng mai rùa thượng, xuất hiện một cái thật sâu miệng vết thương, có máu đen phun ra tới. 

Vèo! 

Nó hóa thành một đạo lưu quang, chui trở về Cố Dương chỗ mi tâm. 

" Đến ta! " 

Dùng Huyền Vũ ngăn lại kia một kích trí mạng sau, Cố Dương bắt đầu phản kích. 

Ở lần thứ nhất mô phỏng lấy được kinh nghiệm trung, hắn ở nơi này một kiếm dưới bị tổn thất nặng. 

Lần này, hắn có Huyền Vũ thần thú ngăn trở, lông tóc không tổn hao gì. 

Hơn nữa, chế tạo ra một cái hoàn mỹ ra tay thời cơ. 

Lúc này Tịch Hàn sơn chủ, khoảng cách quá gần. 

《 Thiên Vấn Cửu Đao》 đệ tam thức, Thế Nuốt Hoàn Vũ! 

Một đao kia, có thể trảm phá không gian. Tại hiện nay Cố Dương trong tay sử dụng ra, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách mấy chục thuớc, một vòng lưỡi đao, chém đã đến Tịch Hàn sơn chủ trước người. 

......

" Không——" 

Tịch Hàn sơn chủ một kích không trúng, liền trong lòng biết không ổn. Lại như thế nào cũng không nghĩ ra, đối phương đao đến mức như thế cực nhanh. 

Thậm chí, so với hắn kiếm quang nhanh hơn. 

Hắn thậm chí phản ứng không kịp nữa, thân thể đã bị một đao kia quấy đã thành thịt nát. 

Chỉ có Nguyên Anh khỏa khởi Tịch Hàn kiếm, hóa thành độn quang, hốt hoảng mà chạy. 

Tốc độ của hắn, so với vừa rồi Viên Châu, nhanh gần gấp đôi. 

" Thu! " 

Theo hét lớn một tiếng, trên bầu trời tầng kia màu đen màn sáng thu hồi, rất nhanh hóa thành một cái vòng tròn, hướng hắn Nguyên Anh bay đi. 

......

" Muốn chạy trốn? " 

Phượng Hoàng trường cánh chấn động, hóa vi một đạo hồng quang, đã đuổi theo, há mồm phun ra một đạo chân hỏa. Ở giữa phi độn trung kiếm quang. Làm hắn thế dừng một chút. 

Đón lấy, Bạch Hổ cũng chạy tới, miệng phun bạch quang, đem Tịch Hàn sơn chủ kiếm quang đánh cho ngã trái ngã phải. 

Thông Thiên Thần Viên một cái bổ nhào, cực lớn bàn tay một sao, đem cái kia màu đen vòng tròn nắm trong tay. 

" Chết! " 

Cuối cùng, Cố Dương thứ hai đao cũng đã đến. 

《 Thần Tiêu Lục Diệt》 đệ tam thức, Thiên Địa Tịch Diệt! 

Một đao kia, phá mở kia Đạo Kiếm quang, ở giữa bên trong Nguyên Anh. 

Nó hừ cũng không có hừ một tiếng, như vậy như bọt nước giống như biến mất. 

Hàn quang kiếm phát ra một hồi rên rỉ, vậy mà quay lại đầu, hướng Cố Dương đâm tới. 

" Tốt một thanh Pháp bảo. " 

Cố Dương thò tay một thanh giao nó bắt lấy, bằng do nó như thế nào giãy dụa, đều không thể cởi ra bàn tay của hắn. 

Đã mất đi chủ nhân về sau, tuyệt thế thần binh uy lực, đã không đáng để lo. 

【 đạt được năng lượng hai trăm điểm, trước mắt số dư còn lại 280 điểm. 】

Cố Dương xem đến này nhắc nhở, tâm tình thật tốt. 

Nguyên Anh trung kỳ, giá trị hai trăm điểm. 

Tăng thêm hai kiện pháp bảo kia, vừa rồi đầu tư, tất cả đều thu hồi lại. 

......

............

Bên ngoài xem cuộc chiến mấy người, cũng đã xem choáng váng. 

Đối với Hoàng Thiếu Khang cùng Khương Sở Nhi mà nói, một trận chiến này, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn. 

Một vị Nguyên Anh đại lão, cứ như vậy chết ở trước mắt của bọn hắn. 

Trong nội tâm sở thụ rung động, là khó có thể hình dung. 

Đây chính là Cổ Giang kiếm phái Nguyên Anh tu sĩ a, cứ như vậy đơn giản bị giết? 

Ở đây giới, Tứ đại chính đạo Nguyên Anh tu sĩ, chính là cường đại nhất tồn tại. Cái gì Tà Đạo tông sư, căn bản vô pháp cùng Tứ đại chính đạo tranh phong. 

Kinh khủng hơn chính là. 

Từ đầu đến cuối, Cố Dương bày ra, chỉ là Kim Đan kỳ tu vi mà thôi. 

Kim Đan chém Nguyên Anh, từ xưa đến nay, cũng chỉ có Thủy Nguyệt Tông một vị tuyệt thế kỳ tài làm được qua, bị tôn sùng là truyền kỳ. 

Chẳng qua, kia người chém chính là Tà Đạo bàng môn Nguyên Anh, thực lực xa xa vô pháp cùng chính đạo Nguyên Anh đánh đồng. 

Chờ Cố Dương bay tới, hai người trong mắt, đều mang theo thật sâu kính sợ. 

" Đi thôi. " 

Cố Dương không có ở nơi này dừng lại, mang theo bọn hắn rời đi rồi.
Kết chương.