Chương 937: Chu Đăng tạo ngộ

	Không nghĩ tới dạo qua một vòng về sau nguy hiểm không có gặp được, ngược lại tại rừng hoang bên trong tìm được kém chút bị vùi vào trong đất Chu Đăng, đồng thời Chu Đăng còn chưa chết, còn sống, tựa hồ dùng cái gì phương pháp đặc biệt bảo vệ tính mạng của mình.

	Nhưng là hắn cũng trả ra đại giới.

	Luôn luôn hao lông dê Chu Đăng lại bị mất một cái màu trắng đèn lồng.

	Hiển nhiên hắn là kinh lịch phi thường hung hiểm sự tình, nếu không lấy tính cách của hắn, đồ vật đến tay lại thế nào bỏ được cứ như vậy nhường ra đi.

	Nhưng Chu Đăng tựa hồ đối với nơi đây lòng còn sợ hãi, cho nên không có ở chỗ này dừng lại thêm, mà là thúc giục đám người mau chóng rời đi, trở về cổ trạch lại nói.

	Đám người mặc dù nghi hoặc, nhưng cũng không có phản đối.

	Dù sao Chu Đăng ở bên ngoài lung lay lâu như vậy, biết đến tình huống khẳng định so với bọn hắn nhiều.

	Rất nhanh.

	Đám người trở về trở về cổ trạch trước cổng chính.

	Lúc này Chu Đăng mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	"Ngươi rất e ngại cái kia phiến rừng hoang." Dương Gian trông thấy hắn cái dạng này đại khái cũng đoán được một điểm.

	"Ngươi cũng đã nhìn ra cái kia phiến rừng hoang có vấn đề đúng không." Chu Đăng nói.

	Dương Gian nói; "Ta nhìn không ra, ta là một loại nào đó trực giác nói cho ta, chỗ kia rất nguy hiểm, cho nên ta sẽ không ngốc đến mức đi xâm nhập cái kia phiến rừng hoang bên trong đi, cái kia phiến trong lòng hiếu kì cũng sẽ khắc chế chính mình loại này tìm đường chết ý nghĩ, ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi từng tiến vào cái kia phiến rừng già a "

	Những người khác nhìn về phía Chu Đăng.

	Tựa hồ Dương Gian suy đoán là chính xác, hắn hơn nửa đã tiến vào cái kia phiến rừng hoang bên trong, nếu không thi thể làm sao lại xuất hiện ở nơi nào.

	"Đó không phải là một mảnh bình thường rừng hoang, là một mảnh quỷ lâm." Chu Đăng nói nghiêm túc đến, mang trên mặt mấy phần nghĩ mà sợ.

	Quỷ lâm

	Trong lòng mọi người run lên.

	Dương Gian hỏi: "Thế nào, cái kia phiến rừng hoang bên trong có lệ quỷ a "

	Chu Đăng lắc đầu cười khổ nói: "Nào chỉ là có lệ quỷ, đơn giản chính là nhiều đến không hợp thói thường, ta là đầu óc không bình thường mới có thể đốt đèn lồng tiến rừng cây, đơn giản chính là muốn chết, kết quả đi vào liền phát hiện cái kia phiến rừng hoang xa xa so với mình ở bên ngoài nhìn thấy thời điểm phải lớn nhiều lắm, giống như là vô biên vô hạn đồng dạng ta ở bên trong mất phương hướng một đoạn thời gian rất dài."

	"Rừng cây hoàn toàn chính xác không lớn, là linh dị lực lượng ảnh hưởng tới ngươi giác quan, để ngươi từ đầu đến cuối không có biện pháp đi ra ngoài, cái này tại sự kiện linh dị bên trong là bình thường hiện tượng." Dương Gian nói.

	"Ta biết, toàn bộ rừng cây có thể là một mảnh quỷ vực, nhưng là ta sau khi đi vào muốn lui về đến về sau sẽ trễ." Chu Đăng nói.

	"Ngươi bị quỷ truy sát" Phiền Hưng hỏi.

	Chu Đăng nhẹ gật đầu: "Không sai biệt lắm chính là chuyện như thế, mà lại số lượng rất nhiều, nhiều đến để cho người ta tê cả da đầu, đương nhiên ta không xác định những cái kia đến cùng toàn bộ đều là quỷ, vẫn là nói chỉ là linh dị sản phẩm, các ngươi cũng biết, có chút lệ quỷ cũng chỉ có một cái, nhưng lại có thể hình thành rất nhiều linh dị đồ vật, liền như là Dương đội trưởng ngươi kinh lịch quỷ chết đói sự kiện đồng dạng."

	"Một cái quỷ, có thể hình thành số lượng nhiều đến để cho người ta tuyệt vọng linh dị người."

	"Cho nên ngươi làm sao sống được" Dương Gian nói.

	Chu Đăng nói ra: "Căn cứ đánh không lại liền gia nhập ý nghĩ, ta mang lên trên mặt nạ da người, ta cũng trở nên thành lêu lổng dấu vết ở trong đó, quả nhiên, không có quỷ tập kích ta."

	". . ." Dương Gian nhìn xem hắn, một bộ phảng phất ngươi là đang đùa ta dáng vẻ.

	"Bất quá cùng ta cá nhân hung hiểm kinh lịch so ra đây không tính là cái gì, ta đeo lên mặt nạ da người về sau vốn cho rằng có thể bình yên vô sự, nhưng là ta bị nhận ra, bị một cái quỷ. . . Ta hiện tại cũng không dám khẳng định kia rốt cuộc có phải hay không quỷ, hoặc là cái nào đó sống ở nơi này ngự quỷ giả." Chu Đăng nói.

	Mặc dù rải rác vài câu cũng đã đem hắn trước đó kinh khủng kinh lịch câu siết đi ra.

	Hắn dẫn theo màu trắng đèn lồng tiến vào rừng hoang, phát hiện rừng hoang bên trong cái kia có vô số lệ quỷ, sau đó vì tự vệ không thể không mang lên tấm kia mặt nạ da người cải biến tự thân thân phận, đem chính mình theo người sống, ngự quỷ giả trực tiếp chuyển biến trở thành chân chính lệ quỷ.

	Mượn nhờ quỷ thân phận, Chu Đăng thành công trà trộn tại cái khác quỷ ở giữa.

	Hắn không có bị tập kích, tạm thời an toàn.

	Kết quả cuối cùng Chu Đăng lại bị nhận ra được.

	Quá trình này chỉ sợ là tương đương phấn khích cùng kích thích.

	"Nhận ra ngươi quỷ kia là cái dạng gì hay là cái gì hình tượng" Dương Gian hỏi.

	"Hình tượng các ngươi hẳn là đều rất quen thuộc, cái kia cùng các ngươi cùng lên xe nữ tử kia, mặc màu đỏ sườn xám cái kia." Chu Đăng nói.

	"Liễu Thanh Thanh" lão Ưng con ngươi co rụt lại.

	Chu Đăng nói ra: "Không, không phải cái này Liễu Thanh Thanh, chỉ là hình tượng tiếp cận, nhưng là ta có thể khẳng định tuyệt đối không phải nàng. Ta trước đó đi qua đằng sau cái kia mặt rừng hoang, có một đầu bùn đất đường một mực kéo dài đến rừng hoang ở giữa một mảnh trên đất trống, cái kia phiến đất trống có năm tòa mộ phần, trong đó tòa thứ hai là một tòa nữ tử mộ phần."

	"Quỷ kia cùng trước mộ phần trên bia mộ nữ tử giống nhau như đúc."

	"Tòa thứ hai mộ phần không phải sụp đổ sao trên bia mộ không có cái gì, một mảnh trống không, căn bản cũng không có cái gì di ảnh." Lão Ưng lập tức nói.

	Chu Đăng nói ra: "Tuyệt không có khả năng, ta đi thời điểm năm tòa mộ phần đều là hảo hảo, tòa thứ hai mộ phần căn bản cũng không có sụp đổ, mộ bia cũng đều đứng ở đó, ta tận mắt nhìn thấy."

	"Vậy thì cùng trước đó chúng ta suy đoán đồng dạng ngươi sau khi đi cái kia tòa thứ hai trong mộ mới sụp đổ, bên trong quỷ chạy ra." Phiền Hưng nói.

	"Là như thế này. . ." Chu Đăng trầm ngâm.

	Hắn cũng không biết rời đi cái kia phiến địa phương sau đó phát sinh sự tình.

	"Ngươi rời đi nơi đó trước đó đối với tòa thứ hai mộ phần làm sự tình gì vẻn vẹn chỉ là đem một cây nhang cắm ở mộ phần lên sao" Dương Gian dò hỏi.

	Chu Đăng nói ra: "Đúng thế."

	Dương Gian nói ra: "Vì cái gì lúc ấy ngươi sẽ có hành động như vậy là chính mình muốn làm như vậy, vẫn là bị linh dị ảnh hưởng tới "

	"Không rõ ràng, chẳng qua là lúc đó cảm thấy hẳn là dâng một nén nhang lại đi, không có ý khác, mà trong tay của ta cũng chỉ có một nén nhang, đem toà kia mộ phần không phải đem, tòa thứ hai mộ phần là cái xinh đẹp cô nương, dứt khoát liền cho nàng." Chu Đăng nói.

	Hắn tựa hồ không có nhận linh dị quấy nhiễu, chỉ là đơn thuần tiện tay mà vì.

	Đây là một loại trùng hợp.

	"Cho nên phía sau ngươi gặp con quỷ kia, cái kia nữ quỷ xuất hiện ở rừng hoang bên trong, đồng thời khám phá ngươi ngụy trang thành quỷ thân phận" Dương Gian nói.

	Chu Đăng nói; "Là như thế này, ta bị cái kia lệ quỷ truy sát, một đường trốn, quỷ kia cướp đi trong tay của ta đèn lồng, cuối cùng không có cách nào ta đem tấm kia giấy vàng học trước đó trên xe buýt cái kia lệ quỷ dáng vẻ dính tại trên mặt của mình, cũng có thể phát sinh cái gì kỳ tích cũng khó nói, kết quả là cùng đằng sau ngươi thấy tình huống đồng dạng."

	"Ta ngất đi, tấm kia giấy vàng tác dụng ta cũng hiểu."

	"Nói một chút, cái kia giấy vàng có làm được cái gì" Dương Gian nói.

	Chu Đăng nói ra: "Giả chết."

	"Ừm liền cái này, không có" Dương Gian nói.

	Chu Đăng nói: "Thật rất lợi hại có được hay không, loại này giả chết tình huống ngươi cũng nhìn thấy, chẳng những không có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, hơn nữa còn có thể duy trì ngự quỷ giả sinh mệnh, bảo trì một loại ngủ say trạng thái, chỉ cần có người xé mở trên mặt giấy vàng, như vậy ngự quỷ giả liền sẽ thức tỉnh."

	"Trừ cái đó ra, giả chết sau ngự quỷ giả còn sẽ không gặp cái khác lệ quỷ tập kích, ở vào một loại tuyệt đối an toàn trạng thái."

	"Nghe vào thật là không tệ." Dương Gian nói; "Khuyết điểm duy nhất chính là cần phải có người giúp ngươi kéo xuống tờ giấy này, chính mình không có cách nào làm được."

	"Trước mắt thoạt nhìn là cái dạng này."

	Phiền Hưng nói: "Cho nên ngươi hai ngày này cứ như vậy tới ở mảnh này rừng hoang bên trong nằm đến hiện tại."

	"Đúng thế." Chu Đăng nói.

	"Cái kia nhận ra ngươi cái kia lệ quỷ đâu "

	Lão Ưng tiếp lấy hỏi thăm: "Ta cảm thấy quỷ kia rất đặc biệt, bởi vì trong nhà cổ tất cả quỷ đô là theo địa phương khác xâm lấn tới, chỉ có quỷ kia là theo một tòa đặc biệt mồ mả tổ tiên bên trong đi ra, mà lại cái kia nghĩa địa cùng cổ trạch lão nhân kia chuẩn bị ngôi mộ trên cơ bản là cùng một chỗ."

	"Ta có lý do hoài nghi, tên nữ quỷ đó cũng không phải là chân chính quỷ, mà là sau khi chết lệ quỷ khôi phục hình thành, khi còn sống chỉ sợ là cùng trong nhà cổ lão nhân nhận biết, biết nơi này rất nhiều bí mật."

	"Mà lại Chu Đăng xuất hiện vị trí cũng rất khả nghi, tại sao lại xuất hiện ở ven đường, mà không phải xuất hiện tại rừng hoang ở chỗ sâu trong, nếu như xuất hiện tại địa phương khác nói căn bản cũng không khả năng bị phát hiện, có trời mới biết ngươi sẽ bị chôn đến lúc nào đi, không có khả năng có người đi cho ngươi kéo xuống tấm kia giấy vàng." Lý Dương lúc này đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	Hắn không cho rằng đó là một loại trùng hợp.

	Sự kiện linh dị bên trong không thể nhất tin tưởng chính là trùng hợp, nhìn như trùng hợp, trên thực tế chỉ là ngươi không biết chân tướng mà thôi, chờ ngươi biết chân tướng về sau liền sẽ rõ ràng, gây nên trùng hợp chỉ là tất nhiên kết quả.

	Dương Gian nhìn Lý Dương một chút: "Ngươi cảm thấy là có người cố ý đem Chu Đăng nhét vào tránh qua nhường đường chúng ta phát hiện, đem hắn cứu trở về "

	"Suy đoán này cũng không khoa trương, khả năng rất lớn, nếu không lớn như vậy rừng hoang, cái này Chu Đăng làm sao có thể vận tốt như vậy liền ngã tại ven đường." Đại Cường cũng gật đầu nói.

	"Ta cũng cảm thấy cái này xác thực quá mức trùng hợp, chẳng lẽ cái kia nữ quỷ coi trọng ta cố ý cứu ta" Chu Đăng cúi đầu suy nghĩ nói.

	Dương Gian nói; "Quỷ chỉ biết giết người, chưa thấy qua sẽ cứu người quỷ, trừ phi. . ."

	"Trừ phi đó không phải là quỷ." Lý Dương biến sắc nói.

	"Quỷ kia còn có thể tìm tới a" Dương Gian nhìn chằm chằm Chu Đăng hỏi.

	Nếu như có thể tìm tới đồng thời xác nhận thân phận lời nói, có lẽ đối với kế tiếp sự tình sẽ phi thường có trợ giúp, thậm chí có thể theo cái kia nghi là lệ quỷ nữ nhân trên người giải khai rất nhiều liên quan tới dân quốc thời kỳ bí mật.

	"Cái này cái nào tìm được, nếu như muốn tìm lời nói có thể học ta trước đó cái dạng kia đốt đèn lồng tiến rừng hoang, vận khí tốt có lẽ có thể đụng phải, nhưng là vận khí không tốt khẳng định cũng sẽ cùng ta sau cùng tình huống đồng dạng chết ở bên trong, bất quá lần này muốn đi các ngươi đi, ta cũng không đi."

	Chu Đăng vội vàng lắc đầu, biểu thị cũng không tiếp tục tiến cái kia phiến rừng già.

	"Báo tang về sau là phúng viếng, có lẽ phúng viếng nhật quỷ kia sẽ xuất hiện." Lão Ưng nói.

	Dương Gian thần sắc giật giật, hắn ngược lại nhìn về phía cách đó không xa cái kia phiến rừng hoang, tựa hồ muốn tìm kiếm cái kia quỷ dị thân ảnh, thế nhưng là lúc trước hắn tại cái này cổ trạch phụ cận chuyển tầm vài vòng đều không nhìn thấy, cái này tùy ý một chút tự nhiên cũng không phát hiện chút gì.

	"Cũng chỉ có thể đằng sau mấy ngày nhìn tình huống."

	Hắn thu hồi ánh mắt, không có cưỡng cầu kết quả này, bởi vì dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	Chu Đăng mặc dù trước đó quấy rối kém chút hại chết đám người, nhưng là cái này trong lúc mấu chốt ai trong lòng đều rõ ràng, có một cái ngự quỷ giả gia nhập đối với mọi người sinh tồn xác suất là có tăng lên rất nhiều, dưới mắt không phải chỉ trích, nội chiến thời điểm, trước mắt là phải nghĩ biện pháp đoàn kết cùng một chỗ, cố gắng sống qua cái này bảy ngày.

	Có chuyện gì cũng chờ bảy ngày sau đó lại nói.

	"Mặt khác, Chu Đăng ngươi tiếp xuống nghe ta chỉ huy, dám làm loạn, ta sẽ không chút do dự động thủ xử lý ngươi."

	Dương Gian giờ phút này lại ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm hắn nói ra: "Ta không hi vọng mấy ngày kế tiếp tái xuất ngoài ý muốn."

	"Ngươi là đội trưởng, tự nhiên là nghe ngươi, ta chỉ là đề danh đội trưởng , dựa theo tổng bộ quy củ sự kiện linh dị bên trong ngươi có cái quyền lợi này để chúng ta phối hợp ngươi hành động." Chu Đăng giơ tay lên, vội vàng nói.

	Dương Gian nói: "Không muốn cầm tổng bộ nói sự tình, ở chỗ này ta xử lý ngươi tổng bộ cũng sẽ không biết."

	"Minh bạch, minh bạch." Chu Đăng ngượng ngùng cười một tiếng.

	Những người khác cũng đều thần sắc quái dị nhìn Chu Đăng một chút, mặc dù đối với gia hỏa này rất bất mãn, nhưng vẫn là không nói thêm gì.

	Hôm qua chết quá nhiều người.

	Hiện tại cần gấp bổ sung trong đội ngũ nhân số, nếu không tại gặp nguy hiểm lời nói đều không có người đỉnh.

	Chu Đăng có lỗi, nhưng là thời điểm then chốt hắn khẳng định là một cái không tệ giúp đỡ.

	Mà có thể hay không dùng tới được hắn, phải xem Dương Gian phải chăng đè ép được gia hỏa này, bằng không hắn lại lại biến thành tai tinh, hại người hại mình.

	"Tiếp tục báo tang, tiếp xuống lại thảo luận một chút ngày thứ tư phúng viếng sống sót bằng cách nào." Dương Gian còn nói thêm.

	Trong lòng mọi người minh bạch, hôm nay chỉ sợ là sau cùng an toàn thời gian, nửa đêm thoáng qua một cái, ngày thứ tư đến, nơi này lại sẽ lấp đầy hung hiểm, cho nên dưới mắt nhất định phải tận khả năng nghĩ đến ngày thứ tư sống tiếp biện pháp.

	Nghĩ không ra.

	Liền ngày thứ năm quỷ tiệc rượu đều chịu không tới, cái kia ba bát cơm trắng ngay cả dùng võ vùng đất đều không có.

	"Tang phục làm cho đến ngược lại là có thể thử một lần, đáng tiếc cổ trạch không có."

	Phiền Hưng lắc đầu: "Sau đó chính là ngồi dựa vào quan tài bên cạnh, có lẽ quan tài có thể bảo hộ chúng ta, để chúng ta sẽ không bị quỷ giết chết, dù sao phúng viếng thời điểm gia thuộc đều là phải bồi cùng ở tại quan tài bên cạnh."

	"Tang phục, các ngươi nói là loại kia quần áo màu trắng "

	Chợt, Chu Đăng mở miệng nói: "Có a, ta đã từng gặp."

	"Ngươi nhìn thấy qua" những người khác mở to hai mắt nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi là ở đâu nhìn thấy."

	Vạn vạn không nghĩ tới Chu Đăng thế mà nhìn thấy qua tang phục.

	Chu Đăng chỉ vào cái kia phiến rừng hoang nói: "Mỗi một dưới gốc cây đều chôn lấy một bộ tử thi, có chút tử thi lên mặc chính là quần áo màu trắng, ta không biết có phải hay không là tang phục, ta lúc ấy chỉ biết là cỗ thi thể kia khả năng rất nguy hiểm cho nên lại mau đem bùn đất điền trở về."

	"Ngươi lại còn đào qua cây" Phiền Hưng thanh âm lập tức đề cao.

	"Thử nhìn một chút, dù sao cũng không mất mát gì."

	Chu Đăng nói: "Bất quá không phải mỗi dưới gốc cây mặt đều sẽ nện bước mặc quần áo trắng thi thể, cũng có mặc đồ đen, đồng thời chiếm đại đa số, bởi vì ta trước đó bị lệ quỷ truy sát, những cái kia xuất hiện tại trong rừng cây quỷ chính là mặc đồ đen."

	"Đào cây, tìm tang phục" Dương Gian nhíu mày.

	Nghe làm sao giống như là tại tìm đường chết.

	"Hiện tại thời gian không nhiều lắm, còn thừa lại sáu giờ liền đến rạng sáng mười hai giờ, nếu như muốn làm lời nói phải tranh thủ thời gian, nếu không thời gian không đủ." Lão Ưng nhìn đồng hồ, hiện tại là sáu giờ tối.

	Khoảng cách mười hai giờ chuyển chuông còn có sáu giờ.

	Dương Gian nhìn một chút trên tay đèn lồng, lại nhìn mảnh rừng cây kia: "Mặc kệ có hữu dụng hay không, trước thử một lần, dù sao cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn."

	"Hi vọng thật như chúng ta suy đoán đồng dạng tang phục có thể bảo hộ chúng ta ngày thứ tư không bị giết chết lời nói, "

	"Không muốn xâm nhập rừng cây, liền cách gần nhất cây đi đào, miễn cho lạc lối tại rừng hoang bên trong."

	Dương Gian nói xong cũng lập tức hành động.
Kết chương.