Chương 1238 : Hợp Lại Hình Võ Phù (3).
Khi Thẩm Trọng Sơn hứng thú bừng bừng trở về Nguyên Hưng giới Vạn Vân hội, đem hắn đem "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác phương thức tự mình truyền cho Thương Hạ, cũng ký kết ở trong vòng ba tháng nhất định chế thành này phù tin tức báo cho chính mình sư thúc thời điểm, Cung Trác tâm tình là vô cùng độ tan vỡ.

	Cung Trác lo lắng cũng không phải là "Vạn Vân Phi Hà phù" truyền thừa tiết ra ngoài, trên thực tế lấy Vạn Vân hội đối mặt tình thế đến xem, Thẩm Trọng Sơn làm ra quyết định cũng không phải là làm người khó có thể tiếp thu.

	Nhưng mà Cung Trác hết sức lo lắng lại là Thẩm Trọng Sơn cùng Thương Hạ định ra xuống ba tháng kỳ hạn.

	Biết rõ "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác đến tột cùng còn nhiều khó khăn Cung Trác, căn bản không tin tưởng Thương Hạ có thể ở thời gian ba tháng bên trong liền có thể đem tấm này có thể nói lục giai võ phù chế tác độ khó thứ nhất võ phù chế tác thành công.

	Thật muốn là dễ dàng như vậy, này phù cũng sẽ không ở Nguyên Hưng giới đem gần hơn hai trăm năm không từng có qua thành công chế tác án lệ.

	Trên thực tế, từ khi "Vạn Vân Phi Hà phù" bị sáng chế ra sau khi, xưa nay sẽ không có lục giai võ phù Đại tông sư đã từng đem này phù chế ra qua, mà Vạn Vân hội xưa nay nắm giữ loại này võ phù đều xuất từ thất giai Đại phù sư tay.

	Một khi ba tháng kỳ hạn đến, Thương Hạ không cách nào có thể dựa theo ước định chế thành "Vạn Vân Phi Hà phù" ngược lại cũng còn liền thôi, mà để cho Cung Trác lo lắng lại là Vạn Vân hội cùng Thương Hạ vị này lục giai Đại phù sư thật vất vả xây dựng lên đến liên hệ, vô cùng có khả năng thì sẽ bởi vì tấm này võ phù thất ước mà dã tràng xe cát.

	Thương Hạ dù là không có năng lực chế thành "Vạn Vân Phi Hà phù", có thể vậy cũng là địa địa đạo đạo lục giai phù đạo Đại tông sư, trước hắn ở thời gian hai tháng bên trong liên tục chế thành mười tấm trận phù cũng đã đầy đủ chứng minh thực lực của hắn!

	Như vậy một cái phù đạo Đại tông sư, mặc dù là ở Nguyên Hưng giới bên trong cũng chỉ có rất ít mấy vị thôi, hơn nữa mỗi một vị đều được hưởng cực cao danh vọng cùng địa vị, đều chỉ được Vạn Vân hội trả giá trăm phầm trăm tôn trọng.

	Nhưng dù cho như thế, hướng về những kia lục giai phù đạo Đại tông sư cầu phù người cũng như cá diếc sang sông, Vạn Vân hội thậm chí đều chen không tới hàng đầu.

	Nhưng mà trước mắt vị này Thương chân nhân, ít nhất cho tới bây giờ lại là Vạn Vân hội một nhà con đường tài nguyên, Cung Trác nơi nào sẽ cam lòng là do vì một lần không đáng tin cậy ước định liền này phá huỷ song phương thật vất vả thành lập tín nhiệm?

	Nhưng mà chính khi Thương Hạ bản nguyên hóa thân làm rõ đối phương ý đồ đến cùng lo lắng, mà Cung Trác, Thẩm Trọng Sơn hai vị chân nhân cũng lòng sinh thấp thỏm thời điểm, đột nhiên xuất quan Thương Hạ Bản tôn lại cho đối phương mang đến một cái hoàn toàn ngoài ý muốn ở ngoài kết quả "Vạn Vân Phi Hà phù "

	Chế xong rồi!

	Cung Trác phản ứng đầu tiên chính là không thể!

	Thứ hai phản ứng nhưng là hoài nghi đối phương lẽ nào là bởi vì ẩn nấp thân phận thất giai phù đạo Đại tông sư?

	Cho tới Thẩm Trọng Sơn, thì lại từ đầu tới cuối đầu óc của hắn đều là mộng rơi, trong đầu tới tới lui lui lấp loé liền chỉ có một câu nói "Chế thành, chế thành, chế xong rồi. . ."

	. . .

	Thương Hạ xem trong tay tấm này do lít nha lít nhít phù văn phác hoạ ra đến các loại màu sắc mây tía cuồn cuộn cuốn võ phù, biểu hiện trong lúc đó rất là có mấy phần phức tạp, trong lòng cũng rất có vài phần cảm khái.

	Tấm này "Vạn Vân Phi Hà phù" có thể nhanh như vậy liền chế tác thành công, thậm chí có thể nói liền Thương Hạ chính mình cũng không nghĩ tới.

	Hắn nguyên vốn coi chính mình ít nhất cũng phải lại trải qua thất bại hai lần, mới có thể chân chính đem tấm này võ phù tất cả tinh túy nắm trong lòng bàn tay, sau đó mới có thể chân chính hướng về tờ thứ nhất thành phù khởi xướng xung kích.

	Nhưng mà có lúc vận may cũng sẽ quan tâm Thương Hạ loại này chưa bao giờ dám đòi hỏi kẻ may mắn trên người.

	Liền ở Thương Hạ thử nghiệm lần thứ năm "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tạo thử thời điểm, trước nửa bộ phận hắn vẫn có thể theo đã tìm tòi rõ ràng quy luật làm từng bước, mà phần sau bộ phận thì lại hoàn toàn chính là ở chiếu Thẩm Trọng Sơn lưu lại cho hắn truyền thừa trông mèo vẽ hổ, trong lúc có rất nhiều nơi vốn là biết bề ngoài mà không biết bề trong, nhưng mà kết quả cuối cùng lại là nghiêng đánh chính, ở trong chưa từng xuất hiện một lần sai lầm, tấm này "Vạn Vân Phi Hà phù" liền là để cho hắn cho chế xong rồi!

	Thương Hạ đem tấm này võ phù cầm trong tay vẫn cứ sững sờ rất nhiều , bởi vì ở trong rõ ràng vẫn còn có không ít chi tiết nhỏ hắn chưa làm rõ, có thể làm sao liền chế tác thành công cơ chứ?

	Thật lâu hắn mới từ loại này xoắn xuýt ở trong tránh thoát ra, thầm nghĩ: Quên đi, nhà ai ăn tết còn không ăn một bữa sủi cảo?

	Bất quá mặc dù là sau lại nhận ra cảm giác đến, ở thành phù ở tay tình huống xuống, Thương Hạ vẫn có thể suy luận ra võ phù sau nửa bộ phận rất nhiều nguyên bản không hiểu rõ lắm địa phương, thậm chí thu hoạch so với trước mấy lần đều phải lớn hơn nhiều.

	Ít nhất lúc trước từ tấm này võ phù trên suy đoán ra đến phòng ngự, phi độn, ẩn nấp tam đại công hiệu ở ngoài, hắn lại nhận ra được phù không cùng giới không hai đại công hiệu.

	Phù không tự không cần nhiều lời, tương tự với tinh thuyền các loại vận tải gánh chịu công cụ, phù không trận pháp chính là căn bản nhất trận pháp một trong.

	Mà giới không cái này một đạo công hiệu nhưng là so sánh thú vị.

	Công hiệu này nhìn như cùng chứa đồ vật phẩm bên trong không gian tương tự, nhưng trên thực tế lại có khác biệt lớn.

	Chứa đồ vật phẩm thông thường là ở cái nào đó gánh chịu vật ở trong mở ra một toà có nhất định không gian thể tích, có thể gửi vật phẩm cố định không gian.

	Mà giới không công hiệu nhưng là có thể ở một mức độ nào đó linh hoạt co duỗi không gian to nhỏ, đồng thời còn có thể làm gửi vật phẩm thể tích thành tỉ lệ thu nhỏ lại hoặc là mở rộng.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ đã mơ hồ nhưng đối với Vạn Vân hội tại sao lại đối với cái này "Vạn Vân Phi Hà phù" coi trọng như thế mà có suy đoán.

	Chính khi Thương Hạ chuẩn bị bỏ ra mấy ngày thời gian đến tinh tế dư vị cũng phục bàn lần này may mắn thành công trải qua thì đột nhiên từ bản nguyên hóa thân nơi dùng chung tới tin tức, lại là làm hắn quyết định tạm thời xuất quan vừa nhìn đến tột cùng.

	Thương Hạ cũng không nghĩ tới Vạn Vân hội người lại sẽ sớm lên cửa, thậm chí còn là Cung Trác mang theo Thẩm Trọng Sơn dắt tay nhau tới chơi.

	Khi Thương Hạ nhìn thấy bị bản nguyên hóa thân dẫn dắt tiến vào sào huyệt bí cảnh ở trong Vạn Vân hội thúc cháu hai người thời điểm, rất xa liền phát hiện hai người ánh mắt nhìn về phía hắn khác thường.

	Ở song phương lẫn nhau có thể nhìn thấy đối phương một sát na, Cung Trác rất xa liền không thể chờ đợi được nữa cao giọng dò hỏi: "Thương chân nhân, ngươi quả thật. . . Quả thật chế thành cái kia phù?"

	Thương Hạ trực tiếp cầm trong tay duy nhất một tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" lấy ra, cười nói: "Này phù chế tác độ khó có thể nói Thương mỗ bình sinh chế phù ít thấy, mà lần này có thể thành phù thì lại hoàn toàn chính là vận may gây ra!"

	Thương Hạ đang nói rằng "Vận may gây ra" thời điểm, có thể nói là muốn chân thành liền còn nhiều chân thành, hơn nữa lần này có thể thành phù cũng xác thực hoàn toàn có thể quy công cho vận may.

	Nhưng mà dù là Thương Hạ nói lại thành khẩn, vào lúc này Cung Trác cùng Thẩm Trọng Sơn thúc cháu hai người trong mắt, vậy cũng chỉ có thể biến thành khiêm tốn!

	"Vạn Vân Phi Hà phù" bực này chế tác độ khó có thể so với thất giai cao giai võ phù, cũng là Phù sư có thể dựa vận may chế tác?

	Vị này Thương chân nhân khiêm tốn quá độ, nghe vào đều có mấy phần dối trá ý ý vị.

	Bất quá cái này thúc cháu hai người rất nhanh liền không cái kia tâm tư đi từ trong đáy lòng nhổ nước bọt Thương Hạ, bọn họ tất cả sự chú ý đã sớm bị Thương Hạ trong tay tấm kia nhìn qua căn bản không giống như là một tấm võ phù, càng như là một bộ ánh sáng cuồn cuộn cuốn hóa thành "Vạn Vân Phi Hà phù" cho thu hút tới.

	"Cái này. . . Đúng là 'Vạn Vân Phi Hà phù' a!"

	"Sư thúc, này phù có thể giải ta phái khẩn cấp hay không?"

	"Có thể giải!"

	Cung Trác chân nhân không nhịn được lại nói: "Quả thật đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi vậy!"
Kết chương.