Chương 1183: Thiêu đốt 1 cắt

	Cao lớn nam thi rất thần bí, trên thân gửi lại lấy nhiều con lệ quỷ, phi thường khủng bố.

	Dương Gian cùng cỗ này nam thi trên thực tế còn có không ít liên lụy, hắn khống chế quỷ ảnh cùng đao bổ củi đều là theo cỗ này cao lớn nam thi bên trên thu hoạch, nhưng mặc dù là như thế, cỗ này cao lớn nam thi vẫn như cũ thần bí, vẫn như cũ đáng sợ.

	Ai cũng không biết cỗ này nam thi tại cái này Caesar khách sạn bên trong bồi hồi bao lâu.

	Chỉ biết là cỗ thi thể này một mực là ra ngoài độ cao hư thối trạng thái, nhưng cũng chưa hề triệt để mục nát, ngã xuống.

	Trên người linh dị lực lượng chống đỡ lấy cỗ thi thể này một mực hoạt động.

	Cho nên hiện tại nam thi là một cái phi thường khủng bố lệ quỷ, đồng thời lần này xuất hiện đã có một chút biến hóa, cùng lần trước Dương Gian nhìn thấy thời điểm hoàn toàn khác biệt.

	Chết đi Vương Căn Toàn chính là tốt nhất chứng cứ.

	"Hiện tại cỗ này xác thối là bị ánh lửa hấp dẫn tới a? Vẫn là nói nó là tới đối phó cái này mất khống chế thế lửa?" Dương Gian ngay tại nơi xa, nhìn xem cỗ này cao lớn nam thi đi hướng ngọn lửa yên tâm, trong lòng khó tránh khỏi dạng này tự hỏi. .

	"Mặc kệ, hiện tại lúc này nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nếu như nó là đến dập lửa, vậy ta liền phải tiếp tục phóng hỏa, tận khả năng đem thế lửa làm lớn."

	Dương Gian quét nhìn một vòng.

	Lầu ba giờ phút này có ba cái lửa cháy địa điểm.

	Một cái là trước kia thế lửa mất khống chế vị trí, hai cái theo thứ tự là Chu Kiến cùng A Nam thi thể vị trí.

	Cái trước thế lửa đã phi thường lớn, sau hai cái điểm cháy mặc dù mới vừa mới bốc cháy không lâu, nhưng cũng có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

	Cỗ này cao lớn nam thi nếu như là thật muốn dập lửa lời nói trong đoạn thời gian cũng không có khả năng dập tắt tất cả điểm cháy.

	Dương Gian giờ phút này không do dự.

	Hắn bắt đầu lợi dụng còn đang thiêu đốt quỷ thủ không ngừng nhóm lửa các ngõ ngách tử thi.

	Để phòng vạn nhất phía dưới, Dương Gian tận khả năng gia tăng nhiều điểm cháy, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

	Quá trình rất thuận lợi.

	Chỉ trong chốc lát, lầu ba vị trí liền chưa biết trọn vẹn bảy tám cái điểm cháy.

	Giờ phút này, mờ tối lầu ba biến đặc biệt sáng tỏ, trong không khí truyền đến nồng đậm mùi cháy khét, ánh lửa kia bốn phương tám hướng phản chiếu ở trên người, để Dương Gian làn da đều cảm thấy từng cơn nhói nhói.

	"Lý Dương, nghe được a? Còn sống liền mau chạy ra đây, trễ một bước lời nói ngươi sẽ bị thiêu chết ở chỗ này." Sau đó hắn lại hô một câu, hi vọng Lý Dương có thể nghe thấy.

	Thế nhưng là thanh âm của hắn ở chỗ này quanh quẩn nhiều lần, nhưng không ai đáp lại hắn.

	Cho dù là thế lửa đã lan tràn tới loại trình độ này, hắn vẫn không có xuất hiện.

	"Khẳng định là gặp được phiền toái, tiếp tục kêu nói hiệu quả cũng không lớn, chỉ có thể chờ đợi lấy."

	Dương Gian không tiếp tục hô miễn cho đem nguy hiểm gì đồ vật hấp dẫn trở lại.

	Hắn sau đó lại nhìn một chút xa xa cỗ kia cao lớn nam thi.

	Cỗ kia tử thi hất lên quấn vải liệm, từng bước một đi vào ngọn lửa kia bên trong, nhưng là ly kỳ sự tình tình phát sinh, cái kia thiêu đốt ngọn lửa cũng không có điểm đốt cỗ thi thể này, ngược lại nhận lấy ảnh hưởng, lại trực tiếp liền biến mất.

	Nhưng là biến mất ngọn lửa cũng vẻn vẹn chỉ là một bộ phận mà thôi, chung quanh thiêu đốt diện tích quá lớn, đến mức thi thể phụ cận ngọn lửa mặc dù biến mất, nhưng là xa một chút vị trí ngọn lửa vẫn còn tiếp tục thiêu đốt.

	"Quả nhiên, cỗ thi thể này có thể hạn chế ngọn lửa thiêu đốt, may mắn hiện tại thế lửa rất lớn, dù cho là khủng bố như vậy lệ quỷ cũng không có cách nào triệt để dập tắt nơi này lửa."

	Dương Gian thấy vậy một màn, đầu tiên là trong lòng căng thẳng, sau đó lại có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Chỉ cần lửa không có bị dập tắt liền tốt, nếu không tình huống lại đem trở nên rối loạn.

	Cỗ kia cao lớn nam thi còn tại đi lên phía trước.

	Mặc dù thi thể chung quanh ngọn lửa bị dập tắt, nhưng là theo cái này nam thi tiếp tục đi tới, đằng sau ngọn lửa dập tắt vị trí nhưng lại lần nữa khôi phục.

	Thời gian dần trôi qua, thi thể càng lúc càng thâm nhập liệt hỏa trung tâm, đến mức thân hình triệt để bị nuốt hết, cũng không nhìn thấy nữa.

	Liền xem như Dương Gian quỷ nhãn cũng vô pháp thăm dò trong ngọn lửa tình cảnh.

	"Ngọn lửa kia bên trong có thể có cái gì? Lò lửa, lầu ba quỷ? Cho nên thi thể này là chạy lò lửa đi, vẫn là chạy lầu ba quỷ đi?" Dương Gian thấy tình cảnh này, trong lòng lại toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Nhưng cũng may kế hoạch rất thành công.

	Mười cái điểm cháy giờ phút này cùng một chỗ thiêu đốt thi thể, toàn bộ lầu ba đã nhanh biến thành một cái biển lửa.

	"Nam thi đã đi trong ngọn lửa, vậy ta hiện tại trước tiên có thể tìm kiếm cánh cửa kia."

	Dương Gian giờ phút này lưu ý lấy trong biển lửa hết thảy , dựa theo bình thường tình huống tới nói, những thi thể này tại bị thiêu đốt sau đó, giấu ở lầu ba cánh cửa nhất định sẽ hiển hiện ra.

	Vận khí hắn rất nhanh liền có thể tìm tới chỗ cửa.

	Bất quá hắn cũng phải làm tốt kịp thời chuẩn bị rút lui.

	Dương Gian mang theo hôn mê bất tỉnh Đồng Thiến đi tới cửa thang máy phụ cận, nếu như hắn không có thuận lợi tìm tới cánh cửa lời nói vậy thì phải ngồi thang máy tạm thời rời đi lầu ba.

	Hiện tại hắn quỷ nhãn đã không thể đến chỗ nhìn.

	Ngọn lửa chiếu rọi phía dưới, hắn một khi mở ra quỷ nhãn cũng cảm giác được một trận đốt bị thương đau nhức, mặc dù quỷ nhãn sẽ không vì vậy mà mù mất, nhưng là loại này kịch liệt đau nhức hắn không có cách nào chịu đựng.

	Cũng may hiện tại tia sáng vô cùng sáng tỏ, ánh mắt rất tốt, hắn có thể thấy rõ ràng hết thảy chung quanh, đối với quỷ nhãn nhu cầu cũng không đặc biệt lớn.

	Thi thể đang bị điểm đốt đồng thời số lượng cũng đang không ngừng giảm bớt.

	Chồng chất như núi thi thể bắt đầu không ngừng sụp đổ xuống, những cái kia tử thi bị lửa một đốt rất nhanh liền biến thành một câu cháy đen thây khô, nếu như lại tiếp tục thiêu đốt đi xuống thi thể liền sẽ bị triệt để đốt thành tro cốt, cuối cùng chỉ sợ cái gì cũng không biết còn lại.

	Tại loại này quỷ dị lô hỏa thiêu đốt phía dưới còn có thể vật lưu lại, chỉ sợ cũng chỉ có quỷ cùng linh dị vật phẩm, cùng linh dị không cách nào ảnh hưởng hoàng kim.

	Cho nên Dương Gian cũng không lo lắng trường thương của mình sẽ lưu lạc ở chỗ này, chỉ cần nơi này bị lô hỏa đốt một lần, cái gì mất đi đồ vật đều sẽ xuất hiện.

	"Cánh cửa kia là hoàng kim chế tạo, cho nên hình dạng cùng lớn nhỏ là không cách nào cải biến, lầu ba quỷ muốn ẩn tàng như vậy một cánh cửa khả năng duy nhất chính là dùng thi thể đem cánh cửa kia che đậy, mà cánh cửa độ cao có hai mét, muốn đem một cái cao hai mét cánh cửa hoàn toàn che giấu là có nhất định khó khăn."

	"Bất quá cũng không thể bài trừ cánh cửa là ngã thả."

	Dương Gian trong lòng dạng này tự hỏi, ý đồ dùng tương đối hợp lý phương thức đang phán đoán cánh cửa chỗ mới thôi.

	Hắn nhìn một chút ngọn lửa kia luồn lên chỗ tương đối cao, ý đồ từ nơi đó tìm tới cánh cửa vết tích.

	Đáng tiếc ngọn lửa quá lớn, hắn xem con mắt đều đau đớn cũng không có thấy thứ gì.

	"Lý Dương còn chưa có xuất hiện, là bị quỷ tập kích chết tại những cái này chồng chất thi thể ở trong rồi sao?" Dương Gian cũng đang tìm kiếm Lý Dương vết tích.

	Nhưng mà cho đến bây giờ Lý Dương đều chưa từng xuất hiện, hắn không thể không hoài nghi Lý Dương rất có thể gặp lầu ba quỷ đã bị giết chết.

	Hắn không phải dị loại, một khi bị lầu ba quỷ để mắt tới bị xử lý là rất có thể.

	"Chờ một lát nữa, nếu như còn không có tìm tới cánh cửa, Lý Dương cũng không tiếp tục xuất hiện, vậy ta liền phải rút lui nơi này." Dương Gian đưa tay ấn xuống một cái sau lưng thang máy.

	Sau lưng thang máy trong giếng lập tức truyền đến thang máy vận hành thanh âm.

	Chỉ cần thang máy vừa đến hắn liền sẽ lập tức mang theo Đồng Thiến rút lui nơi này.

	Lửa tại tiếp tục lan tràn, toàn bộ lầu ba đã có một nửa địa phương bao phủ tại trong ngọn lửa.

	Có thể nhóm lửa linh dị lô hỏa đáng sợ mà hung hiểm.

	Liệt hỏa bên trong truyền đến các loại thanh âm kỳ quái, những âm thanh này đều là thi thể phát ra tới, rõ ràng đã chết đi đã lâu thi thể bị lửa một đốt lại phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, bất quá tiếng kêu thảm thiết rất ngắn, chỉ là hô một bộ sau đó thi thể liền triệt để trở nên yên lặng, không còn có động tĩnh.

	Thậm chí còn có thi thể ở bên trong liệt hoả mở to mắt vừa tỉnh lại, sau đó nói ra ta không muốn chết, cứu mạng loại hình.

	Dương Gian rõ ràng, những thi thể này sở dĩ có thể nói chuyện là bởi vì linh dị cân bằng bị đánh vỡ, trước kia người chết khi còn sống một bộ phận ký ức hay là ý thức hồi quang phản chiếu, ngắn ngủi thức tỉnh thoáng cái, nhưng hành động như vậy cũng không thể giải thích thi thể liền còn sống, chỉ là linh dị bảo tồn lại bọn hắn một điểm quá khứ mà thôi.

	Liền cùng có chút quỷ nô đồng dạng rõ ràng đã chết, vẫn còn có khi còn sống ký ức.

	Mấy phút sau đó.

	Dương Gian vị trí cũng rất khó lại tiếp tục chờ đợi, bởi vì ánh lửa quá mạnh, da của hắn đều bị thiêu đốt màu đỏ bừng, từng cơn kịch liệt đau nhức truyền đến, để hắn khó có thể chịu đựng.

	Hắn không thể không cầm lên trên mặt đất một bộ tử thi ngăn tại phía trước, che chắn ánh lửa.

	Hiệu quả rất rõ rệt.

	Ánh lửa mang tới ảnh hưởng biến mất, nhưng là trong tay cổ tử thi này lại nhanh chóng bốc khói lên, sau đó thoát ra ngọn lửa, chẳng được bao lâu lại cũng bắt đầu cháy rừng rực. Thung lũng 嫬

	"Không thể lại tiếp tục lưu lại nơi này, đến lập tức rời đi nơi này."

	Tình hình như vậy nói cho Dương Gian, lầu ba đã không thích hợp người sống chờ đợi, ngay cả ngự quỷ giả cũng vô pháp đặt chân, nhất định phải rút lui.

	Nhưng là bây giờ thang máy không có tới, Lý Dương cũng không có tìm được, lầu ba cánh cửa cũng không có trông thấy.

	Dương Gian liền xem như muốn đi cũng không có cách nào.

	Mà lại giờ phút này ngọn lửa lan tràn phía dưới, hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể tiếp tục chờ.

	"Đợi thêm mấy phút, nếu như còn không có gì phát sinh ngoài ý muốn, ta cũng chỉ có thể thông qua quỷ hồ rời đi nơi này."

	Dương Gian hít sâu một hơi, hắn cầm trong tay thiêu đốt thi thể ném xa, sau đó tiếp tục cầm lên một cỗ thi thể ngăn tại phía trước.

	Thi thể có thể ngăn cản mấy chục giây khoảng chừng thiêu đốt, giảm bớt nỗi thống khổ của hắn, nhưng là mấy chục giây sau đó thi thể liền sẽ bốc cháy lên, không thể không ném xa một chút.

	Kỳ quái là, nằm dưới đất thi thể nhưng không có bởi vì ngọn lửa thiêu đốt mà lửa cháy, chỉ có Ly Hỏa diễm đặc biệt gần thi thể mới có thể bị nhen lửa.

	Theo thời gian từng giờ trôi qua.

	Tình huống càng thêm ác liệt.

	Thế lửa giờ phút này ăn mòn tốc độ càng lúc càng nhanh, Dương Gian vừa rồi biện pháp đã không thể thực hiện được, bởi vì giờ khắc này lầu ba trên mặt đất tất cả thi thể đều biến đỏ bừng, liệt hỏa thiêu đốt phía dưới không có một cỗ thi thể có thể may mắn thoát khỏi.

	Nhiều nhất hai phút, nơi này hết thảy đều đem bị ngọn lửa nuốt hết, ngay cả nơi sống yên ổn đều không có.

	Sau lưng thang máy còn chưa tới, cái này khiến Dương Gian tâm không khỏi trầm xuống.

	Đồng Thiến vẫn còn đang hôn mê bên trong, bất quá hắn trạng thái hẳn không có vấn đề, dù sao trên thân cũng không có bị đốt bị thương vết tích, chỉ là trong lỗ mũi không ngừng có vết máu chảy ra.

	Xem ra trước đó cái kia Chu Kiến đánh lén đối với hắn ảnh hưởng rất lớn.

	Lại qua ba mươi giây.

	Thang máy còn chưa tới.

	Dương Gian cảm thấy mình đã đợi không nổi nữa, hắn không có khả năng bóp lấy một giây sau cùng mới rút lui, nói như vậy một điểm có chuyện ngoài ý muốn xảy ra coi như xong đời.

	"Liên tục mười giây sau đó ta liền đi." Trong lòng của hắn chuẩn bị kỹ càng.

	Bất quá ngay lúc này.

	Đột nhiên.

	Hắn cách đó không xa một bộ bị nung đỏ thi thể bỗng nhúc nhích, đáy chăn ở dưới một cái tay cho xốc lên.

	"Ghê tởm." Xốc lên vị trí lộ ra một cái tĩnh mịch lỗ hổng, Lý Dương thanh âm truyền tới.

	Hắn sắc mặt dữ tợn, mang theo thống khổ.

	Bởi vì ở phía sau hắn, một bộ băng lãnh tử thi gắt gao bóp lấy hắn cổ, đặt ở sau lưng của hắn.

	Hiển nhiên, Lý Dương bị lầu ba quỷ theo dõi.

	Nhưng là tập kích thi thể của hắn lại cũng không là trước kia tập kích Dương Gian cỗ thi thể kia, cũng không phải trước đó bị quan tài đinh đinh trụ cỗ thi thể kia.

	Hiển nhiên, đây là lầu ba xuất hiện con thứ tư quỷ.

	Lý Dương ý đồ từ vô số thi thể ở trong leo ra, nhưng là hắn rất khó khăn, bởi vì quỷ một mực bóp lấy cổ của hắn, mà hắn cũng không có cách nào thoát khỏi, sở dĩ hắn còn có thể sống sót là bởi vì trong thân thể của hắn linh dị lực lượng ngay tại đối kháng.

	Nhưng hắn không thể chậm trễ thời gian.

	Bởi vì Lý Dương rất rõ ràng phía ngoài kế hoạch còn đang tiến hành, nếu như hắn không thể kịp thời thoát khốn lời nói, chính mình khẳng định sẽ bị lầu ba mất khống chế lửa cho thiêu chết.

	"Đã chậm a?"

	Đẩy ra thi thể Lý Dương, nhìn thấy tình cảnh bên ngoài, lọt vào trong tầm mắt địa điểm một cái biển lửa.

	Hắn vẻn vẹn chỉ là bị ánh lửa vừa chiếu đều cảm giác nhói nhói vô cùng, có loại toàn thân bị nhen lửa cảm giác.

	Loại tình huống này bất luận kẻ nào cũng không có cách nào đặt chân.

	"Cũng chưa muộn lắm, ta cho là ngươi đã chết." Sau một khắc, Dương Gian thanh âm xuất hiện.

	Sau đó một cái biến thành màu đen khét lẹt bàn tay bắt lại Lý Dương sau lưng cỗ thi thể kia.

	Hơi vừa dùng lực.

	Thi thể tính cả bị dây dưa Lý Dương cùng một chỗ xách lên.

	Thoát ly mặt đất sau đó, Dương Gian trong tay thi thể rất nhanh liền buông lỏng tay ra, lâm vào yên lặng bên trong, sau đó nhanh chóng biến đỏ bừng, tiếp lấy bốc lên ngọn lửa.

	Hiển nhiên đây chỉ là một bộ phổ thông thi thể, không còn là quỷ.

	Dương Gian thấy vậy sửng sốt một chút, sau đó như có điều suy nghĩ.

	Hắn tựa hồ minh bạch lầu ba quỷ đến cùng chỉ coi phương thức gì tồn tại.

	"Không có thời gian, chúng ta phải nhanh đi, nơi này hết thảy đều đang thiêu đốt, chúng ta nếu ngươi không đi cũng sẽ bị nhen lửa." Dương Gian không có cho Lý Dương nhiều cơ hội thở dốc, bởi vì hiện tại đến đào mệnh.

	Lý Dương giờ phút này cổ đều là bên ngoài, thân thể đều vặn vẹo biến hình, hiển nhiên hắn bị nơi này quỷ tra tấn không nhẹ.

	"Đồng Thiến thế nào, hắn không có sao chứ." Lý Dương giãy dụa đứng lên, sau đó hỏi một câu.

	"Tạm thời không có chuyện làm, chỉ là bị linh dị tập kích, hiện tại hôn mê bất tỉnh." Dương Gian giờ phút này quay đầu nhìn một chút, thang máy còn chưa tới.

	Bộ này linh dị thang máy ở lúc mấu chốt quả nhiên như xe bị tuột xích.

	Đoán chừng chính mình là bậc nào không tới thứ này xuất hiện.

	Phải dùng quỷ hồ linh dị rời đi a?

	Dương Gian giờ phút này đến vận dụng quỷ hồ linh dị , liên tiếp bên ngoài.

	"Đội trưởng, ta tại bị quỷ tập kích thời điểm nhìn thấy cánh cửa kia vị trí, chúng ta có lẽ có thể thông qua cánh cửa kia chạy khỏi nơi này." Chợt, Lý Dương nói ra một cái vô cùng trọng yếu tình báo.

	"Cánh cửa kia vị trí ở đâu?" Dương Gian lập tức hỏi.

	Lý Dương thẳng thẳng sau lưng một cái phương hướng.

	Chỗ nào ngọn lửa thở, đã là một cái biển lửa.

	Dương Gian thân thể giờ phút này ướt sũng, không ngừng tại tích thủy, nhưng là hắn hay là híp mắt nhìn chằm chằm cái hướng kia nhìn một chút.

	Nhưng mà cái gì đều không nhìn thấy.

	"Không có cái gì."

	Dương Gian cũng không mắt mù, bốn phương tám hướng hắn đều nhìn, nếu có cánh cửa lời nói hắn đã sớm nhìn thấy, sẽ không chờ đến bây giờ.

	"Ngay tại cái hướng kia, ta có thể xác định, ta tiếp xúc qua cánh cửa kia, lưu lại một điểm vết tích, ta có thể cảm nhận được." Lý Dương phi thường chắc chắn nói.

	"Hiện tại tìm tới tác dụng cũng không lớn, chúng ta không có năng lực xông vào trong biển lửa. . . ." Dương Gian lắc đầu, hắn vẫn là quyết định dùng quỷ hồ rời đi.

	Chỉ là ở thời điểm này.

	Đám lửa kia bên trong lại xuất hiện một bóng người, không, đó không phải là người, mà là một bộ cao lớn nam thi.

	Cỗ kia nam thi hành tẩu trở lại, chung quanh ngọn lửa đều dập tắt.

	Mà theo ngọn lửa dập tắt, thi thể cháy khô, một cái kim sắc cánh cửa lại thẳng tắp xử lý ở nơi nào.

	Kia là thông hướng bên ngoài duy nhất cánh cửa, giờ phút này rốt cục hiển lộ ra.

	Hả?

	Thế nhưng là tình huống như vậy lại làm cho Dương Gian mí mắt trực nhảy.

	Bởi vì cánh cửa kia bên cạnh cỗ kia cao lớn nam thi một mực đứng sừng sững ở đó, không nhúc nhích, tựa hồ đang nhìn mình.
Kết chương.