Chương 1943 : Cứu rỗi.
Trong khoảng thời gian này, có quan hệ Quân Thường Tiếu cảnh giới mặc dù không có miêu tả, nhưng liên tiếp cùng nhiều tên thượng lưu Thiên Cơ cảnh chiến đấu qua, đã tích lũy phong phú kinh nghiệm, cho nên đột nhiên xuất thủ tất thấy huyết.

	Chơi kiếm tựu giảng cứu ba chữ, nhanh, hung ác, chuẩn!

	Phương diện này, Cẩu Thặng làm được cực hạn, cũng làm cho nơi xa Kiếm Quy Khư nhìn mà than thở.

	". . ."

	Tránh thoát Na Già vương phía sau ứa ra mồ hôi lạnh.

	Tựu vừa rồi đột nhiên nhất kiếm, mình tốc độ phản ứng nếu như không đủ nhanh, thụ thương khẳng định là mình mà không phải Ma Vân vương.

	Còn tốt, còn tốt.

	Cùng lúc đó, hắn cùng đồng bạn cũng khắc sâu ý thức được, cái này Vạn Cổ tông Tông chủ quả nhiên không phải tầm thường, khó trách mạnh như Đa Lạt vương cường giả như vậy đều bị hắn cấp đơn giết.

	Người trong nghề vừa ra tay tựu biết có hay không.

	Na Già vương bốn người giờ phút này tuyệt không cho là, mình có đơn đả độc đấu Quân Thường Tiếu năng lực.

	May mà lần này đến mượn binh, tất cả mọi người đến đây.

	Bởi vì cái gọi là song quyền nan địch chúng quyền, trả không tin giải quyết không hết hắn một cái?

	Nghĩ đến tận đây.

	Na Già vương đám người nhất thời tựu đã có lực lượng.

	"Xin lỗi."

	Quân Thường Tiếu đem kiếm giơ lên, cũng chỉ hướng bọn hắn, thản nhiên nói: "Mới vừa nói nói bậy, các ngươi không có cơ hội trở về nói cho Thiên Ma Hoàng, bởi vì hiện tại đều nguyện tử ở chỗ này."

	Khả năng cầm xuống Tinh Linh giới nguyên do, nhường hắn có phách lối vốn liếng.

	"Nói khoác mà không biết ngượng!"

	Na Già vương bốn người ánh mắt nổi lên tức giận.

	Đi theo Thiên Ma Hoàng nam chinh bắc chiến, mọi việc đều thuận lợi, chưa từng gặp được như thế càn rỡ gia hỏa.

	"Tiểu tử!"

	Tì Sa Vương cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi tựa hồ còn không có ý thức được tình cảnh của mình?"

	Cái gì tình cảnh?

	Bọn hắn giờ phút này không chỉ bốn người, trả chưởng khống toàn bộ Hằng Viễn giới lực lượng.

	Chỉ cần nhẹ nhàng dao một cái linh đang, hội tụ giữa không trung mấy trăm vạn Võ giả liền sẽ ùa lên, dù là áp dụng chiến thuật biển người cũng có thể sống sống mài chết.

	"Ngươi nói là những này bị dược vật khống chế cái xác không hồn?" Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Xin lỗi, tại bản tọa trong mắt không tính là gì."

	"Bớt nói nhiều lời!"

	Na Già vương âm thanh lạnh lùng nói: "Chịu chết đi!"

	"Hô hô!"

	Khả năng trước thời hạn liên hệ tốt, bốn người cùng một thời gian bộc phát, cùng một thời gian đánh ra hắc sắc sóng ánh sáng, bốn cỗ lực lượng cường đại hiển bài sơn đảo hải chi thế đè ép tới.

	Quân Thường Tiếu biểu hiện rất bình tĩnh, thậm chí không làm ra bất kỳ phòng bị nào.

	Bởi vì. . .

	"Kiếm phá hư không!"

	Phong mang tất lộ mà tấm lụa vô song kiếm mang từ phía sau bay tới, đối diện đâm vào cỗ thứ nhất lực lượng phía trên, hai tướng triệt tiêu phía dưới hóa thành đầy trời lưu quang.

	Kiếm Quy Khư chầm chậm rơi vào Quân Thường Tiếu một bên, chín chuôi như thật như ảo sắc bén Kiếm khí, tựa như Khổng Tước khai bình bàn huyền tại sau lưng.

	Cửu Kiếm Hóa Trăn quyết.

	Quy Khư Kiếm Thánh thành danh kiếm kỹ một trong.

	Từ khi nhập vào Quân minh về sau, rất nhiều nhân chỉ nhớ kỹ một cái cố gắng ở bên cạnh tú kinh ngạc lão đầu, lại quên đi thân phận chân chính của hắn cùng thực lực.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cùng lúc đó, lại có năm đạo lưu quang bay tới.

	Bọn hắn hợp lực đem cỗ thứ hai lực lượng phá mất, tựa như ngũ cá môn thần bàn bảo hộ ở Quân Thường Tiếu trước mặt, đợi màn sáng dần dần yếu hóa, hiện ra Lục Thiên Thiên, Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Hà Vô Địch.

	Dạ Đế minh bạch chuyển sinh ý nghĩa, từ đó đột phá Thiên Cơ cảnh, đối mặt thượng lưu đối thủ tối thiểu có miễn cưỡng nhất chiến tư cách.

	Hà Vô Địch lại càng không cần phải nói, mặc dù dừng lại tại nửa bước, nhưng đối với Tiên Âm chi lực chưởng khống cùng vận dụng có thể xưng Vạn Cổ tông tối cường, có thể rất tốt đền bù chênh lệch về cảnh giới.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt tương đối lúng túng, hai người đều không có bước vào cảnh giới cao hơn, Tiên Âm chi lực lĩnh ngộ lại không sánh bằng Quan Môn đệ tử, đối mặt thượng lưu cấp độ Thiên Cơ cảnh cường giả, thật sự chỉ có bị hành hung phần.

	Vấn đề không lớn.

	Lần này cùng đồng môn cùng đi, một cái đánh dã vị, một cái đánh phụ trợ vị.

	Chuyển vận phương diện tựu giao cho vài  cái C vị.

	Còn có Lục Thiên Thiên.

	Cái này đệ tử không chỉ có bước vào Thiên Cơ cảnh, còn cùng SSS đem anh linh ký kết Khế ước, sức chiến đấu phương diện không kém chút nào Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch.

	Có thể nói.

	Bọn hắn là Vạn Cổ tông đệ tử trong trước mắt tối cường năm người tổ.

	Nếu như tới phân chia, Hà Vô Địch trên đơn, Tô Tiểu Mạt đánh dã, Lục Thiên Thiên trung đan, ven đường theo thứ tự là Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ.

	Năm nay nếu như xuất chinh tại Thượng Hải tổ chức S hệ thi đấu, thỏa thỏa nghiền ép các đại chiến đội, là ta Hoa Hạ thi đấu khu cầm xuống đệ tam quan.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Đột nhiên, tiền phương không gian vặn vẹo, tầng tầng hàng rào đan vào một chỗ.

	"Ầm ầm —— —— "

	Cỗ thứ ba lực lượng hung hăng đâm vào thượng diện, mặc dù ý đồ đột phá trở ngại phòng tuyến, nhưng cho đến hao hết hết thảy năng lượng đều không thể thành công, chỉ có thể ảm nhiên hóa thành hư vô.

	Ngăn tại Quân Thường Tiếu trước mặt là Vạn Cổ tông cao tầng, theo thứ tự là Thủ tịch trưởng lão Cố Triêu Tịch, tất cả đỉnh núi Trưởng lão Liễu Ti Nam, Công Tôn Hầu, Bách Lý Thiên Sầu, hai đại Hộ pháp Hắc Bạch La Sát, cùng uy tín lâu năm thường vụ Trưởng lão Giang Tà, Đinh Hưng Vượng, Công Tôn Hạo chờ.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Cảnh giới bộc phát, khí thế chấn thiên.

	Tại trên chỉnh thể thực lực, ra ngoài Quân Thường Tiếu ngoại, Vạn Cổ tông không ai có thể cùng Bát Bộ Thiên Long đơn độc chống lại, nhưng khi bọn hắn ngưng tụ cùng một chỗ, chưa hẳn liền sẽ kém.

	Kéo bè kéo lũ đánh nhau, ai sợ ai!

	Quân Thường Tiếu vốn định đem Dạ Vương minh cường giả gọi ra đến, đến hóa giải đợt thứ tư năng lượng, kết quả đã thấy Phương Sơn Nhai ngăn tại trước mặt, song chưởng đột nhiên đẩy ra, đem đánh tới hắc sắc sóng ánh sáng phá mất.

	Na Già vương âm thanh lạnh lùng nói: "Phương Giới Chủ là muốn phản kháng ta hoàng sao?"

	"Con dân của ta, các ngươi không có tư cách khu sử." Phương Sơn Nhai mục quang lãnh lệ đạo.

	Hắn dự tính ban đầu là nhường sinh linh rời xa chiến tranh, vượt qua thái bình không lo sinh hoạt, mặc dù làm việc trải qua tại cực đoan hóa.

	Xấu sao?

	Chưa nói tới.

	Thành như Quân Thường Tiếu lời nói, hắn đi đến một cái đường tà đạo.

	Nếu như nguyện quay đầu, còn có thể cứu rỗi.

	"Hừ!"

	Na Già vương cười lạnh nói: "Làm ngươi đem Linh hồn giao cho ta hoàng bắt đầu từ thời khắc đó, toàn bộ Hằng Viễn giới sinh linh cũng sẽ không tiếp tục là con dân của ngươi."

	". . ."

	Phương Sơn Nhai sắc mặt dữ tợn.

	Hắn giờ phút này có hay không khôi phục lý trí, có hay không theo cực đoan trong tư tưởng đi tới không thể biết được, nhưng có một chút có thể khẳng định, hối hận đem Linh hồn bán cho Thiên Ma Hoàng.

	"Quân tông chủ."

	Phương Sơn Nhai cúi đầu xuống, trong lời nói tràn đầy bi thương: "Ta từng thất lạc thất vọng mất đi hết thảy phương hướng, thẳng đến gặp ngươi mới tìm được đáp án."

	Kiếm Quy Khư trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Đã từng thiếu niên, rốt cục tỉnh lại.

	Quay đầu là bờ vô cùng quý giá." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nghĩ một hồi, gầm thét lên: "Rõ ràng là con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng có được hay không!"

	"Một dạng."

	"Một dạng cái rắm!"

	Ngay tại hai người thường ngày tú ân ái thời điểm, Phương Sơn Nhai chầm chậm ngẩng đầu, chậm rãi triển khai hai tay, khóe miệng xóa xuất một tia khổ sở nói: "Linh hồn bán cho ác ma, lại không có đường rút lui."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Gia hỏa này. . .

	"Quân tông chủ!"

	"Kiếm Thánh tiền bối!"

	"Ta Hằng Viễn giới sinh linh về sau tựu bái nắm cho các ngươi!"

	Lời vừa nói ra, Kiếm Quy Khư sinh lòng không ổn, đang muốn há miệng khuyên can, lại nghe Phương Sơn Nhai bi tráng quát: "Đại đồng thế giới, vĩnh hằng bất diệt!"

	"Hưu!"

	Nhân hư không tiêu thất.

	"Hưu hưu hưu hưu!"

	Đứng ở đối diện bốn tên Bát Bộ Thiên Long cũng đã biến mất.

	"Ầm ầm —— —— —— "

	Sát theo đó, Hằng Viễn giới ngoại đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc nổ vang, nội bộ không gian hệ thống lọt vào va chạm, lập tức cuốn lên cuồng phong sóng lớn.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đứng ở giữa không trung, Linh niệm dung nhập vũ trụ, nhìn thấy nơi xa nhân nổ lớn sinh ra to lớn mây hình nấm, cầm nắm đấm nói: "Hắn ngốc hay không ngốc a!"

	Cái này thiên.

	Hằng Viễn giới Giới Chủ Phương Sơn Nhai lấy tự sáng tạo Thần thông, đem Thiên Ma Hoàng bốn tên Bát Bộ Thiên Long dung nhập đại đồng thế giới, chuyển dời đến mênh mông Vũ Trụ Tinh Không, sau đó lấy dẫn bạo Linh hồn cùng thân thể phương thức tới chọn. . . Cứu rỗi.

	. . .

	Ta đã từng rơi vào vô biên hắc ám, muốn giãy dụa vô pháp tự kềm chế

	Ta đã từng giống ngươi giống hắn giống kia cỏ dại hoa dại, tuyệt vọng lấy cũng khát vọng
Kết chương.