Chương 958 : Gặp mặt.
Hãm Không lão tổ nghe vậy, đầy mặt vẻ u sầu trả lời: "Tiêu đạo hữu cần gì dồn ép không tha, Hãm Không đảo nguyên từ không gian chính là các đời Hãm Không đảo chủ nơi bế quan, đừng nói là ngoại nhân, liền là Hãm Không đảo mấy vị thái thượng trưởng lão chưa qua đảo chủ cho phép, cũng là không cách nào tiến vào."

	"Tiêu đạo hữu thần thông khó lường, lão phu cũng là như sấm bên tai, lấy đạo hữu bây giờ danh vọng cùng địa vị, cần gì khó xử chúng ta nho nhỏ một cái Hãm Không đảo."

	Hãm Không đảo rất nhiều đồng môn nghe vậy, không khỏi lộ ra lòng căm phẫn biểu lộ, có mấy người càng là mặt giận dữ trợn lấy Tiêu Lâm, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Lâm sợ là sớm đã bị tháo thành tám khối.

	"Cái kia Tiêu mỗ cũng chỉ có thể xông vào. " Tiêu Lâm biết, cáo già Hãm Không lão tổ sẽ không nói thật, là dùng cũng không lại nói nhảm, tính toán cường công.

	"Tiêu đạo hữu thật muốn vọng động can qua? Chẳng lẽ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thái Tông người, sẽ chỉ ỷ thế hiếp người hay sao? " Hãm Không lão tổ sắc mặt khổ gần như sắp muốn nhỏ ra nước tới, nhưng hắn đáy mắt, nhưng là lấp lóe cái này mấy phần đắc ý.

	Hắn hiển nhiên đối với mình hộ sơn đại trận mười phần tự tin, không tin Tiêu Lâm có thể phá mở.

	Đây cũng cũng không phải là Hãm Không lão tổ mù quáng vui vẻ, mà là Hãm Không đảo hộ sơn đại trận tên là Nguyên Từ Ngũ Lôi Đại Trận, lấy Hãm Không đảo nguyên từ chi nhãn là trận nhãn, một khi phát động, toàn bộ Hãm Không đảo đều sẽ bao khỏa tại một cái nguyên từ che đậy bên trong, ngũ kim chi binh chỉ cần gửi ra, liền sẽ bị hút đi.

	Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm, tài liệu chính là Tinh Nguyên Hàn Vẫn, cũng thuộc về ngũ kim chi tinh, Thanh Loan lôi kiếm cũng không phải là ngũ kim chi thuộc, bất quá nghĩ muốn bố trí đại trận, hiển nhiên cũng là không thể nào.

	Hãm Không lão tổ hiển nhiên cũng đối Tiêu Lâm có chỗ lý giải, mới có này chỗ dựa.

	Bất quá hắn đem chính mình biểu hiện vô cùng đáng thương, đủ loại ủy khúc cầu toàn, thực ra là vì phòng ngừa ngày sau Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người tìm tới cửa, chính mình tốt xấu chiếm lấy chữ lý.

	Tiêu Lâm thì như thế nào không biết hắn trong lòng suy nghĩ, không khỏi cười lạnh nói: "Nhìn tới Hãm Không đạo hữu đối quý đảo đại trận lòng tin mười phần a, cái kia Tiêu mỗ cũng muốn lĩnh giáo một chút."

	"Đạo hữu thỉnh, bất quá đạo hữu nếu là tự biết không địch lại, còn mời kịp thời mở miệng, lão phu tự sẽ mở rộng đại trận, phóng đạo hữu rời đi. " Hãm Không lão tổ đầy mặt không tình nguyện biểu lộ, phi độn tiến vào trong sương mù trắng, tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm hai tay xoa một cái, mảng lớn màu xanh nhạt tấm lụa hoành không mà ra, mấy chục đạo màu xanh nhạt tấm lụa hướng phía sương trắng vọt tới, bao trùm có tới mấy trăm trượng phạm vi.

	Đương màu xanh nhạt tấm lụa vừa mới tiếp xúc đến sương trắng thời điểm, đột nhiên theo hòn đảo bên trong hiện ra một cái to lớn màu xám lồng sáng, cái này màu xám lồng sáng phía trên, còn lóe ra ngũ sắc lôi quang.

	Chính là lực lượng nguyên từ ngưng tụ ra ngũ sắc thần lôi.

	Mấy chục đạo màu xanh nhạt tấm lụa trực tiếp đụng vào ngũ sắc thần lôi phía trên, nhao nhao vỡ ra.

	Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, vốn là chí âm chí dương hai loại năng lượng ngưng tụ mà thành, cái này nhất bạo nổ, như là thiên băng địa liệt đồng dạng, toàn bộ thiên địa đều một mảnh tiếng oanh minh.

	Màu xám lồng sáng bên trên ngũ sắc thần lôi, càng là trong khoảnh khắc bị xua tán hơn phân nửa, tựu liền lồng sáng bên trên linh quang, cũng ảm đạm xuống.

	Hãm Không lão tổ đang đứng ở trên đảo một ngọn núi phía trên, mang trên mặt cười lạnh, hắn cũng không tin tưởng dựa vào Tiêu Lâm một người, liền có thể hủy diệt toàn bộ Hãm Không đảo.

	Muốn nói đến lực phòng ngự, Hãm Không lão tổ có thể nói là lòng tin tràn đầy, tại Đông Vực cảnh ngũ đại trong tông môn, Hãm Không đảo lực phòng ngự, gần với Ngự Thủy Cung, mà Ngự Thủy Cung sở dĩ lực phòng ngự mạnh, cũng không phải là hắn hộ sơn đại trận lợi hại cỡ nào, thực ra là Ngự Thủy Cung chân chính sơn môn vị trí, là xây dựng ở bên trong đáy biển.

	Cho nên Hãm Không lão tổ vẫn luôn cho rằng, Hãm Không đảo Nguyên Từ Ngũ Lôi Đại Trận danh xứng với thực là Đông Vực cảnh đệ nhất hộ sơn đại trận, Tiêu Lâm mặc dù bị ngoại giới truyền thần kỳ, nhưng hắn nhưng không tin, khả năng phá Nguyên Từ Ngũ Lôi Đại Trận ngưng tụ ra nguyên từ Ngũ Lôi che đậy.

	Nhưng khi hắn nhìn đến cái kia mấy chục đạo màu xanh nhạt tấm lụa về sau, cùng với đụng vào nguyên từ Ngũ Lôi khoác lên bạo phát đi ra như sấm tiếng vang, sắc mặt cũng là trong nháy mắt thay đổi ngưng trọng.

	"Đây là Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang? " Hãm Không lão tổ đối cái này tam đại thần quang một trong Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang cũng là như sấm bên tai, mắt thấy Tiêu Lâm một kích bên dưới, Nguyên Từ Ngũ Lôi Đại Trận mặt ngoài ngũ sắc lôi quang tựu bị xua tán mở ra, trong lòng cũng bắt đầu thay đổi lo lắng bất an lên.

	Bất quá Hãm Không lão tổ rất nhanh biểu lộ lại giãn ra, Nguyên Từ Ngũ Lôi Đại Trận, chính là lấy trên đảo nguyên từ chi nhãn là trận nhãn, có thể nói là lực lượng cuồn cuộn không dứt, Tiêu Lâm mặc dù là pháp lực thông thiên, chỉ cần không cách nào tại trong khoảnh khắc phá mở Nguyên Từ Ngũ Lôi Đại Trận, như vậy mặc dù là bị đánh đến ảm đạm vô quang, cũng sẽ tại trong chốc lát khôi phục như lúc ban đầu.

	"Lão tổ, người này thực sự quá mức càn rỡ, vậy mà ý đồ đơn thân độc mã phá mở chúng ta hộ sơn đại trận, có hay không muốn cho người này một điểm nhan sắc nhìn một chút? Phát động Ngũ Lôi huyền quang, đem hắn đánh giết? " lúc này Hãm Không lão tổ bên cạnh một tên Kim Đan trưởng lão khom người thi lễ một cái, xoay chuyển căm tức nhìn lồng sáng bên ngoài Tiêu Lâm, mở miệng nói ra.

	"Đúng vậy a lão tổ, người này mặc dù là một tên đại tu sĩ, nhưng chúng ta thật là một cái tông môn, liên hợp lại chẳng lẽ còn đánh không lại hắn?"

	"Tập hợp toàn tông đệ tử, cùng một chỗ thôi động đại trận, nghĩ đến tất nhiên có thể một kích có hiệu quả."

	Hãm Không lão tổ nghe vậy, trên mặt lộ ra ý động chi sắc, nhưng rất nhanh hắn lại lắc đầu: "Các ngươi không rõ, người này thần thông cao thâm mạt trắc, đã từng lấy lực lượng một người, liên tiếp chém giết cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hai tên phật liên Bồ Tát Kim Thân, một người trong đó còn là Phật chủ."

	Còn lại mọi người nghe vậy, nhao nhao lộ ra không dám tin biểu lộ.

	"Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Phật chủ cũng gãy tại người này chi thủ?"

	"Nghe cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đã bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trảm diệt, Trung Thổ tứ đại Thiên Tông, hủy diệt một trong, còn lại hai đại Thiên Tông, sợ là cũng nơm nớp lo sợ, chỉ sợ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đem mục tiêu kế tiếp nhắm ngay bọn hắn, mà trước mắt cái này Tiêu Lâm, chẳng những là Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ Đan Thảo Sơn đại trưởng lão, hơn nữa còn là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão."

	Hãm Không lão tổ sắc mặt trầm trọng hướng mọi người nói, mọi người nghe vậy, nhao nhao lộ ra hoảng sợ biểu lộ, mấy cái kia nguyên bản còn nghĩ mượn nhờ một tông chi lực, liên hợp thôi động Nguyên Từ Ngũ Lôi Đại Trận, thừa cơ diệt sát Tiêu Lâm mấy vị trưởng lão cũng nhao nhao trầm mặc lại.

	"Các ngươi hiện tại biết lão phu vì sao không nguyện đắc tội người này a? Một khi chân chính chém giết người này, đừng nói Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, liền xem như Đan Thảo Sơn tập hợp Nam Vực cảnh tiên đạo, đến đây tiến đánh ta Hãm Không đảo, chúng ta cũng là không chịu nổi."

	"Lão tổ anh minh. " mọi người nghe vậy, nhao nhao lộ ra thì ra là thế biểu lộ, đối với lúc trước Hãm Không lão tổ đủ loại biểu hiện, cũng biểu thị ra lý giải.

	"Các ngươi minh bạch lão phu khổ tâm tựu tốt, người này nếu là không cách nào phá vỡ chúng ta đại trận, biết khó mà lui là tốt nhất."

	Đang lúc mọi người nhao nhao gật đầu thời khắc, chính thấy giữa không trung phía trên Tiêu Lâm đột nhiên đình chỉ phóng ra Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, tay áo vung lên bên dưới, hư không bên trên đột nhiên xuất hiện một đoàn lớn gần mẫu nhỏ màu tím Hỏa Vân.

	Mà tại đoàn này màu tím Hỏa Vân phía trước, còn có nước cái đầu người lớn nhỏ màu tím hỏa cầu, không ngừng xoay quanh bay múa.

	Theo Tiêu Lâm lạnh lùng một tiếng "Đi."

	Màu tím Hỏa Vân nhất thời hướng phía nguyên từ Ngũ Lôi che đậy vọt tới.

	Hãm Không lão tổ đám người lúc này cũng thấy rõ, đoàn kia lớn gần mẫu nhỏ màu tím Hỏa Vân vậy mà là lít nha lít nhít linh trùng, sợ không phải có mấy chục vạn cái nhiều.

	Tiêu Lâm tại bồi dưỡng ra mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ về sau, cũng không đình chỉ bồi dưỡng, mà là bắt đầu nặng bồi dưỡng Chân cấp cùng Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, trải qua nhiều năm như vậy, bồi dưỡng đi ra Đế cấp bên dưới Phệ Linh Hỏa Cổ số lượng có thể xưng khủng bố.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, chính mình Linh Mộc không gian trừ số ít tứ giai linh thảo còn lưu tồn bên ngoài, còn lại đại bộ phận linh thảo đều dùng tới bồi dưỡng Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Hãm Không lão tổ cùng một đám Hãm Không đảo môn nhân, đều cảm thấy da đầu run lên, sống lưng cũng là hàn khí toát ra.

	"Không cần bối rối, cái này linh trùng tuy nhiều, nhưng chỉ cần Nguyên Từ Ngũ Lôi Đại Trận còn tại, bọn hắn tựu không vào được Hãm Không đảo. " Hãm Không lão tổ nhìn đến môn nhân nhao nhao lộ ra vẻ kinh hoảng, vội vàng lên tiếng nói.

	Chúng môn nhân nghe vậy, trong lòng hơi an tâm, nhưng nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt đã mang lên sâu sắc kiêng kỵ.

	Nhưng rất nhanh để bọn hắn hoảng sợ một màn xuất hiện, vô số Phệ Linh Hỏa Cổ làm thành một cái vòng tròn lớn, ba tầng trong ba tầng ngoài, mà tại trung tâm nhất vị trí, thì là mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, cơ hồ là trong chốc lát, nguyên từ Ngũ Lôi che đậy tựu bị gặm nuốt đi ra một cái động lớn.

	Mà lại cái hang lớn kia cũng không kịp thời tu bổ qua tới, bởi vì theo trong trận nhãn trào ra tu bổ linh lực cũng trong nháy mắt bị Phệ Linh Hỏa Cổ gặm nhấm sạch sẽ.

	Lúc này một đạo màu xanh sẫm linh quang tại Hãm Không lão tổ trước người có chút chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra.

	Nhìn xem mọi người sắc mặt trắng bệch bộ dáng, Tiêu Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Hãm Không đạo hữu, chẳng lẽ còn muốn ngăn cản Tiêu mỗ tiến vào nguyên từ không gian hay sao?"

	Hãm Không lão tổ sắc mặt tái xanh bất định, chỉ chốc lát sau, mới bùi ngùi thở dài một tiếng: "Lão phu đã đem hết khả năng, Hàn Mộc đạo hữu, chớ nên trách lão phu không tin thủ hứa hẹn."

	Hãm Không lão tổ nhìn xem Tiêu Lâm, truyền âm nói: "Tiêu đạo hữu thần thông cao thâm khó lường, lão phu quả thực là cam bái hạ phong, mấy trăm năm trước Hàn Mộc thượng nhân đã từng cứu qua lão phu một mạng, hôm nay cũng coi là đem hết khả năng, nhưng như cũ là không địch lại đạo hữu thần thông, vì để tránh cho Hãm Không đảo tao ngộ tai hoạ ngập đầu, lão phu chỉ có thể là nuốt lời."

	Nói xong Hãm Không lão tổ thông qua truyền âm chi thuật, đem nguyên từ không gian vị trí cùng ra vào chi pháp nói cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm tại nghe xong về sau, sắc mặt mới thoáng hòa hoãn xuống tới: "Đa tạ."

	Tiêu Lâm cũng không hoài nghi thật giả, hắn tin tưởng Hãm Không lão tổ là người thông minh, sẽ không cầm Hãm Không đảo tiền đồ đi cược.

	Hãm Không đảo theo Hãm Không lão tổ đến một đám môn nhân, đều trơ mắt nhìn Tiêu Lâm hướng phía trong đảo bay tới, thật là không một người dám mở miệng ngăn cản.

	Cái kia lớn gần mẫu nhỏ màu tím Hỏa Vân, cũng vẻn vẹn đi theo tại sau lưng hắn, rất nhanh liền biến mất tại nơi xa.

	"Các ngươi đều tản đi a. " Hãm Không lão tổ trong nháy mắt tựa hồ già đi rất nhiều, hứng thú tẻ nhạt khoát tay áo, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo linh quang, biến mất tại nơi xa sơn phong bên trong.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng rất nhanh phần lớn người ỉu xìu riêng phần mình phản hồi động phủ, chỉ có số rất ít, đang thương lượng một phen về sau, hướng phía Tiêu Lâm biến mất phương hướng mà đi.

	Nguyên từ không gian, là Hãm Không đảo nội bộ một cái không gian, bởi vì bị lực lượng nguyên từ bao phủ, cho nên đặt tên, nghe đồn rằng, trên thân phàm là có một điểm ngũ kim chi thuộc, đều không thể tiến vào bên trong.

	Tiêu Lâm rất nhanh liền đi tới không gian cửa vào, trầm tư một chút về sau, trên thân thanh quang chợt lóe, Nguyên Thần thứ hai xuất hiện ở Tiêu Lâm bên cạnh.

	Tiêu Lâm cười nhạt nói: "Làm phiền ngươi ở bên ngoài thay ta hộ pháp."

	"Vốn là một thể, không cần khách khí. " Nguyên Thần thứ hai trực tiếp ngồi ngay ngắn ở một khối trên núi đá, Phệ Linh Hỏa Cổ hóa thành lớn gần mẫu nhỏ Hỏa Vân, cũng vây quanh Nguyên Thần thứ hai, lẳng lặng địa hư huyền không trung.

	Tiêu Lâm đem trên thân ngũ kim chi thuộc pháp bảo, hệ số na di đến Nguyên Thần thứ hai thể nội.

	Sau đó đến tới một chỗ tối tăm mờ mịt trong hẻm núi, tại hẻm núi phần cuối, là một nhanh tối tăm mờ mịt tảng đá, tảng đá kia mười phần không đáng chú ý, tựu cùng núi rừng bên trong phổ thông tảng đá không cũng không khác biệt gì.

	Nhưng khi Tiêu Lâm đi tới tảng đá phía trước, lập tức theo trên đá bắn ra một đạo tối tăm mờ mịt chùm sáng, chiếu xạ đến hắn trên thân.

	Ngay sau đó hôi quang trong nháy mắt đem Tiêu Lâm bao khỏa, mang hôi quang tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, ngay sau đó một trận trời đất quay cuồng, hắn vội vàng vận chuyển thể nội pháp lực, lạnh lẽo pháp lực trong nháy mắt du tẩu toàn thân, hắn lúc này mới khôi phục bình thường.

	"Thật là lợi hại. " nơi này lực lượng nguyên từ quá mức cường đại, không chỉ khiến trong này trọng lực là bên ngoài gấp mấy lần, mà lại cường đại lực lượng nguyên từ, lại có thể ảnh hưởng tu tiên giả phương hướng cảm giác.

	Nếu là tu vi yếu, sợ là chỉ cần đi vào nơi này, liền sẽ một mực choáng váng đi xuống, thống khổ không dứt.

	Nguyên từ không gian cũng không lớn, chỉ có hai ba trăm trượng phương viên, là dùng Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy được khoanh chân ngồi ngay ngắn ở cách đó không xa, toàn thân đều tản ra ngũ sắc quang mang Hàn Mộc thượng nhân.

	Một tiếng nhẹ nhàng địa tiếng thở dài truyền tới: "Không nghĩ tới lão phu đã trốn vào cái này nguyên từ không gian, vốn cho rằng đã thoát khỏi phàm trần, không nghĩ tới còn là nhảy không thoát ân oán vòng xoáy."

	"Hàn Mộc thượng nhân, ngươi một tiếng người phụ trách quá nhiều, lại có gì mặt mũi kéo dài hơi tàn, Tiêu mỗ này tới, chính là thay ngươi kết thúc nhân quả, chuộc đi kiếp này tội nghiệt."

	"A Di Đà Phật, nghe Hãm Không đạo hữu chỗ nói, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hủy diệt ta Cực Thiên Thánh Cảnh, các hạ cư công chí vĩ, Hàn Mộc ngược lại là nghĩ muốn lĩnh giáo các hạ thần thông, chính là mất đi ngũ kim pháp bảo, các hạ thần thông còn thừa lại mấy thành?"

	"Hàn Mộc thượng nhân ngươi thử một lần chẳng phải sẽ biết? " Tiêu Lâm ánh mắt bên trong mang theo vài phần ngưng trọng, Hàn Mộc thượng nhân trên thân ngũ thải linh quang dần dần thu liễm, hiển nhiên hắn đã Hóa Linh thành công.

	Theo âm thanh hạ xuống, Tiêu Lâm trên thân đột nhiên lóe lên màu vàng linh quang, sau một khắc hắn trực tiếp lách mình đến Hàn Mộc thượng nhân bên cạnh, một quyền hướng phía hắn ở ngực đập đi.

	Hàn Mộc thượng nhân thật là thân ảnh hơi chao đảo một cái, tựu tiêu thất vô tung, Tiêu Lâm nắm đấm cũng rơi vào khoảng không.

	"Tốc độ thật nhanh. " Tiêu Lâm trong lòng lấy làm kinh hãi, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời mấy đạo tử sắc thiểm điện vạch phá cái này nguyên từ không gian tối tăm hoàn cảnh, hướng thẳng đến bên ngoài hơn mười trượng Hàn Mộc thượng nhân bổ tới.

	"Vậy mà là Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi? " Hàn Mộc thượng nhân thần hành đột nhiên một hóa thành ba, đồng thời xuất hiện ở ba phương hướng, mà mấy đạo lôi quang cũng trực tiếp bổ vào hắn ban đầu đứng thẳng trên mặt đất.

	Lôi quang bắn ra bốn phía tầm đó, ba cái Hàn Mộc thượng nhân lần nữa hợp làm một thể.

	"Bát Cực Giá Linh Công quả nhiên huyền diệu. " Tiêu Lâm trong lòng khẽ thở dài một tiếng, hắn kỳ thật đã sớm theo Dạ Nguyệt tiên tử trong miệng biết Bát Cực Giá Linh Công chỗ huyền diệu, bây giờ tự mình nghiệm chứng bên dưới, quả nhiên là danh xứng với thực.

	Cũng chính là môn này đoạt thiên địa tạo hóa huyền công, mới để cho Hàn Mộc thượng nhân vi phạm lẽ thường sống mấy ngàn năm, cùng Dạ Nguyệt tiên tử càng là ân oán dây dưa mấy ngàn năm.

	Bất quá Tiêu Lâm này tới, tự nhiên là trong lòng đã có dự tính.
Kết chương.