Chương 56 : Liệp Ưng.
Dis trước mắt đặc biệt đổi một thân chính trang, bởi vì đây là cháu mình chính thức thời gian, mặc dù không phải kết hôn, cũng không phải đính hôn, nhưng vô luận là đính hôn vẫn là kết hôn, kỳ thật đều là hết thảy an bài thỏa đáng phía sau đi theo quy trình mà thôi.

	Trước mắt, chính là an bài.

	Hắn tận lực muốn để chính mình biểu hiện được ấm áp một chút, hắn cũng xác thực nếm thử làm như vậy, cho nên, hắn trước chủ động mở miệng chào hỏi:

	Ngươi tốt.

	Đến nỗi tiếp xuống Jenni phu nhân trực tiếp quỳ xuống dùng kính ngữ đáp lễ, đó chính là Jenni phu nhân lựa chọn của mình, chỉ bất quá cái lựa chọn này cũng không ngoài ý muốn.

	Trước mắt cái này bầu không khí,

	Ngồi trên ghế, ngồi trên bờ vai cùng ngồi dưới đất, tất cả mọi người cảm thấy rất chuyện đương nhiên.

	Bởi vì,

	Cái này trong thư phòng, không phải thân gia vòng tròn, không phải thế giao vòng tròn, mà là. . . Giáo hội vòng tròn.

	Tại cái vòng này quy củ xuống,

	Người đang ngồi, liền nên ngồi; quỳ người, liền nên quỳ.

	Phổ Nhị vẫn tại đánh giá trước mặt vị này từng từng từng từng. . . Tốt a, so với mình vị kia chất nữ "Tằng giảm nhất" cháu dâu.

	Dáng dấp, còn có thể.

	Nhưng nàng nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, không phải Giáo hội trong vòng người, mặc dù nàng khẳng định biết rõ Giáo hội trong hội sự tình.

	Vì thể hiện tổ tông uy nghiêm, Phổ Nhị tại Karen ly khai đi đón người phía sau, chính mình còn đặc biệt tại phòng tắm chải vuốt thoáng cái chính mình lông tóc;

	Nhưng bây giờ, nó lại đột nhiên cảm giác được hết thảy có chút tẻ nhạt vô vị.

	Nếu như nói trước đó nó dựa vào bản năng, đơn thuần đứng tại tinh thần kí hiệu gia tộc phương hướng cân nhắc mà nói, hiện tại nó, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một chút tức giận.

	Rốt cuộc, bài trừ huyết mạch quan hệ, nó tại Inmeles gia sinh hoạt thời gian, có thể so sánh trong gia tộc dài hơn nhiều nhiều lắm;

	Mà lại, liền xem như luận huyết mạch quan hệ. . . Mình bây giờ là một cái mèo a, nơi nào đến huyết mạch quan hệ?

	"Ellen" gia tộc, liền phái ngươi tới a?

	Ta tự mình sáng lập cùng Inmeles gia quan hệ, các ngươi chính là như vậy cho ta duy trì?

	Phái một cái nàng dâu tới,

	Ha ha,

	Trách không được gia tộc hiện tại hỗn đến đều muốn cùng nữ vương kia toàn gia uống xong buổi trưa trà, thật là một đám càng ngày càng đui mù đồ vật!

	Phổ Nhị rất tức giận,

	Hận không thể xuống dưới, trực tiếp dùng chân tại cái này cháu dâu tới trước mặt hai lần;

	Có thể hết lần này tới lần khác dạng này lại cảm thấy cực kỳ không có kình, nếu như là trượng phu nàng hoặc là nàng cha chồng lúc này quỳ gối nơi này, nó khả năng thật sẽ nhịn không được đi lên để bọn hắn hai tấm mặt đều nhìn một chút hồng.

	Một đám xem dưới người cơm ngu xuẩn phi cá!

	Kỳ thật, Phổ Nhị khả năng chính mình cũng không rõ ràng, cơn giận của nó rất lớn một bộ phận đến từ nó đối Inmeles gia tán đồng.

	Rốt cuộc, Dis là nó xem lấy lớn lên, Karen phụ thân cùng với Mason Winny cũng là nó xem lấy lớn lên, cái trước Karen cũng là nó xem lấy lớn lên, mặc dù mấy tháng trước thay người.

	Cho nên, Phổ Nhị càng như là cái nhà này "Lão phật gia" .

	Xem thường Inmeles, chính là xem thường ta Pall. Ellen!

	Nhất nhất nhất trọng yếu là,

	Lần trước "Ellen" gia tộc người tới Luojia thị tự mình bái phỏng lúc, là đời tiếp theo dự bị trẻ tuổi Gia chủ bản nhân tự mình tới, mà lúc đó, Inmeles gia một môn ba vị Trật Tự Thần giáo phán quan.

	Nhưng bây giờ đâu,

	Nương theo lấy Dis chán nản, đã nhiều năm như vậy,

	Lần này,

	Ngươi liền phái tới cái cái này?

	Phi cá, phi cá, một đám ngu xuẩn phi cá, các ngươi là thật đem Inmeles gia xem làm một cái suy bại Trật Tự Thần giáo địa phương tiểu gia tộc?

	Các ngươi biết rõ, Dis đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu sao!

	Các ngươi biết rõ,

	Inmeles gia đời kế tiếp,

	Vị kia gọi "Karen" người trẻ tuổi, đến cùng là thân phận gì a!

	Có lẽ,

	Hắn không cách nào cho các ngươi mang đến hạnh phúc cùng mỹ hảo,

	Nhưng khả năng tại tương lai không lâu, hắn đem có thể tự mình ban cho các ngươi tai nạn!

	"Hôm nay là cái cao hứng thời gian." Dis mở miệng nói, "Vì hai đứa bé."

	Jenni phu nhân lập tức phụ họa nói: "Đúng vậy, ngài nói là."

	"Tại ta viết tin lúc, ta nguyên lai tưởng rằng chí ít là Jonathan tên tiểu tử kia tới."

	"Mời ngài thứ tội, trượng phu của ta bởi vì trong gia tộc một số việc, tạm thời không cách nào thoát thân, mà ta vừa lúc bởi vì ta mẫu thân sự tình vừa lúc ở Luojia, cho nên liền ủy thác cho ta, rốt cuộc, Eunice cũng đúng lúc tại bên cạnh ta.

	Bất quá, trượng phu của ta cùng cha chồng, đều đã tại tối hôm qua phát tới điện báo, ta cũng cùng bọn hắn thông qua điện thoại.

	Bọn hắn dặn dò ta, muốn lấy to nhất tôn trọng cùng nóng thành tới đối mặt ngài, mà lại, bọn hắn cũng đem lên đường theo Wien tới đến Ruilan, chạy tới nơi này."

	"Nói cho bọn hắn, không cần tới."

	"Là, ta đã biết." Jenni phu nhân vô điều kiện tuân theo.

	Dis nâng chén trà lên,

	Nhấp một miếng trà,

	Có chút nghiêng đầu,

	Liếc mắt nhìn Phổ Nhị,

	Chậm rãi nói:

	"Theo rất sớm lúc ta liền rõ ràng, 'Ellen gia tộc', là một cái tối biết mượn gió bẻ măng gia tộc."

	Trên bờ vai ngồi xổm Phổ Nhị không những không có tức giận, ngược lại nhẹ gật đầu.

	Quỳ gối phía trước Jenni phu nhân lập tức nói:

	"Mời ngài ngàn vạn không muốn nghĩ như vậy, Ellen gia tộc đối Inmeles tôn kính chưa hề cải biến."

	"Nếu như có thể mà nói, ta sẽ không lựa chọn để cháu của ta cưới Ellen gia cô nương." Dis dừng lại một chút, "Bởi vì, các ngươi không xứng."

	Trên bờ vai Phổ Nhị thuận thế kêu một tiếng:

	"Meo!"

	. . .

	"Gâu!"

	"Nó thật đáng yêu." Eunice xem lấy dưới thân cái này Golden nói.

	Hoven tiên sinh rời thế phía sau, đầu này đại Golden liền tự nhiên thu hoạch được Inmeles gia vĩnh cửu quyền tạm trú.

	"Đúng vậy a, nó cực kỳ có thể yêu." Karen đem một khối cắt gọn đoạn lạp xưởng đặt ở trong mâm đưa cho Eunice, "Ngươi có thể uy nó điểm ăn, sau đó đối với nó tiếp theo chút chỉ lệnh."

	"Thật có thể sao?" Eunice tiếp nhận đĩa, "Ta thử một chút."

	"Tọa hạ."

	Golden ngồi xuống.

	"Nắm tay."

	Golden giơ tay lên;

	"Đổi một cái tay."

	Golden nâng lên một cái tay khác.

	Eunice cho nó hai mảnh lạp xưởng, Golden cao hứng nuốt vào, phun ra đầu lưỡi, lộ ra ấm nam tiếu dung.

	"Nó thật cực kỳ thông minh." Eunice đối Karen nói.

	"Nhà chúng ta con kia mèo đen càng thông minh, ngươi uy nó ăn, nó còn có thể trước mặt ngươi làm tính thuật đề."

	"Thật a?" Eunice không dám tin.

	"Đơn giản nhân chia cộng trừ, nó có thể sử dụng tiếng kêu số lần tới nói cho ngươi đáp án."

	"Lợi hại như vậy a?"

	"Cho nên ta mới có thể chuyên môn làm đồ ăn tới uy nó, a, nó bây giờ ở nơi nào, đợi một chút nó xuất hiện, ngươi có thể cầm cá khô để nó cho ngươi biểu diễn."

	"Tốt, rất chờ mong đâu."

	Eunice ngẩng đầu, nói: "Mẫu thân tới lúc rất khẩn trương đâu, giống như so với ta còn khẩn trương, theo tối hôm qua nhìn thấy ngươi để ta chuyển giao phía sau, mẫu thân thật giống như có chút. . . Có chút không giống.

	Bất quá ta cùng với nàng nói, gia gia của ngươi là một người rất dễ thân cận, rốt cuộc, một vị nguyện ý mang theo tôn tử tôn nữ nhóm đi trong hồ nước bắt cá chạch gia gia, như thế nào lại đáng sợ đâu?"

	"Đúng vậy, ngươi nói không sai, ta tin tưởng lúc này bọn hắn chính diện ngồi đối diện uống trà, trò chuyện rất cởi mở tâm."

	"Ân đâu."

	"Đúng rồi, Eunice, ngươi ở nhà có dưỡng sủng vật a?"

	"Không có đâu, ta đã từng nghĩ dưỡng một cái mèo, nhưng bị phụ thân cáo tri không được, ta đi cầu qua gia gia, gia gia cũng nói không cho phép."

	"A, vì cái gì?"

	"Bởi vì mèo tại nhà ta địa vị không giống, trong nhà có không ít mèo tượng đồng còn có bên trên niên đại mèo họa cuốn, tựa như là cùng ta một vị rất xa xưa cô nãi nãi có quan hệ, tại nhà ta dưỡng mèo mang ý nghĩa đối tổ tiên không tôn kính."

	"A, là như thế này a, có đôi khi dưỡng một ít động vật rất tốt, có thể giải lao, còn có thể cùng bọn chúng trò chuyện."

	Ví dụ như ta liền cực kỳ thích trêu đùa nhà ta con kia mèo đen, mỗi lần nhìn đến nó tức giận đến chu môi lúc, đã cảm thấy rất thú vị.

	Còn có nàng một bên ăn cá Squirrel một bên uống cà phê tràng cảnh, nó cảm thấy rất cao nhã, kỳ thật ngu xuẩn đến không cách nào miêu tả.

	"Đúng vậy, bất quá trong chuồng ngựa có ta dưỡng tám con ngựa, bọn hắn rất ngoan, hoàng hôn lúc, ta cực kỳ thích dắt lấy bọn chúng cùng đi bờ sông đi tản bộ."

	"Cái kia hình tượng khẳng định rất đẹp."

	Tốt a, đây chính là nhà giàu sang tiểu tỷ tỷ dưỡng sủng vật a.

	"Đúng vậy, bởi vì đất phong bên trong không có được cho phép khai phá, bảo lưu rất khá, cảnh sắc rất đẹp."

	"Không, ta nói chính là người." Karen xem lấy Eunice, "Ta có thể tưởng tượng ra cái kia hình tượng, ngươi mang lấy cưỡi ngựa dùng dáng vẻ."

	"Karen, có một việc ta một mực rất muốn hỏi ngươi, ngươi có thể lựa chọn gạt ta."

	"A?" Karen nở nụ cười, "Ngươi hỏi đi."

	Eunice duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đặt ở Karen trước mặt:

	"Ngươi trước kia, thật không có nói qua yêu đương a?"

	"Không có."

	Đây không phải hoang ngôn, hai đời, thật chưa từng có, đời trước hắn tiền kỳ vì sự nghiệp dốc sức làm căn bản là không có lo lắng phương diện này sự tình, mặc dù có qua vài đoạn ái muội, nhưng cuối cùng đều dựa vào công việc nguyên nhân vô tật mà chấm dứt.

	Đời này tựa hồ vì đền bù chính mình, cho nên cho mình an bài một cái tội ác phong kiến lạc hậu không đạo đức. . . Ép duyên.

	Eunice trừng mắt nhìn, hỏi:

	"Nhưng vì cái gì ta luôn cảm thấy, ngươi rất hiểu."

	Karen hé miệng,

	Đem Eunice đặt ở trước mặt mình ngón tay ngậm lấy.

	"Ân. . ."

	Eunice phát ra một tiếng ngâm khẽ, vô ý thức muốn rút ra, lại bị Karen bắt lấy lấy cổ tay.

	Thật lâu,

	Karen mới hé miệng, để nàng đem ngón tay thu hồi lại.

	"Làm gặp được mình thích khác phái lúc, nếu như còn không hiểu được như thế nào theo đuổi mà nói, kia nhân loại cũng không có khả năng sinh sôi cho tới hôm nay, mà là đã sớm hẳn là diệt tuyệt, không phải sao?

	Đây là một loại bản năng."

	Eunice chu mỏ một cái.

	Karen cảm thấy, "Ellen" nhà nữ nhân, làm động tác này lúc, đều sẽ cực kỳ có thể yêu, khả năng, thật chính là di truyền a.

	Đưa tay, ôm bờ vai của nàng, cho nàng một chút xíu hướng về sau lực, mà Eunice thân thể cũng theo đó tại "Cự lực" "Áp bách" xuống,

	Mất đi cân bằng,

	Hướng về sau tựa ở Karen trên bờ vai.

	Dù sao trong nhà liền năm người;

	Hai cái tại lầu ba "Hữu hảo hiệp đàm",

	Một cái tại lầu một xem đại môn,

	Lầu hai liền hai người bọn họ, không sợ bị quấy rầy.

	"Ngươi sẽ cùng ta về Wien a?" Eunice hỏi.

	"Sẽ."

	Dis đã an bài đến một bước này, hắn đã không có cái khác lựa chọn, thậm chí ngay cả mình thủ hạ kia hai đầu Dị ma đều đã tại chuẩn bị đóng gói hành lý xử lý sản nghiệp.

	Kỳ thật Dis đã từng hỏi qua chính mình, nghĩ bình bình đạm đạm địa ngay tại Inmeles gia Tang nghi xã sống hết đời a?

	Trải qua đêm đó Karen không chút do dự lựa chọn cự tuyệt.

	Nếu như ta chưa thấy qua, ta có thể lựa chọn bình tĩnh sinh hoạt, thế nhưng là, ta đã thấy.

	"Vậy chúng ta liền có thể cùng một chỗ tại hoàng hôn lúc tại bờ sông cưỡi ngựa." Eunice ngón tay nhẹ nhàng quấn quanh lấy chính mình lọn tóc, "Ta cảm thấy màn này cực kỳ tốt."

	"Đúng vậy, ta cũng cho rằng như vậy."

	Eunice có chút ngẩng đầu, xem lấy Karen, hỏi:

	"Karen, ngươi sẽ không cảm thấy ủy khuất a?"

	. . .

	"Không, ta một chút cũng không cảm thấy ủy khuất.

	Ngài nói rất đúng, vô cùng đối.

	Ngài nói tới hết thảy, ta đều sẽ không sót một chữ truyền đạt cho trượng phu của ta cùng ta cha chồng, kỳ thật bọn hắn hiện tại đã tỉnh ngộ, tại ta nói cho bọn hắn ta thu được ngài cho ta tấm kia lúc.

	Bọn hắn cực kỳ hối hận, cũng vô cùng kinh hoảng."

	"Không vui a?" Dis hỏi.

	"Vui vẻ, cũng vạn phần vui vẻ, nhưng có thêm vui vẻ, cũng liền có thêm kinh hoảng."

	"Danh tự, viết xong sao?" Dis hỏi.

	"Chuyện này quan trọng đại, cho nên trong nhà còn cần thương nghị. . ."

	"Lấy ra a." Dis nói.

	Jenni phu nhân nhẹ gật đầu, xuất ra một cái tinh xảo hộp trang sức tử, mở ra, đem tấm kia tử sắc hai tay nâng lên, lại chậm rãi đứng người lên, đưa đến Dis trên bàn sách.

	Phổ Nhị nhảy xuống bàn đọc sách, nhìn hướng bên trên danh tự:

	Rafael!

	Tốt quen tai danh tự, giống như từng nghe qua.

	Ân?

	Đây không phải một cái đã từng phụ thuộc vào gia tộc mình một cái tiểu gia tộc a?

	Vì sao lại điền bên trên tên của nó?

	Phổ Nhị có chút không dám tin nhìn hướng lại lần nữa quỳ trở về Jenni phu nhân.

	Gia tộc của ta hiện tại đã nghèo túng đến loại tình trạng này sao, đã từng phụ thuộc tôi tớ gia tộc hiện tại đã thành gia tộc của ta trước mắt uy hiếp lớn nhất?

	Vì thế thậm chí không tiếc tại trương này bên trên viết lên "Rafael" gia tộc danh tự?

	Trời ạ,

	Đến cùng là như thế nào một đám phế vật hậu nhân, có thể đem "Ellen" gia tộc cho kinh doanh thành dạng này a!

	Thật là hỗn đến càng không được, còn càng thích mắt chó coi thường người khác phải không?

	Dis ngón tay, tại trước mặt trương này bên trên gõ nhẹ một cái.

	Bên trên đốt lên tử sắc ánh lửa, lập tức hóa thành một đạo khói xanh tiêu tán.

	"Ellen gia tộc bây giờ còn có cấu trúc pháp trận tọa độ năng lực a?" Dis hỏi.

	"Cái này. . . Ta không rõ ràng." Jenni phu nhân có chút mờ mịt, "Ta đã biết trong gia tộc duy nhất còn sót lại pháp trận tọa độ, tại ta cha chồng phòng riêng thư phòng trong sân, nhưng tự thân gả vào Ellen gia, chưa bao giờ từng thấy nó mở ra."

	Phổ Nhị vuốt mèo đập vào trên mặt của mình;

	Pháp trận tọa độ yêu cầu mỗi cách một tháng liền chí ít giữ gìn một lần, một vài gia tộc lớn cùng Đại Giáo hội càng là sẽ có chuyên môn trông coi người không phân ngày đêm thủ hộ, bởi vì xuất hiện dù là một chút xíu vấn đề đều sẽ dẫn đến hậu quả cực kỳ đáng sợ.

	Ví dụ như, truyền tống đi qua lúc, thiếu một cái cánh tay thiếu một cái chân thậm chí là, thiếu cái đầu.

	Đã một mực tại phong tồn lấy. . . Vậy liền hẳn là vứt bỏ.

	"Ta đã biết." Dis nói.

	"Ta đi về hỏi ta cha chồng, hắn ngay lập tức sẽ cho đến hồi phục."

	"Không cần, đến lúc đó ta sẽ vận dụng Yorktown bên trong Trật Tự Thần giáo pháp trận tọa độ."

	"Là. . ."

	Jenni phu nhân lần nữa mở miệng nói:

	"Tối hôm qua ở trong điện thoại, cha chồng một mực rất chân thành nhắc nhở ta, để ta nhất định phải hướng ngài chuyển cáo một câu nói kia.

	Ellen gia tộc mặc dù suy bại, nhưng Ellen gia tộc mạng lưới quan hệ còn tại, che chở một người tuyệt đối không có vấn đề.

	Chúng ta Ellen gia tộc, sẽ không tiếc hết thảy, che chở vị này họ Inmeles người trẻ tuổi."

	"Cũng mời ngươi giúp ta chuyển cáo một câu nói."

	"Mời ngài nói." Jenni phu nhân cung kính nói.

	"Karen đi Wien phía sau, các ngươi yêu cầu che chở hắn."

	"Chúng ta sẽ, đây là Ellen gia tộc hứa hẹn, hắn sẽ trở thành gia tộc bọn ta một phần tử, chúng ta sẽ đem hắn coi như trân quý nhất người nhà, hắn cũng chính là Eunice trượng phu."

	"Không nên đánh đoạn ta."

	"Là, mời ngài thứ tội."

	"Che chở sau một thời gian ngắn, các ngươi có thể lựa chọn cùng hắn giải trừ hôn ước;

	Các ngươi có thể giúp hắn an trí một chỗ, có thể cấp cho một khoản tiền, có thể giúp hắn mở một cái cửa hàng, ví dụ như, giống như nơi này một dạng Tang nghi xã.

	Các ngươi có thể làm các ngươi muốn làm bất cứ chuyện gì, nhưng xin mời thoải mái làm.

	Cháu của ta, hắn cực kỳ kiên cường.

	Hắn cái gì cũng tốt, chính là có chút chịu không nổi ủy khuất."

	"Xin ngài yên tâm, sẽ không xuất hiện chuyện như vậy, hắn chính là Ellen gia tộc cùng Inmeles gia tộc hai cái gia tộc tình nghĩa biểu tượng, hắn cũng tất nhiên sẽ cùng Eunice sinh hạ hai cái gia tộc cộng đồng kết tinh.

	Ta cha chồng hứa hẹn,

	Hắn cùng Eunice về sau hài tử, vô luận nam nữ, đều sẽ là trượng phu ta về sau đời tiếp theo Gia chủ."

	Dis khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

	Jenni phu nhân lưu ý đến vị này uy nghiêm lớn đến đáng sợ vẻ mặt ông lão biến hóa, trong lòng, cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Kỳ thật, trước mắt vốn không nên là nàng tại căn này trong thư phòng;

	Hẳn là trượng phu của mình, hoặc là chính mình cha chồng;

	Đương nhiên, liền xem như đổi lại bọn họ, bọn hắn hiện tại cũng hẳn là giống nhau là quỳ.

	"Ngươi đứng lên đi."

	"Là."

	Jenni phu nhân đứng lên, cực kỳ cung kính đứng lấy.

	"Ngươi ra ngoài đi, cùng bọn nhỏ cùng đi ăn tối, ta liền không đi."

	"Là, hết thảy đều sẽ tuân theo ý chí của ngài."

	Jenni phu nhân mở ra cửa thư phòng, lại xoay người đối mặt với trong thư phòng lui lại lấy đem cửa thư phòng nhẹ nhàng địa khép kín.

	Sau đó,

	Nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm,

	Sờ sờ lồng ngực của mình,

	Tiệc tối dùng phía dưới, sớm đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

	Nàng một bên đỡ lấy dưới bậc thang lầu, một bên không ngừng địa trong lòng nói:

	"Có ngài vĩ đại như vậy tồn tại, Ellen gia tộc lại thế nào dám phạm xuẩn đối người trẻ tuổi kia bất kính đâu."

	. . .

	"Ta cảm thấy, ta gia tộc bên trong đám người kia, về sau tất nhiên sẽ phạm xuẩn."

	Phổ Nhị đứng tại Dis trên bàn sách một bên đi thong thả mèo bước vừa nói:

	"Sự thật chứng minh, làm 'Ellen' gia tộc có cơ hội phạm xuẩn lúc, dù là cơ hội kia rất rất nhỏ, nhưng bọn hắn khẳng định biết bắt lấy nó!"

	Dis trầm mặc không nói.

	"Dis, đổi một cái gia tộc a, ta không phải ra ngoài Ellen gia tộc nhân lập trường cân nhắc, ta là đứng tại Inmeles gia lập trường cân nhắc."

	"Thực lực suy bại, mạng lưới quan hệ lại rất sâu, tại Yorktown, tìm không thấy so Ellen gia tộc thích hợp hơn." Dis nói, "Mà lại, ngươi cũng có thể đi theo Karen cùng nhau về nhà."

	"Nếu như bọn hắn cuối cùng thật phạm xuẩn làm sao bây giờ, ngươi tại lúc, bọn hắn khẳng định không dám, có thể ngươi một khi mất, ngươi cho bọn hắn ân tình càng lớn, bọn hắn liền sẽ càng là kinh hoảng, ngược lại càng là sẽ không trân quý, thậm chí, sẽ để cho Karen tại Ellen gia trong tộc trở thành một loại cái đinh trong mắt, trở thành không an toàn tồn tại.

	Tiền kỳ, bọn hắn càng là đối Karen khách khí, đằng sau, sắc mặt của bọn hắn liền có thể kéo đến càng là khó coi.

	Dis, ta không nghĩ Karen tao ngộ trường hợp như vậy.

	Ta tin tưởng, ngươi cũng không nguyện ý.

	Động lòng người tính chính là như vậy.

	Không phải mỗi cái gia tộc đều có thể có Inmeles gia tốt như vậy gia giáo!"

	Dis liếc mắt nhìn Phổ Nhị, thản nhiên nói:

	"Không quan trọng."

	"Không quan trọng? Cái gì gọi là không quan trọng!

	Ngươi không phải nói cháu của ngươi, ngươi không phải nói Karen tối chịu không nổi ủy khuất a?"

	"Cháu của ta, cũng không phải là tại ta vũ dực che chở cho gà con;

	Hắn là một cái Liệp Ưng.

	Ngược lại vừa vặn là ta một mực ghìm hắn trên cổ dây thừng, để hắn không cách nào thỏa thích bay lượn.

	Ellen gia tộc có thể để Karen chịu ủy khuất,

	Dù sao,

	Hậu quả sẽ từ Ellen gia tộc chính mình tới tiếp nhận."

	(tấu chương xong)

	AS: Cảm giác mối tình đầu của main sẽ tan sớm. . . Như Phổ Nhị nói gia tộc này có tính di truyền phạm xuẩn. . . Ta chờ mong cảnh đó. . . Đọc bộ này cảm giác lão phu đang ngày càng điên ra, không đúng, phải gọi là bỏ mặt nạ ra a. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.