Chương 1278 : Phùng Tử Anh Mang Về Tin Tức (3).
"Ngươi là làm sao biết Trác Cố Đạo nguyên bản tuổi thọ đã hết?"

	Phùng Tử Anh có chút bất ngờ nhìn Thương Hạ hỏi.

	Thương Hạ toại đem từ Linh Đồ giới Tả Lật cùng Khuất Quan hai vị chân nhân nơi đó chiếm được tin tức cùng hắn đại thể nói một lần.

	Phùng Tử Anh thì lại mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, nói: "Kỳ quái, Linh Đồ giới người lại là làm sao biết? Bọn họ quật khởi thời gian so với Linh Lang giới càng muộn, đương thời Trác Cố Đạo sợ là sớm đã đã từ Vệ chủ nhiệm trên lui ra, tiến vào phủ Tinh chủ tiềm tu chứ?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Ngày đó ngăn cản Linh Đồ, Linh Phong hai giới viễn chinh thời điểm, chúng ta là bị Đấu Giới cùng Thường Côn hai vị Tứ phẩm Chân nhân chặn lại, mà Linh Đồ giới thì bị hai vị ngũ phẩm chân nhân ngăn lại, phải là chính là Nguyên Nghiễn cùng Bùi Lộ hai người."

	Phùng Tử Anh nói: "Ngươi là nói là hai người này hướng về Linh Đồ giới tiết lộ Trác Cố Đạo làm vì kéo dài tính mạng mà thúc đẩy Gia Cát Tương ngã xuống một chuyện? cái này bí ẩn sợ là không thể nói rõ. Huống hồ cái này hai vị vốn là tự thành một phái. . ."

	Nói tới chỗ này, Phùng Tử Anh ngữ điệu đột nhiên kéo dài, hiển nhiên từ bên trong ý thức được cái gì, không khỏi ngẩng đầu nhìn hướng về khấu, thương hai người, lại thấy hai người cũng tương tự là một bộ bừng tỉnh dáng vẻ.

	Phùng Tử Anh thì lại tiếp mới vừa giọng nói tiếp tục nói: "Trừ phi cái này hai vị trong bóng tối đã liên thủ!"

	Khấu Trùng Tuyết liền nói: "Mặc kệ Tinh Nguyên đạo trường trước đến tột cùng là bốn phái tranh chấp vẫn là ba phái cùng tồn tại, nhưng hiện nay theo Trác Cố Đạo tiến giai Võ Hư cảnh đại viên mãn, vậy dĩ nhiên chính là ngươi tương ứng phái này một nhà độc đại, còn lại hai phái ôm đoàn sưởi ấm tự nhiên cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

	Thương Hạ thì lại trầm ngâm nói: "Ngài lần này bị Tinh Nguyên đạo trường phái mà đến, sau lưng có hay không Đông Ngọc Đường hoặc là Trác Cố Đạo ý tứ?"

	Phùng Tử Anh mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, nói: "Ngươi là có ý gì?"

	Thương Hạ nói: "Nếu như Linh Đồ giới tin tức quả thật là đến cái kia hai vị ngũ phẩm chân nhân ám chỉ, cái này sau lưng có lẽ thì có lôi kéo Linh Đồ giới ý tứ ở bên trong, ngài lần này đến đây Linh Phong giới, ngoại trừ chuẩn bị gây xích mích sơn trưởng cùng ta quan hệ ở ngoài, lẽ nào ngươi người sau lưng sẽ không có cái gì cái khác ý tứ?"

	Phùng Tử Anh suy nghĩ một chút, "A" một tiếng nói: "Đông Ngọc Đường xác thực là có mời ngươi gặp lại ý tứ, dù sao hai người các ngươi cũng coi như là 'Quen biết đã lâu'."

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết lại lần nữa trao đổi một cái ánh mắt, cười cười nói: "Xác thực là quen biết đã lâu, lúc trước lạy vị này quen biết đã lâu ban tặng, suýt nữa bị người ta cách tinh không một đòn diệt khẩu."

	Phùng Tử Anh sắc mặt nhất thời biến đổi, hắn là biết được lúc trước Thương Hạ bị cái kia vượt qua tinh không một đòn gây thương tích một chuyện, trầm giọng nói: "Xác định là hắn làm ra?"

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Tám, chín không rời mười đi, đương thời hẳn là Đông Ngọc Đường tiếp cùng các giới chân nhân diễn luyện vây giết Gia Cát Tương hợp kích trận pháp thời khắc, do hắn chủ đạo phát ra cái kia một đòn, trong này hẳn là còn có Hình Tinh Thiên vị này Đại Quan Tinh sư 'Công lao', bằng không cái kia một đòn như vậy như vậy tinh chuẩn."

	Phùng Tử Anh sắc mặt âm trầm, trong lòng không biết được đang suy nghĩ cái gì, trải qua chốc lát mới chậm rãi gật đầu một cái nói: "Rõ ràng!"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn một chút Thương Hạ, lại nhìn một chút sắc mặt khó coi Phùng Tử Anh, ho nhẹ một tiếng nói: "Hiện nay xem ra, ở Linh Lang giới một trận chiến qua đi, Tinh Nguyên đạo trường e sợ cũng đã ý thức được Linh Quân, Linh Dụ hai giới dĩ nhiên là đuôi to khó vẫy, lại khó quay đầu lại, cho dù Trác Cố Đạo tiến giai Võ Hư cảnh đại viên mãn, bọn họ cũng cần tìm kiếm ngoại lực lấy tăng thanh thế."

	Thương Hạ cũng không không phải quá mức xoắn xuýt lúc trước Đông Ngọc Đường ám hại, nghe được Khấu Trùng Tuyết nói, nói tiếp: "Sự lựa chọn của bọn họ cũng cũng không sai, Linh Quân, Linh Dụ hai giới như nghĩ muốn lên cấp Nguyên giới, bình thường Thương giới khẳng định khó có thể gợi ra biến chất, đơn giản nhất trực tiếp phương thức vẫn là chiếm đoạt Linh Lang, Linh Đồ, Linh Phong ba toà Linh giới ở trong tùy ý một toà, bởi vậy, ít nhất theo Tinh Nguyên đạo trường, bọn họ cái này được cho là kéo cứu chúng ta cùng thủy hỏa trong."

	Phùng Tử Anh lúc này mở miệng nói: "Linh Lang giới một trận chiến, Linh Quân cùng Linh Dụ hai giới cao phẩm chân nhân tuy có bị trọng thương, lại không một người ngã xuống, cái khác Lục phẩm chân nhân tuy từng cái tổn thất hai, ba người, nhưng lấy cái này hai giới gốc gác e sợ không dùng thời gian bao lâu thì sẽ có mới Lục giai chân nhân lên cấp thành công, hơn nữa theo ta được biết, Linh Dụ giới Linh Trùng kiếm phái Hoa Kiếm Lâu đã lên cấp Đạo Hợp cảnh thành công, hắn bước vào cao phẩm thời gian tựa hồ còn ở Khấu sơn trưởng ngài trước!"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy chỉ là vẻ mặt nhàn nhạt gật gật đầu.

	Trước Linh Lang giới một trận chiến, Khấu Trùng Tuyết đang cùng Hoa Kiếm Lâu một chọi một so đấu ở trong dĩ nhiên chiếm được đầu gió, hiện nay hai người đồng thời tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, Khấu Trùng Tuyết càng thêm không có kiêng kỵ người này lý do.

	Thương Hạ lúc này lại hỏi: "Liên quan tới Trác Cố Đạo người này ngài có biết bao nhiêu? Linh Lang giới một trận chiến thời điểm, chúng ta từng nghe nói hắn bởi vì mượn Tinh Nguyên đạo trường bản nguyên hạt nhân lên cấp, bây giờ dĩ nhiên không cách nào trở ra Tinh Nguyên đạo trường, cái này cũng là tạo thành sau đó Linh Quân, Linh Dụ hai giới trắng trợn không kiêng dè cùng Tinh Nguyên đạo trường cướp giật Linh Lang giới sáu châu bản nguyên chi hải nguyên nhân căn bản."

	Phùng Tử Anh lắc đầu nói: "Liên quan tới điểm này ta cũng biết không nhiều, chỉ mơ hồ nghe nói lúc trước Trác Cố Đạo, Nguyên Nghiễn cùng Bùi Lộ ba vị cùng là ngũ phẩm chân nhân tọa trấn phủ Tinh chủ, nhưng bởi vì Trác Cố Đạo tuổi thọ đã hết, cuối cùng lựa chọn bí quá làm liều, ở Nguyên Nghiễn, Bùi Lộ hai vị không biết chuyện tình huống xuống, trước một bước luyện hóa đạo trường bản nguyên hạt nhân, lúc này mới lên cấp đến lục phẩm Hợp Nhất cảnh."

	"Hơn nữa Trác Cố Đạo sau lưng mưu tính Gia Cát Tương tựa hồ cũng có liên quan với đó, khả năng này đạo tràng bản nguyên hạt nhân nguyên bản liền do phủ Tinh chủ cùng Tinh Nguyên vệ liên hợp chưởng khống, song phản nguyên bản phải là là kiềm chế lẫn nhau quan hệ, nhưng bây giờ nhìn dáng dấp Tinh Nguyên vệ đã hoàn toàn bị trở thành phủ Tinh chủ thuộc hạ."

	Khấu Trùng Tuyết cũng hỏi: "Linh Lang giới một trận chiến, Tinh Nguyên vệ lục giai trở xuống khoác bào người gần như diệt sạch, cái này sau lưng có hay không cũng có phủ Tinh chủ mưu tính?"

	Phùng Tử Anh lắc đầu nói: "Ta mới vừa từ bế quan ở trong đi ra, việc này cũng không rõ lắm, nhưng ở cùng Linh Dụ, Linh Quân hai giới như vậy khốc liệt giao phong quá trình ở trong, lục giai cao thủ lại chỉ bẻ đi Điền Mặc Nhiên một cái, những người khác thậm chí ngay cả cái bị thương đều không có, cũng xác thực là có chút không còn gì để nói."

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, nói: "Không phải nói còn có một cái Lục phẩm chân nhân ở đây chiến ở trong mất tích, vô cùng có khả năng cũng là ngã xuống sao?"

	Phùng Tử Anh khẽ cười cười, nói: "Phùng Tử Viện ở hỗn chiến ở trong bị cuốn vào hư không loạn lưu ở trong, bất quá lại may mắn còn sống, thậm chí còn gặp họa được phúc tu vị tiến nhanh, hiện nay dĩ nhiên trở lại Tinh Nguyên đạo trường ở trong."

	Thương Hạ nghe vậy sững sờ một chút, loáng thoáng tựa hồ luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng, nhưng cũng lại không nói ra được.

	Cái này thời điểm Khấu Trùng Tuyết thì lại chen lời nói: "Nói một chút phủ Tinh chủ ở trong hai vị khác cao phẩm đi, ngươi đối với Đấu Giới cùng Thường Côn hai vị chân nhân thấy thế nào?"

	Phùng Tử Anh suy nghĩ một chút nói: "Ta chưa từng tiếp xúc qua cái này hai vị, đối với cái này hai vị biết cũng là không nhiều, nhưng cũng biết được Thường Côn đã từng là Nguyên Nghiễn thuộc hạ, hai người tương giao tâm đầu ý hợp, trước ngươi kích thương Thường Côn, xem như là cùng Nguyên Nghiễn nhất hệ người kết làm mối thù . Còn Đấu Giới vị này tứ phẩm, người này ở Tinh Nguyên đạo trường bên trong nhân duyên vô cùng tốt, trước mắt nên tính là Trác Cố Đạo một mạch dưới trướng."

	"Hẳn là tính?"

	Khấu Trùng Tuyết chuẩn xác bắt lấy Phùng Tử Anh dùng từ.

	Phùng Tử Anh nói: "Vị này có người nói từng ở phủ Tinh chủ bên trong là xoay trái xoay phải thức nhân vật, lập trường cũng là mơ hồ, nhưng hiện nay Trác Cố Đạo thế lớn, hắn là chủ động ném tới gần."
Kết chương.