Chương 1713 : Ngũ Cửu Lôi kiếp.
Có chút kỳ quái là, theo trong Túi Trữ vật đồ vật đến xem, thi thể chủ nhân là Nguyên Anh tu sĩ, thế nhưng là không có Nguyên Anh, chính có nhục thân.

	Hai kiện Linh bảo đều là Băng thuộc tính Linh bảo, Hoàng Phú Quý cũng có thể sử dụng.

	Thương thế của hắn tương đối nặng, hắn tính toán ở đây chữa thương, thương thế khỏi hẳn lại rời đi nơi này.

	Hoàng Phú Quý khoanh chân ngồi xuống, vận công chữa thương.

	Vực sâu mười vạn trượng dưới, nhất cái vạn mẫu đại trong động băng, một đầu to lớn vô cùng Yêu thú nằm trên mặt đất, Yêu thú ngoại hình cực giống Tỳ Hưu, sinh ra tam mục bát sí, cái đuôi hơi ngắn, Yêu thú tựa hồ lâm vào ngủ say, không nhúc nhích, giống như nhất tọa băng điêu.

	Mũi của nó thỉnh thoảng phun ra hai đạo hàn khí trắng xóa, đánh vào trên mặt đất, trên đất tầng băng lại dầy không ít.

	······

	Thiên Lan tông, Thiên Lan điện.

	Thượng Quan Thiên Hoành mấy chục vị Thiên Lan tông tu sĩ ngay tại họp, mỗi người biểu lộ đều rất ngưng trọng.

	"Thượng Quan sư bá, chúng ta những năm này lại truy nã không ít Đông Ly giới tu sĩ, bất quá bọn hắn cũng không biết Thanh Liên tiên lữ hạ lạc, Cửu U tông Thượng Quan Vi cũng không biết tung tích, trước mắt đang lẩn trốn Đông Ly giới tu sĩ không đến trăm người, Hóa Thần tu sĩ hai người, Nguyên Anh tu sĩ không đến hai mươi người."

	Một tên dáng người khô gầy thanh sam thanh niên cung kính báo cáo.

	Thiên Lan tông tu sĩ một mực tại truy nã Đông Ly giới tu sĩ, theo thời gian trôi qua, bọn họ bắt được không ít Đông Ly giới tu sĩ, bất quá vẫn là có một nhóm tu sĩ chạy.

	"Những cái kia Nguyên Anh tu sĩ không đủ gây sợ, Hóa Thần tu sĩ chỉ còn lại nhất cái Phù Mân, Đông Hoang đầu kia lão mãng xà nhục thân bị ta hủy đi, tìm tới người này trọng yếu nhất, có tin tức của hắn, lập tức báo cáo."

	Thượng Quan Thiên Hoành trầm giọng phân phó nói.

	"Là, Thượng Quan sư bá."

	Thanh Sơn thanh niên miệng đầy đáp ứng, hắn bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Thượng Quan sư bá, muốn hay không phái người đi Tam đại hiểm địa tìm xem nhìn? Bọn họ hơn phân nửa là trốn ở Tam đại hiểm địa."

	"Không cần, cái này Cấm chế nhiều lắm, còn có Ngũ giai Yêu thú, liền xem như ta tự mình xuất thủ, vậy không có dễ dàng như vậy diệt sát, phái cái khác người đi chỉ là chịu chết, bảo vệ tốt không gian thông đạo, một khi Tuyệt Linh chi khí tán đi, đại bộ đội lập tức đi tới, nhất cử cầm xuống Đông Ly giới."

	Thượng Quan Thiên Hoành mặt mũi tràn đầy sát khí, trong mắt lộ ra vài phần vẻ kiêng dè, Tam đại hiểm địa có thể bảo tồn lại, tự nhiên là có nguyên nhân.

	"Là, Thượng Quan sư bá."

	······

	Thời gian nửa năm, rất nhanh liền đi qua.

	Hoàng Phú Quý mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng, bay ra vực sâu, hắn hướng về tứ phía nhìn lại, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì Yêu thú, khẽ thở phào nhẹ nhõm.

	Hoàng Phú Quý tế ra Tị Phong phiên, thả ra một cỗ vàng mênh mông cuồng phong, hướng về nơi xa bay đi.

	Một đường bay tới, Hoàng Phú Quý đều không có đụng phải cái gì Yêu thú, ngẫu nhiên đụng phải mấy cái Tứ giai Yêu thú, rất nhanh liền bị hắn bỏ rơi.

	Hai ngày về sau, Hoàng Phú Quý xuất hiện tại một mảnh rộng lớn vô biên bạch sắc rừng rậm, nơi này sinh trưởng đại lượng bạch sắc cây cối, những này cây cối đều không có lá cây, bên ngoài mọc đầy gai nhọn.

	Hoàng Phú Quý thần sắc dị thường khẩn trương, nơi này sinh tồn lấy quần cư Yêu thú, hắn lần trước kém chút chết ở chỗ này, không dám có chút chủ quan.

	Hắn thận trọng phi hành về phía trước, không dám phi rất cao, sợ bị yêu cầm để mắt tới.

	Nhất khỏa bạch sắc cây cối bỗng nhiên lắc lư một cái, một cái sau lưng mọc lên tứ sí bạch sắc mãng xà theo trong thụ động chui ra, bạch sắc mãng xà con mắt là màu tuyết trắng, thân eo so Hoàng Phú Quý cái bụng trả thô, nuốt mất Hoàng Phú Quý tuyệt đối không có vấn đề.

	Ngay từ đầu là một cái bạch sắc mãng xà, sát theo đó đầu thứ hai, điều thứ ba, đầu thứ tư ······

	Ngũ cái hô hấp không đến, thượng ngàn đầu thân eo phẩm chất không đồng nhất bạch sắc mãng xà theo tuyết địa cùng trong thụ động chui ra, phần lớn là Nhị giai, Tứ giai yêu mãng vậy có năm sáu đầu.

	Hoàng Phú Quý tim nhảy tới cổ rồi, hắn bây giờ bị Yêu thú bao vây, những này phiền toái.

	Kỳ quái là, những này Yêu thú cũng không để ý tới Hoàng Phú Quý, cánh thịt hung hăng một cái, hướng về một phương hướng nào đó bay đi, bọn chúng tựa hồ không có phát hiện Hoàng Phú Quý.

	Hoàng Phú Quý nỗi lòng lo lắng để xuống, vỗ nhẹ ngực, thở dài ra một hơi, vừa rồi kém chút đem hắn hù chết.

	Hắn còn không có cao hứng bao lâu, một trận vang dội tiếng thú gào bỗng nhiên vang lên, Hoàng Phú Quý biến sắc, hướng về phía sau nhìn lại.

	Cái này xem xét không sao, Hoàng Phú Quý tròng mắt kém chút rơi ra tới, tính ra hàng trăm Yêu thú yêu cầm hướng hắn bay tới, phần lớn là Tam giai, cũng có một chút Tứ giai, còn có thể nhìn thấy không ít bạch sắc yêu trùng.

	"Trời cao đố kỵ anh tài, thật vất vả lấy tới một chút đồ vật, ta dễ dàng sao!"

	Hoàng Phú Quý chửi bới nói, tại nguyên chỗ Nhất chuyển, hóa thành một đạo cao hơn trăm trượng hoàng sắc gió lốc, hướng về nơi xa quét sạch mà đi, tốc độ đặc biệt nhanh.

	Bay ra trăm dặm về sau, Hoàng Phú Quý kinh ngạc phát hiện, phương viên trăm dặm Yêu thú đều đã bị kinh động, đến hàng vạn mà tính Yêu thú hướng về một phương hướng nào đó dũng mãnh lao tới, phần lớn là Nhị giai Yêu thú, Tứ giai Yêu thú có mười mấy con nhiều, Tam giai Yêu thú trên trăm con.

	Càng làm cho hắn cảm thấy không thể nào hiểu được chính là, những này Yêu thú căn bản không để ý hắn, tựu cùng không thấy được hắn như vậy.

	"Chẳng nhẽ là Vương đạo hữu làm ra? Đây là mới lạ dụ yêu chi pháp a?"

	Hoàng Phú Quý tự nhủ, những này Yêu thú nhao nhao hướng về Vương Trường Sinh vị trí di động.

	"Chờ một chút, Vương đạo hữu không phải là xung kích Hóa Thần kỳ đi!"

	Hoàng Phú Quý đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

	Nguyên Anh tu sĩ xung kích Hóa Thần kỳ thời điểm, nhục thân sẽ xuất hiện đàn hóa hiện tượng, tản mát ra một loại đặc thù hương vị, loại vị đạo này đối Yêu thú tới nói là khó mà ngăn cản.

	Hắn lần trước nhìn thấy Vương Trường Sinh là hơn bốn mươi năm trước, khi đó Vương Trường Sinh đã là Nguyên Anh Đại viên mãn, Vương Trường Sinh thật là có khả năng đang trùng kích Hóa Thần kỳ.

	"Không được, ta phải chạy trở về cấp Vương đạo hữu hỗ trợ mới đi, nếu là hắn tiến vào Hóa Thần kỳ, đó chính là tiền bối, nếu là thất bại, cũng có thể cùng Vương tiên tử đòi hỏi một bút tài vật, ổn trám không lỗ."

	Hoàng Phú Quý nghĩ tới đây, tăng nhanh độn tốc.

	Uông Như Yên đứng tại tuyết sơn chân núi, nhìn chân trời một đoàn lôi vân, sấm sét vang dội.

	Một đạo đạo thô to tia chớp màu bạc rơi xuống, bổ về phía Sư Lân thú.

	Sư Lân thú quy thuận Uông Như Yên thời điểm, đã là Tam giai, theo Uông Như Yên mấy trăm năm, nhìn chung có cơ hội tiến vào Tứ giai.

	Dày đặc tia chớp màu bạc lần lượt bổ trên người Sư Lân thú, Sư Lân thú phát ra từng đợt gầm thét, bên ngoài thân hiện ra cuồn cuộn liệt diễm, xa xa nhìn lên trên, giống như một đoàn to lớn hỏa diễm, phụ cận tuyết đọng trực tiếp hóa thành bạch vụ.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, tại một trận tiếng sấm to lớn bên trong, lôi vân hóa thành một cái hơn trăm trượng lớn lên ngân sắc Lôi Mãng tiếp đến, đâm vào Sư Lân thú trên thân.

	Ầm ầm!

	Một đoàn chói mắt ngân sắc Lôi quang sáng lên, bao phủ lại phương viên vạn trượng khu vực, bạch sắc bông tuyết bay múa đầy trời.

	Một lát sau, ngân sắc Lôi quang tán đi, Sư Lân thú còn sống, bất quá bên ngoài thân máu me đầm đìa, mơ hồ có thể nhìn thấy bạch cốt, nó thuận lợi tiến vào Tứ giai, bất quá Nguyên khí hao tổn nghiêm trọng, cần hảo hảo điều dưỡng.

	Uông Như Yên thả người bay tới, trên mặt treo đầy ý cười.

	Rống!

	Sư Lân thú chạy đến Uông Như Yên bên người, đàng hoàng nằm xuống.

	"Không sai, ngươi so Bích Nhãn Hàn tàm lợi hại hơn nhiều, nó cùng ta thời gian dài nhất, còn là Tam giai Thượng phẩm."

	Uông Như Yên cười tán dương.

	Vừa dứt lời, một đạo chấn thiên hám địa tiếng sấm bỗng nhiên vang lên, tiếng sấm đại thịnh, liên tiếp.

	Uông Như Yên ngọc dung nhất biến, hướng về tuyết sơn nhìn lại, chỉ thấy tuyết sơn trên không có một đoàn to lớn lôi vân, vô số đạo ngân sắc hồ quang điện phun trào, giống như Giang Hà chảy xiết, sinh sôi không ngừng.

	Lôi vân kịch liệt lăn lộn, chia thành năm phần, năm đoàn lôi vân liên tiếp đến cùng một chỗ, riêng phần mình độc lập.

	"Ngũ Cửu Lôi kiếp, phu quân đang trùng kích Hóa Thần kỳ!"

	Uông Như Yên hoảng sợ nói, tim nhảy tới cổ rồi.

	Đúng lúc này, một trận to lớn tiếng thú gào bỗng nhiên vang lên, nơi chân trời xa bỗng nhiên xuất hiện đại lượng điểm đen.

	Một đạo hoàng quang xuất hiện ở chân trời, ba cái hô hấp không đến, hoàng quang tựu rơi vào Uông Như Yên phía trước, chính là Hoàng Phú Quý.

	"Việc lớn không tốt, Vương phu nhân, đại lượng Yêu thú hướng về nơi này đến đây, tựa hồ là bị Vương đạo hữu dẫn tới."

	Hoàng Phú Quý sắc mặt ngưng trọng.

	Lúc này, Vương Thu Minh chờ nhân nhao nhao xông ra chỗ ở, chạy tới.

	"Thu Minh, Anh Kiệt, tại phu quân tiến vào Hóa Thần kỳ trước đó, không thể để cho một đầu Yêu thú đạp vào tuyết sơn."

	Uông Như Yên vẻ mặt kiên định, trầm giọng nói.

	"Là, tổ mẫu (lão tổ tông)."

	Vương Thu Minh chờ nhân trăm miệng một lời đáp ứng, vẻ mặt nghiêm túc.
Kết chương.