Chương 1367 : Bức một thanh.
Muốn chân chính hàng phục một kiện không thuộc về ngươi pháp bảo, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

	Đặc biệt là loại cấp bậc này viễn siêu tự thân bảo vật.

	Mà lại bất đồng pháp bảo, tán thành chủ nhân phương thức là hoàn toàn khác biệt.

	Tỷ như Lâm Tịch bảy kiện ma tu pháp bảo, nhận chủ phương thức, liền là tại ý thức không gian tiến hành đại chiến, chỉ có đầy đủ cứng cỏi ý chí mới có thể chinh phục bọn hắn.

	Phàm là nửa đường xuất hiện một chút do dự cùng lùi bước, vậy liền thất bại.

	Ngược lại cảnh giới cao thấp cũng không trọng yếu.

	Có chút bảo vật tâm cao khí ngạo, nhất định phải cường hành áp chế mới có thể tán thành tân chủ nhân.

	Còn có chút pháp bảo ăn mềm không ăn cứng, nếu như cứng rắn muốn chinh phục, ngược lại sẽ tự hủy, chỉ có thể làm không ngừng câu thông giao lưu mới có thể.

	Nghe nói Trung Châu có một đại tông môn, gọi là Minh Dương Tông, hắn trấn tông chi bảo chính là một kiện hiếm thấy Hỗn Độn Linh Bảo, Hỗn Nguyên cắt.

	Vật này hái thiên địa linh khí, chịu nhật nguyệt tinh hoa, theo hỗn độn bên trong sinh ra mà ra, uy lực vô cùng, liền Thượng Cổ Yêu thần đều từng bị cắt đoạn thân thể.

	Vật này là Minh Dương Tông theo trong truyền thuyết cấm hải được đến.

	Mới vừa gặp thời là căn bản chưởng khống không được, thậm chí pháp bảo phát uy, kém chút toàn bộ tông môn cũng vì đó chôn cùng.

	Minh Dương Tông lựa chọn đem hắn cung phụng, ngày đêm lấy tông môn khí vận ôn dưỡng, các nơi tìm kiếm thần trân dị bảo là Hỗn Nguyên cắt chữa trị bản nguyên.

	Quả thực tựa như là cung cấp tổ tông một dạng cung cấp, liền như thế qua hơn ba trăm năm, lúc này mới được đến Hỗn Nguyên cắt tán thành.

	Cho nên pháp bảo mỗi người có tính khí.

	Nghĩ muốn thu phục, nhất định muốn thật tốt lý giải, đúng bệnh hốt thuốc.

	Mặc dù phiền toái, nhưng một kiện có giá trị pháp bảo cũng là đáng giá như thế tốn thời gian.

	Bất quá Lâm Tịch hiện tại cũng không có nhiều thời gian như vậy.

	Tiên Vụ Lâm cũng không phải người bình thường nguyện ý ở lâu địa phương.

	Cho nên Lâm Tịch lựa chọn dùng thô bạo nhất, cùng với trên lý luận biện pháp hữu hiệu nhất —— đánh một trận.

	Bảy đại ma ảnh hiện ra.

	Một cỗ làm người sợ hãi khí tức tản đầy đi ra.

	Chưa chắc có cường hãn bao nhiêu, nhưng thẳng tới bản nguyên.

	Liền như là ấu sư gầm thét, đồng dạng có thể nhượng bầy dê sợ hãi.

	Lâm Tịch tay cầm Bạch Cốt Tán, âm ngoan sát khí quấn quanh toàn thân, mang theo nồng đậm ma uy, không chút khách khí đụng chạm hướng Già Thiên kỳ.

	Già Thiên kỳ nở rộ quang huy, trận văn đan xen, mượn nhờ thiên địa chi lực ở trước người tạo thành bảy tòa đáng sợ sát trận, sát cơ lấp lóe, chấn động nhân tâm.

	"Quả nhiên không hổ là đỉnh cấp Thánh khí. " Lâm Tịch cảm thụ đến thấu xương sát cơ, trong lòng tán thưởng.

	Không người chưởng khống pháp bảo đều có thể lợi hại như vậy.

	Nếu là bị Bán Thánh chưởng khống, chỉ sợ hoàn toàn có thể làm được vô địch cùng cảnh giới.

	Cho dù là hiện tại, tự chủ kích hoạt cũng không phải Lâm Tịch có thể đánh bại.

	Oanh! !

	Bảy tòa sát trận cùng nhau phát uy, đại địa ông minh, đáng sợ lực lượng chen chúc mà ra, bảy đại ma ảnh tùy theo rung động, tựa hồ có loại muốn mẫn diệt cảm giác.

	Lâm Tịch bị đẩy lui trăm mét, lộ ra có mấy phần chật vật.

	Nơi xa Phương Thanh Việt gặp tình hình này không khỏi bĩu môi.

	Muốn tốt như vậy hàng phục, ta sẽ không đi hàng phục sao.

	Đây chính là Già Thiên kỳ a.

	Cũng đừng đến thời điểm hàng phục không thành, đại đạo căn cơ ngược lại bị trọng thương, vậy nhưng là nhượng người cười đến rụng răng.

	Nói thật, Phương Thanh Việt cũng vẫn rất chờ mong tràng cảnh này.

	Giống Già Thiên kỳ loại này bảo vật, dựa tự thân bản nguyên bắn ra lực lượng, một khi bị kích thương, động một tí chính là đạo thương, rất khó khôi phục.

	Đại đa số tu sĩ chịu đạo thương, đều chỉ có thể phí hoài nửa đời, chịu đựng vô tận đau đớn, cuối cùng tiếc nuối vẫn lạc.

	"Quả nhiên lợi hại. " Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Tử Phủ bên trong bảy kiện pháp bảo phẫn nộ ông minh.

	Luận cao ngạo, cái gì cũng không sánh nổi bọn hắn.

	Liền xem như Già Thiên kỳ, tại bọn hắn nhìn tới cũng nhất định phải thần phục bọn hắn.

	Nhưng hắn cũng dám phản kháng?

	Không thể tha thứ! ! ! !

	Bảy đạo ma ảnh hình thể tăng vọt, thanh thế to lớn, quả thực đều nhanh muốn ngưng tụ thành thực chất, loại kia đến từ Hoang Cổ thời kỳ khí tức, làm thiên địa run rẩy, nhượng người sợ mất mật.

	Phương Thanh Việt mở to hai mắt nhìn.

	Đây là vật gì a.

	Vốn còn cho là bí thuật gì, nhưng càng xem càng kỳ quái.

	Mặc dù không có mạnh mẽ khủng khiếp, nhưng chính là nhượng hắn hãi hùng khiếp vía, bản năng nghĩ muốn cúi đầu, phảng phất đối mặt trời sinh cao quý quân vương.

	"Không buộc các ngươi một thanh, thật không nghĩ tới các ngươi tiềm lực lớn như vậy. " Lâm Tịch thấp giọng thì thào.

	Cho dù là hắn, cũng rất khó đem bảy kiện bản mệnh pháp bảo phát huy đến cực hạn.

	Cái này đổi thành người bình thường là rất khó tưởng tượng.

	Bởi vì chỉ có chân chính ý niệm tương thông, mới có thể trở thành bản mệnh pháp bảo.

	Nhưng Lâm Tịch tình huống không đồng dạng, hắn lúc đó chính là nghĩ luyện hóa một kiện làm bản mệnh pháp bảo, kết quả còn lại tựu tự động cũng nhập trú Tử Phủ, trở thành bản mệnh pháp bảo.

	Cho nên hắn một mực tin tưởng vững chắc, chính mình cũng không có chân chính phát huy ra mấy kiện pháp bảo lực lượng chân chính.

	Bây giờ nhìn tới, hắn đoán quả thật không tệ.

	Lúc này, bảy kiện ma tu pháp bảo mới thật sự là phát uy.

	Nghiệp Hỏa ở trong thiên địa sôi trào, phô thiên cái địa, thần bí dị tượng xuyên thủng cổ kim, hiện ra tại thiên khung phía trên, màu vàng cực nhanh chi huy xuyên qua không gian bên trong, mênh mông cuồn cuộn ** Lôi Đình hội tụ, pháp tướng xuất hiện, đi kèm vô tận pháp âm, quấy nhiễu thiên địa chi đạo, Tu La chi lực, chấp chưởng mênh mông khí tức hung sát.

	Thật giống như thật sự có bảy vị Ma Thần thức tỉnh đồng dạng.

	Đây là pháp bảo ở giữa đấu tranh.

	Lâm Tịch chính là yên lặng vận chuyển công pháp, điên cuồng hấp thu linh khí trong thiên địa, sau đó lại rót vào Tử Phủ, làm bản mệnh pháp bảo nhóm cung cấp trợ lực.

	Bảy tòa Vô Thượng sát trận, lúc này vậy mà từng cái sụp đổ, căn bản ngăn cản không nổi cái này cường hãn uy năng.

	Già Thiên kỳ hơi rung.

	Nội bộ cấm chế cùng nhau tỏa sáng, như mênh mông Tinh Hải, mỗi một khỏa điểm sáng chính là một đạo đáng sợ cấm chế, tổ hợp thành Vô Thượng Thánh khí.

	Đây là Lữ Đăng Hiền đạo, quán thâu trong đó, ôn dưỡng bảo vật, từ đó cũng tạo thành đáng sợ đạo vực.

	Nên biết, đây là đủ để đem Bán Thánh vây giết lực lượng.

	Đối mặt bảy đạo đáng sợ ma ảnh, Già Thiên kỳ lại không có nửa điểm nghĩ muốn thần phục ý tứ.

	Mà bảy đạo ma ảnh cũng không quan tâm cái này, cùng nhau tiến lên, đất rung núi chuyển, vậy mà trong nháy mắt đạp diệt mảng lớn xán lạn điểm sáng, ma diệt thánh nhân lưu lại nói.

	Oanh!

	Song phương lực lượng đụng vào nhau.

	Cuối cùng lẫn nhau mẫn diệt.

	Ma ảnh tiêu tán, mà thuộc về Già Thiên kỳ quang huy lúc này cũng biến thành ảm đạm vô cùng.

	Lâm Tịch vẻ mặt ngưng trọng.

	Linh lực của hắn cơ hồ hao hết.

	Bảy kiện bản mệnh pháp bảo rơi vào tĩnh mịch.

	Già Thiên kỳ cũng là thần uy không tại, tựa như là lực lượng hao hết, nhưng cường đại bản nguyên lại có loại người sống chớ tiến khí cơ.

	Lâm Tịch trầm ngâm trong chốc lát, còn là quyết định tiến lên.

	Hắn tới gần Già Thiên kỳ.

	Lần này, không có bị cường đại lực lượng đánh bay.

	Bất quá lại cảm giác đến cực mạnh kháng cự chi lực.

	"Thế nào, còn không nguyện thần phục? " Lâm Tịch hừ một tiếng, trực tiếp đem Già Thiên kỳ nắm ở trong tay.

	Già Thiên kỳ không ngừng chấn động.

	Tại kháng cự.

	Nhưng lại không có lực lượng tránh thoát.

	Bất quá dù vậy, Lâm Tịch cũng cảm giác hai tay một trận đâm nhói, có loại cầm không được cảm giác, hắn cảm giác đến Già Thiên kỳ thà gãy không cong ý chí.

	"Thua liền là thua, thua ngươi liền phải nhận. " Lâm Tịch cúi đầu lạnh lùng nói.

	Bất quá Già Thiên kỳ kháng cự ý tứ cũng không có yếu xuống tới.

	Già Thiên kỳ cũng không có hư hao, chính là dự trữ lực lượng hao hết.

	Không người chưởng khống pháp bảo tự nhiên muốn yếu hơn rất nhiều.

	Mà lại đây là pháp bảo ở giữa đấu tranh, Lâm Tịch tin tưởng vững chắc chính mình bản mệnh pháp bảo là sẽ không thua.

	Kết quả cũng không có nhượng hắn thất vọng.

	Phương Thanh Việt nhìn tận mắt một màn này, đau lòng đấm ngực dậm chân.

	Bảo vật như vậy, vì cái gì không thuộc về ta.

	Vì cái gì bị hắn cầm đi.

	Thật không cam lòng a.
Kết chương.