Chương 10: Gian thương Lâm Tễ Trần

	Vương Cảnh Hạo ánh mắt lạnh lùng: "Ngươi nhất định phải cùng ta đối nghịch?"

	Cô gái tóc ngắn quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Người trả giá cao được, riêng phần mình ra giá, sao có thể gọi nhằm vào? Chẳng lẽ ngươi coi trọng đồ vật, người khác liền không thể suy nghĩ a?"

	"Có ngươi như thế ra giá?"

	"Ta muốn làm sao ra giá là chuyện của ta."

	"Tốt! Rất tốt!" Vương Cảnh Hạo lạnh lùng quẳng xuống câu nói này, quay đầu liền chuẩn bị rời đi.

	Năm mươi vạn đối với hắn mà nói chỉ là một bữa ăn sáng, chỉ bất quá vì một kiện đồ tân thủ chuẩn bị, hoa năm mươi vạn, thân là sinh ý gia tộc hậu đại, hắn không muốn làm oan đại đầu.

	Lại nói hắn cảm giác coi như mình nguyện ý ra năm mươi vạn, đối phương cũng sẽ tiếp tục cố tình nâng giá.

	"Vương huynh đệ vân vân." Lâm Tễ Trần đột nhiên gọi hắn lại.

	Vương Cảnh Hạo quay đầu, Lâm Tễ Trần một mặt 'Chân thành' nói: "Chúng ta dù sao cũng là bằng hữu, nếu như ngươi nguyện ý ra năm mươi vạn, cái này cung ta bán ngươi."

	Vương Cảnh Hạo nghe vậy vui mừng, tại chỗ đáp ứng.

	Cô gái tóc ngắn kinh ngạc không thôi, tức giận nói: "Ngươi sao có thể lật lọng, không phải đã nói người trả giá cao được sao?"..

	Lâm Tễ Trần ngượng ngùng nói ra: "Thật có lỗi a mỹ nữ, ta cùng Vương huynh đệ nhận biết, hắn mới vừa rồi giúp ta, ta còn một cái nhân tình, lý giải một chút."

	Cô gái tóc ngắn cắn răng, cuối cùng không có lại nói tiếp, dù sao nghe vừa mới Vương Cảnh Hạo cùng Lâm Tễ Trần nói chuyện phiếm, hai người xác thực nhận biết.

	"Lâm huynh đệ, ngươi người bạn này ta giao định! Ngươi phát cái tài khoản cho ta, ta lập tức cho ngươi xoay qua chỗ khác, tiền tới sổ ngươi lại đem trang bị cho ta."

	Vương Cảnh Hạo cười đắc ý, tiền này hắn tiêu đến quá sảng khoái.

	"Đúng rồi, ta cái này còn có không ít đồng tiền, trò chơi sơ kỳ ngươi dạng này công hội hẳn là cần có nhất tiền trò chơi đi, nếu không cùng một chỗ bán cho ngươi?"

	Vương Cảnh Hạo càng vui vẻ hơn, liên tục gật đầu, nói: "Đồng tiền này thật sự là mưa đúng lúc a, ta chiếu thu, ta lại thêm năm vạn."

	Kỳ thật đồng tiền này căn bản không đáng năm vạn, Vương Cảnh Hạo thuần túy là muốn theo Lâm Tễ Trần rút ngắn quan hệ.

	Lâm Tễ Trần cũng không có nói nhảm, đem tài khoản phát cho hắn, Vương Cảnh Hạo một vị thủ hạ lập tức hạ tuyến.

	Không có một phút, Lâm Tễ Trần điện thoại liền thu được ngân hàng tin nhắn thông tri, 55 vạn chính chính hảo hảo đi vào hắn thẻ bên trên.

	Cầm tới tiền về sau, Lâm Tễ Trần đem Thanh Xà cung cùng hơn một trăm chi độc tiễn, cùng hơn một trăm cái đồng tiền, một mạch đưa hết cho Vương Cảnh Hạo.

	Cô gái tóc ngắn thấy thế biết sự tình không thể trái, mặt lạnh lấy dẫn người rời đi.

	Vương Cảnh Hạo ngược lại là phi thường vui vẻ, đang muốn lôi kéo Lâm Tễ Trần xưng huynh gọi đệ xúc tiến quan hệ.

	Lâm Tễ Trần lại lần nữa cáo từ, Vương Cảnh Hạo có chút tiếc nuối.

	Hắn còn muốn hỏi Lâm Tễ Trần túi trữ vật bán hay không đâu.

	Rời đi tầm mắt mọi người Lâm Tễ Trần, một mực đuổi theo đám kia mỹ nữ người chơi rời đi phương hướng.

	Si hán no theo đuôi tiết mục, chính thức bắt đầu. . . Nói đùa.

	Tại thôn bên ngoài Dã Trư Lâm, Lâm Tễ Trần thấy được ngay tại mang thủ hạ thành đoàn luyện cấp cày quái cô gái tóc ngắn.

	Lâm Tễ Trần đi tới, các nàng rất nhanh liền phát hiện.

	"Ngươi tới làm cái gì?" Cô gái tóc ngắn có chút chán ghét nhìn Lâm Tễ Trần một chút.

	Hắn cũng không phải bởi vì Lâm Tễ Trần không bán hắn trang bị liền chán ghét hắn, mà là hắn đối Lâm Tễ Trần cùng Vương Cảnh Hạo loại người này xưng huynh gọi đệ mà khinh thường.

	Có thể cùng Vương Cảnh Hạo đi được gần, không phải hắn chó săn, chính là đồng dạng người tâm thuật bất chính.

	Uổng công cái này một thân tốt túi da! Hừ!

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không để ý ánh mắt của nàng, nói ngay vào điểm chính: "Có thể đơn độc tâm sự sao? Sẽ trở ngại hai ngươi phút."

	Cô gái tóc ngắn cũng là nhìn Lâm Tễ Trần giống như vừa cùng Vương Cảnh Hạo nhận biết, cảm thấy hắn hẳn là chỉ là bị đối phương mặt ngoài công phu lừa bịp mà thôi.

	Trong lòng cũng có nhắc nhở hắn ý tứ, liền gật gật đầu, nói: "Một bên nói."

	Hai người đi đến một bên.

	"Có chuyện gì, ngươi nói đi."

	"Ta bán ngươi một tin tức, năm mươi vạn."

	Lâm Tễ Trần mới mở miệng liền lão gian thương.

	Cô gái tóc ngắn sắc mặt càng khó coi hơn, châm chọc nói: "Ngươi đang đùa ta? Tin tức gì có thể giá trị năm mươi vạn?"

	"Một cái để ngươi công hội dẫn trước cái khác công hội người chơi tin tức, ngươi liền không hiếu kỳ ta làm sao bỏ được bán tốt như vậy trang bị?"

	Lâm Tễ Trần, để cô gái tóc ngắn sắc mặt thoáng đẹp mắt chút.

	"Ngươi nói trước đi tin tức, nếu như đáng cái giá này, năm mươi vạn ta có thể cho ngươi."

	Lâm Tễ Trần không hề nghĩ ngợi cự tuyệt nói: "Vậy không được, tin tức này bán cho Vương Cảnh Hạo, tối thiểu có thể bán một trăm vạn."

	"Ngươi không nói tin tức để cho ta làm sao tín nhiệm ngươi nói lời?" Cô gái tóc ngắn hỏi lại.

	Lâm Tễ Trần lại đùa nghịch lên vô lại, quay đầu bước đi: "Không tin thì thôi, ta bán Vương Cảnh Hạo đi."

	"Chờ chút, trở về!" Cô gái tóc ngắn chán nản, lại chỉ có thể gọi là ở hắn.

	Hắn không tín nhiệm Lâm Tễ Trần, nhưng nàng càng sợ Lâm Tễ Trần nói là sự thật, sau đó bán cho Vương Cảnh Hạo, để hắn như cá gặp nước.

	Lâm Tễ Trần liền đợi đến đâu, nghe xong đối phương gọi hàng, lập tức quay đầu, cười hì hì nhìn xem nữ nhân này.

	Cô gái tóc ngắn nhìn xem Lâm Tễ Trần này tấm sắc mặt, tức giận tới mức cắn răng.

	"Nếu như ngươi lừa ta, ta sẽ cho ngươi biết chọc giận chúng ta Nguyệt Ảnh công hội hậu quả, tài khoản phát tới."

	Lâm Tễ Trần một điểm không sợ hãi, vui vẻ đem tài khoản phát quá khứ.

	Không bao lâu, tài khoản của hắn lần nữa nhiều năm mươi vạn.

	Vừa mới tiến trò chơi không đến một giờ, Lâm Tễ Trần liền đã kiếm được một trăm vạn.

	Nếu là trước khi trùng sinh, hắn đoán chừng phải hưng phấn đến ca hát, bất quá bây giờ hắn, dùng Mã tổng nói chính là, đối tiền không hứng thú.

	Mã tổng kia là giả chén, hắn nói lại là lời nói thật.

	Bởi vì chờ trò chơi nhập vào hiện thực, hiện thực tiền tệ, căn bản là không đáng một đồng.

	Bất quá bây giờ, hắn vẫn là rất cần tiền.

	Hắn còn thiếu Nhậm Lam tiền đâu, cũng không thể thật Ăn cơm mềm đi, mặc dù hắn cũng xác thực muốn ăn. . .

	"Các ngươi tiếp chính là nhiệm vụ gì?"

	Lâm Tễ Trần không nói tin tức, ngược lại hỏi trước cô gái tóc ngắn vấn đề.

	Cô gái tóc ngắn chịu đựng hoài nghi, trả lời: "Thôn đồ tể nhiệm vụ, muốn thịt heo rừng, thế nào?"

	"Đừng làm, từ bỏ nhiệm vụ này."

	"Lý do."

	Cô gái tóc ngắn nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần con mắt.

	Hắn bây giờ hoài nghi gia hỏa này là Vương Cảnh Hạo gọi tới hố nàng.

	Nếu thật là dạng này, hắn hiện tại lập tức đem gia hỏa này chặt.

	"Các ngươi đi tiệm vũ khí nhận nhiệm vụ."

	"Tiệm vũ khí căn bản tiếp không đến nhận chức vụ, ngươi lừa ai đó?"

	Cô gái tóc ngắn trách mắng, cây gậy trong tay đã không nhịn được.

	"Đó là các ngươi phương thức không đúng, cửa hàng lão bản đang đánh thép, các ngươi chỉ cần giúp hắn kéo động ống bễ, kéo năm phút, liền có thể tiếp vào nhiệm vụ." Lâm Tễ Trần giải thích.

	"Thật?" Cô gái tóc ngắn hồ nghi.

	"Không tin ngươi để một cái thủ hạ đi thử xem không được sao, bất quá tốt nhất ẩn nấp một điểm, đừng cho người chơi khác biết, tin tức này liền không đáng giá."

	Cô gái tóc ngắn nghe vậy, bán tín bán nghi gọi tới một vị mỹ nữ thủ hạ, đối phương tiếp mệnh lệnh về sau, lập tức chạy tới thôn.

	Lâm Tễ Trần liền cùng cô gái tóc ngắn ở chỗ này chờ.

	"Loại tin tức này liền có thể giá trị năm mươi vạn? Ngươi tiền này cũng kiếm được quá dễ dàng đi."

	Cô gái tóc ngắn vẫn cảm thấy bị lừa, hắn cảm thấy nhiệm vụ này chỗ nào giá trị nhiều tiền như vậy.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Nhiệm vụ bản thân không đáng tiền, nhưng là nhiệm vụ ban thưởng phi thường đáng tiền."

	Nói, Lâm Tễ Trần xuất ra lá thư này văn kiện, cô gái tóc ngắn xem xét, kinh ngạc nói: "Đây là. . . Tông môn phong thư?"

	Lâm Tễ Trần gật đầu: "Không sai, chỉ cần cầm tới vật này, mới có thể biết tông môn tại kia, mới có thể bái nhập tông môn."

	"Cho nên ngươi làm loại này giết lợn rừng nhiệm vụ, căn bản không có trứng dùng, sẽ chỉ ban thưởng ngươi đồng tiền cùng tu vi."

	Cô gái tóc ngắn khốn hoặc nói: "Đồng tiền cùng tu vi không phải cũng rất trọng yếu a?"

	Lâm Tễ Trần duỗi ra lưng mỏi, hồi đáp: "Tu vi xác thực trọng yếu, nhưng là tại tông môn nhận nhiệm vụ, ban thưởng tu vi so cái này cao hơn nhiều, mà lại gia tăng tu vi phương thức có rất nhiều, về phần đồng tiền, chỉ là phàm thế nhân gian giao dịch tiền tệ, chân chính đáng tiền, là linh thạch."

	Cô gái tóc ngắn bị tin tức này làm cho có chút hơi ngạc nhiên.

	"Làm sao ngươi biết cặn kẽ như vậy?"

	"Ngươi đây liền không quan tâm, ngươi liền nói tin tức này có đáng giá hay không năm mươi vạn đi."

	Cô gái tóc ngắn suy tư một chút, vẫn là thành thật trả lời: "Nếu như ngươi nói là sự thật, xác thực đáng cái giá này."

	. . . .
Kết chương.