Chương 1195 : Phong Thần sức mạnh.
" Thần Lâm thạch? "
 
" Nghe nói là có thể cảm ứng Phong Thần sức mạnh thần thạch! " 

" Chẳng lẽ là dự định trực tiếp thông qua Phong Thần sức mạnh sắp xếp? Không có như thế không đáng tin cậy đi. " 

Không ít Phong Thần giả nghị luận ầm ĩ, mà những cái kia Phong Thần bên trong Thiên Quân, lại là thần sắc bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết được một chút nội tình, bao quát tranh cử quy tắc. 

" Tống Uyên, ngươi tới trước cho mọi người làm làm gương mẫu đi. " Thần Tôn ngồi trở lại vương tọa, lạnh nhạt phân phó nói. 

Tại Tô Bình bọn người phía bên phải vị trí thứ nhất bên trên Đại sư huynh, lúc này đứng dậy, cúi đầu đồng ý một tiếng, liền quay người hướng phía trước trong hư không Thiên sứ sa đoạ bay lượn mà đi. 

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn dưới trướng đệ tử bên trong, có ít người thần sắc không vui, hiển nhiên cảm thấy Thần Tôn để cho mình đệ tử cái thứ nhất đi lên, quá làm náo động. 

Bất quá, Tống Uyên cũng coi là đứng đầu Thiên Quân, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vậy không ai biểu lộ cái gì, dù sao tam quân liên minh, nếu như thừa dịp chút chuyện nhỏ này đều muốn tranh chấp, cái này liên minh khó tránh khỏi có chút buồn cười. 

Rất nhanh, Tống Uyên đi tới Thiên sứ sa đoạ trước mặt. 

" Ta nhớ được, Đại sư huynh Phong Thần sức mạnh, đã từng kiểm tra đo lường ra tựa hồ là9000 nhiều a? " Lúc này, tính tình tương đối sinh động Thất sư huynh Chúc Phong nói. 

"9000 nhiều...... Đại sư huynh thật là quái vật a! " Một cái khác sư huynh lắc đầu cảm thán nói. 

Cơ Tuyết Tình hé miệng cười khẽ, nói " Tam quân thống soái, chỉ có một người có thể ngồi, sư phụ để Đại sư huynh xuất thủ, cũng là cho hai phe còn lại một cái chấn nhiếp. " 

Tô Bình ngồi tại Cơ Tuyết Tình bên người, nghe bọn hắn, hiếu kỳ nói: " Lúc trước các ngươi vậy kiểm tra đo lường qua Phong Thần sức mạnh a? 9000 phần lớn là đẳng cấp gì? " 

Phong Thần sức mạnh cùng thần lực là hoàn toàn khác biệt sức mạnh. 

Thần lực thuộc về sức mạnh tự nhiên, chỉ là được xưng‘ thần lực’. 

Trên bản chất, cùng tiên lực, tinh lực một dạng, đều thuộc về một loại sức mạnh tự nhiên, chỉ là uy lực càng cương mãnh. 

Mà Phong Thần sức mạnh lại khác, cần độ kiếp Phong Thần, đạt được thiên địa vũ trụ tán thành, mới có thể nắm giữ một loại đặc thù sức mạnh! 

Loại lực lượng này tại Tô Bình chỗ trong vũ trụ, được xưng Phong Thần sức mạnh, nhưng ở khác cổ lão kỷ nguyên cùng chủng tộc bên trong, đều có riêng phần mình xưng hô. 

Tại Thần tộc bên trong, được xưng trật tự lực lượng. 

Mà tại Tiên tộc bên trong, được xưng tiên phạt lực lượng. 

" Chúng ta cơ bản đều kiểm tra đo lường qua, dùng Liên bang máy móc liền có thể kiểm tra đo lường, chỉ là máy móc kiểm tra đo lường sẽ có chút sai lầm, trị số sẽ có chấn động, trị số càng lớn, chấn động càng lớn, giống Đại sư huynh trị số là9000 nhiều, chấn động biên độ đoán chừng ở trên dưới500 tả hữu, có khả năng phá vạn, vậy có khả năng chỉ là8000 nhiều. " Cơ Tuyết Tình cho Tô Bình giải thích nói. 

" Tiểu sư đệ, ngươi cũng đã biết, bình thường Phong Thần giả lời nói, vừa Phong Thần thành công, Phong Thần giá trị chỉ có500! " Cách xa nhau mấy cái vị trí Du Long khẽ cười nói. 

Hắn lúc trước chiếu cố qua Tô Bình một đoạn thời gian, đối với Tô Bình có phần quen, tại sư huynh đệ bên trong cũng coi như quan hệ so sánh thân cận. 

Tô Bình khẽ giật mình, vừa Phong Thần mới500? 

Cái này chẳng phải là nói, Đại sư huynh sức mạnh, cùng bình thường Phong Thần giả, trọn vẹn chênh lệch20 nhiều lần! 

" Khó trách......" Tô Bình khẽ hít một cái khí, có chút chấn động, đây chính là đứng đầu Thiên Quân sức mạnh a, cùng đồng cảnh chênh lệch thật là quá lớn! 

Chúc Phong sư huynh cười nói: " Từ trị số đi lên tính, Đại sư huynh cũng liền so bình thường Phong Thần giả mạnh20 lần mà thôi, các loại tiểu sư đệ ngươi Phong Thần lời nói, đoán chừng cũng có thể đạt tới, dù sao lấy lực lượng của ngươi bây giờ, đoán chừng là bình thường Tinh Chủ cảnh hơn trăm lần, tuy nói đợi đến Phong Thần cảnh, sức mạnh chênh lệch sẽ thu nhỏ, nhưng thành tựu Thiên Quân không phải việc khó gì. " 

" Tiểu sư đệ, phải cố gắng lên a, chúng ta rất xem trọng ngươi a. " Một vị khác mỹ lệ động lòng người nữ tử khẽ cười nói, Tô Bình nhớ kỹ nàng là Bát sư tỷ. 

" Tiểu sư đệ là bất thế ra kỳ tài, tương lai nhất định có thể vượt qua chúng ta. " Cái khác nhập môn tương đối dựa vào sau sư huynh sư tỷ cũng đều nhao nhao mở miệng, nửa đùa nửa thật giống như nói. 

Giờ phút này Tô Bình ngồi tại đầu, mặc dù chỉ là Tinh Chủ cảnh, lại có loại chúng tinh phủng nguyệt cảm giác. 

Tô Bình sáng tạo ra đủ loại chiến tích, thắng được tôn trọng của bọn hắn cùng tán thành, đều không ai xem nhẹ Tô Bình. 

" Nào có nào có. " Tô Bình liên tục khoát tay, có chút được sủng ái mà lo sợ. 

Đám người cuối cùng, cách Tô Bình cách xa nhau mấy chục cái chỗ ngồi Soái Thiên Hầu cùng Dias nghiêng đầu nhìn qua, ánh mắt có chút phức tạp, mặc dù những sư huynh này các sư tỷ đối với Tô Bình trong lời nói có khách khí cùng tán dương thành phần, nhưng có thể để cho những này tâm cao khí ngạo đồng môn sư huynh như thế khen ngợi, vậy đủ để chứng minh Tô Bình bản sự. 

Cùng là môn hạ tiểu sư đệ, bọn hắn cùng Tô Bình đều là Tinh Chủ cảnh, nhưng địa vị nhưng khác biệt cách xa. 

" Đa trọng tiểu thế giới......" Soái Thiên Hầu đôi mắt lấp lóe, âm thầm nắm tay, Tô Bình tại truyền thừa địa kinh thế biểu hiện, rung động toàn bộ vũ trụ, cái này tất cả đều ỷ lại tại Tô Bình nắm giữ đa trọng tiểu thế giới. 

Hắn nhớ kỹ, Tô Bình chí cao pháp tắc, còn không có chính mình tu hành sâu. 

Chí ít hắn đã ba đầu chí cao pháp tắc đạt tới viên mãn cảnh. 

Trừ đa trọng tiểu thế giới bên ngoài, hắn thật không cảm thấy chính mình sẽ kém hơn Tô Bình. 

" Hắn nói qua, đa trọng tiểu thế giới tu hành pháp hội công khai, hắn có thể lựa chọn công khai, khẳng định có nguyên nhân, mặc kệ như thế nào, đồng môn sư huynh đệ một trận, ta hẳn là có thể học được chân chính phiên bản......" Soái Thiên Hầu thầm nghĩ trong lòng. 

" Tên khốn này......" 

Dias nhìn thấy Tô Bình làm náo động bộ dáng, có chút hâm mộ và ghen ghét, nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ, hắn biết mình cùng Tô Bình chênh lệch, đã lôi kéo đến quá xa, liền liền thân bên cạnh cái này tu hành năm vạn năm lão ca, đều bị Tô Bình cho hất ra, năm vạn năm tu hành chênh lệch a, đều không thể đền bù, hắn càng đừng suy nghĩ. 

Tại mọi người trò chuyện lúc, Đại sư huynh Tống Uyên đã bắt đầu chính mình trắc nghiệm. 

Cái gặp hắn toàn thân hiện ra cực hạn nội liễm ánh sáng màu vàng, ẩn chứa đặc thù sức mạnh chấn động, nguồn sức mạnh này từ trái tim của hắn chỗ bắn ra, lan tràn toàn thân, càng ngày càng sáng, lúc đạt tới cực thịnh lúc, tất cả tia sáng trong nháy mắt co vào, chảy vào trong lòng bàn tay hắn, đột nhiên một chưởng ấn về phía Thiên sứ sa đoạ ôm ấp Thần Lâm thạch. 

Viên này hình bầu dục tảng đá trong nháy mắt nở rộ hào quang, tại Thần Lâm thạch đằng sau Thiên sứ sa đoạ tượng đá, lại chậm rãi mở mắt ra màn! 

Mảnh đá giống như dưới mí mắt, đúng là một đôi thâm thúy đen nhánh mắt đau nhức. 

Ngoại trừ hai mắt bên ngoài, đọa thiên sứ phía sau bốn cánh vậy nhẹ nhàng đong đưa, từng cây lông vũ dần dần hiển hiện, hai luồng cánh chim lông vũ cơ hồ hoàn toàn biến thành màu vàng! 

" Hai cánh! " 

Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn đôi mắt ngưng lại, mặc dù đã sớm biết được Thần Tôn thủ hạ vị này Tống Uyên chiến lực cực mạnh, tại Thiên Quân bên trong danh khí cực lớn, nhưng không nghĩ tới thế mà có thể để cho đọa thiên sứ kích hoạt ra hai cánh! 

" Khó trách từng danh chấn vũ trụ, đáng tiếc ta chưa từng cùng hắn giao thủ, không biết cụ thể sâu cạn......" Xích Hỏa Chí Tôn đôi mắt lấp lóe, thấp giọng cảm thán. 

" Tiếp cận hai cánh, là1728 cây cánh chim! " Đứng hàng lão tam Hàn sư huynh phấn chấn nói, đôi mắt phát sáng. 

Cơ Tuyết Tình cảm thán nói: " Mấy vạn năm không gặp, Đại sư huynh lại tinh tiến rất nhiều a. " 

" Đại sư huynh ngưu bức! " Chúc Phong giơ ngón tay cái lên, ý giản nói giật mình. 

Tô Bình nghe được những sư huynh này sư tỷ sợ hãi thán phục, nhỏ giọng hiếu kì hỏi bên người Cơ Tuyết Tình nói " Cơ sư tỷ, đây coi là rất mạnh a, cùng trước đó nói Phong Thần giá trị là thế nào tính? " 

Cơ Tuyết Tình thu hồi ánh mắt, nhìn xem hắn mỉm cười nói " Đây coi như là mạnh phi thường, bình thường Phong Thần giả, thậm chí không cách nào làm cho cái này đọa thiên sứ mở mắt, chớ nói chi là lực xâu toàn thân, kích hoạt cánh, ngươi nhìn nó đằng sau bốn cái cánh chim, mỗi cái đều là999 phiến lông vũ, ẩn chứa đặc thù đại đạo. " 

" Đại sư huynh kích hoạt lên tiếp cận hai cây, 1728 cái lông chim, nếu như muốn đổi tính thành Phong Thần giá trị lời nói, vậy có hơn tám nghìn, một cây lông vũ tương đương với5 điểm Phong Thần sức mạnh giá trị! " 

Tô Bình sững sờ, có chút giật mình, nói " Nhưng Đại sư huynh lúc trước không phải kiểm tra đo lường ra9000 cỡ nào? " 

" Kia là Đại sư huynh toàn lực xuất thủ sức mạnh, mà vừa mới, Đại sư huynh chỉ là phổ thông trạng thái dưới cực hạn, ta nhớ được tại mấy vạn năm trước, hắn phổ thông trạng thái dưới vẫn chỉ là khó khăn lắm có thể kiểm tra đo lường đến8000 giá trị tả hữu, hiện tại nhiều có trọn vẹn500. " 

Cơ Tuyết Tình khẽ cười nói: " Mặc dù sư phụ nói muốn dùng toàn lực, nhưng cái này dù sao chỉ là mở màn, không cần thiết bộc lộ ra quá nhiều át chủ bài, đằng sau mới thật sự là tranh phong! " 

" Thì ra là thế. " Tô Bình hiểu rõ ra. 

Lúc này, Đại sư huynh Tống Uyên trắc nghiệm xong, cùng ba vị Chí Tôn hơi chắp tay, liền quay người về tới Tô Bình bọn người bên người nhập tọa. 

Mà còn lại các nơi, vẫn còn nghị luận ầm ĩ, có không ít bối cảnh kém cỏi Phong Thần giả, hiển nhiên chưa thấy qua cái này đọa thiên sứ tượng đá, không biết lai lịch, đối với loại tình huống này cũng là không hiểu ra sao, tại kéo bên người đồng bạn hỏi thăm. 

" Đại sư huynh lợi hại! " 

Tống Uyên vừa trở về, Hàn sư huynh cùng Chúc Phong, Cơ Tuyết Tình bọn người liền chúc mừng chúc mừng đạo. 

Tống Uyên cười cười, không nói gì. 

" Bất quá là miễn cưỡng hai cánh thôi, có cái gì tốt đường hoàng. " 

Xích Hỏa tinh khu mấy thân ảnh nhìn thấy Tô Bình bọn người bên người một mảnh tán thưởng đàm tiếu bộ dáng, có chút khó chịu. 

" Các loại chúng ta Tam sư huynh ra sân, liền để bọn hắn biết gọi chân chính đứng đầu Thiên Quân! " 

" Có chúng ta Tam sư huynh tại, sự cạnh tranh này đều không có gì cần phải, còn không bằng trực tiếp cho. " 

" Là thời điểm để bọn hắn những người này mở mang tầm mắt, nhìn xem chúng ta Xích Hỏa tinh khu sức mạnh! " 

Những này Xích Hỏa tinh khu Phong Thần giả, tính tình cùng Hoàng Kim tinh khu có chút khác biệt, tương đối phóng khoáng cùng liều lĩnh, có chuyện cứ việc nói thẳng, không chút nào che giấu, loại này " Thẳng tính" Tập tục cũng dẫn tới Xích Hỏa tinh khu tại toàn bộ trong vũ trụ, nhân duyên cũng không quá tốt. 

Theo Tống Uyên vừa hạ tràng, Xích Hỏa tinh khu liền có người thả người mà ra, chính là Xích Hỏa Chí Tôn dưới trướng thủ tịch đệ tử. 

Khiến người bất ngờ chính là, vị này thủ tịch đệ tử đúng là một vị thiên kiều bá mị nữ tử, nhìn qua xinh đẹp gợi cảm, nhưng khuynh thành tuyệt thế gương mặt nhưng lại lộ ra băng sương chi khí, rất có vài phần trang nghiêm cùng uy nghiêm, mà cái này cũng khiến nàng đuôi lông mày bên trên kia uyển chuyển thiên nhiên mị thái, càng phát ra hấp dẫn người, càng lộ vẻ trí mạng. 

" Lưu Hạ. " 

Nữ tử cùng Tống Uyên một dạng báo ra bản danh, đây cũng không phải là nàng Phong hào, bởi vậy không ít tương đối tuổi trẻ Phong Thần giả, cảm thấy một tia lạ lẫm, chưa nghe nói qua danh tự này. 

" Là Vĩnh Dạ La Sát! " 

Có người thấp giọng thở nhẹ, thanh âm bên trong lộ ra rung động. 

" Đây chính là diện mục thật của nàng a, nghe nói gặp qua nàng người, cơ bản đều chết hết, nàng đã có hơn mười vạn năm, không có tại trong vũ trụ đi lại đi. " 

" Chỉ nghe La Sát tên, không gặp La Sát mặt, tại vĩnh dạ bên trong bóp chết hết thảy địch nhân, đây chính là cái kia mười vạn năm trước, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật nữ ma đầu! " 

" Nàng thế mà như thế không kịp chờ đợi. " 

Tống Uyên nhìn thấy đối phương, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, có mấy phần bất đắc dĩ dáng vẻ. 

Hàn sư huynh khẽ cười nói: " Đại sư huynh, nghe nói ngươi cùng với nàng giao thủ qua, người nào thắng? " 

Cơ Tuyết Tình che miệng cười nói: " Đại sư huynh tính tình ngươi còn không biết a, nhìn thấy nữ nhân tiện tay mềm, không phải thua chính là chạy. " 

Tống Uyên không có tò mò liếc nàng một cái, gặp những sư huynh đệ khác quăng tới cháy hừng hực bát quái ánh mắt, đành phải bất đắc dĩ nói: " Sáu vạn năm trước, ta cùng với nàng giao thủ qua một lần, lúc ấy hơn một chút, đoán chừng nàng giận, hiện tại cái thứ nhất liền muốn lên đến phá ta ghi chép. " 

" Nguyên lai là Đại sư huynh nghiệt nợ a. " Chúc Phong cười nói, miệng không che lấp. 

Tống Uyên liếc mắt nhìn hắn, nói " Chúng ta sư huynh đệ ở giữa, tựa hồ thật lâu không có luận bàn qua, các loại lần này đoạt đẹp trai kết thúc, chúng ta đến luyện một chút. " 

" Ta sai rồi. " Chúc Phong vẻ mặt đau khổ, nhanh chóng cầu xin tha thứ. 

" Đại sư huynh, nàng đang nhìn ngươi kìa. " Cơ Tuyết Tình cười đùa nói. 

Tống Uyên ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Lưu Hạ tại trừng hắn, không khỏi bất đắc dĩ buông tay. 

Rất nhanh, Lưu Hạ trắc nghiệm bắt đầu, nàng toàn thân tản mát ra hai loại sức mạnh khí tức, màu đen cùng màu vàng hỗn hợp, lẫn nhau xen lẫn, Tô Bình từ kia cỗ hắc ám khí tức bên trong, ẩn ẩn nhìn thấy một điểm giống Chí Ám chiến thể quy tắc, không khỏi trong lòng khẽ động, vị này Vĩnh Dạ La Sát mở Phong Thần đại đạo, cũng có thể giúp được hắn. 

" Tại Kim Ô tộc kích phát ra Chí Ám chiến thể, mặc dù là đứng đầu Vu tộc chiến thể, nhưng giống như bởi vì quá mức đứng đầu nguyên nhân, dẫn đến khai phá đến cực chậm, trước mắt ta cũng chỉ là miễn cưỡng nắm giữ Chí Ám chi đạo......" Tô Bình trong lòng thầm nghĩ. 

Bây giờ hắn lại thân có cổ Tiên thể cùng Thần tộc bản nguyên thể, cùng hồn thể, nhưng Tô Bình phát hiện trong cơ thể mình vẫn có Chí Ám chiến thể sức mạnh, cái này chiến thể cũng không có bị tinh lọc, chỉ là bởi vì quá lâu vô dụng, tiềm ẩn đến thể nội chỗ sâu. 

Nếu như là bình thường chiến thể lời nói, sớm đã bị huyết mạch đồng hóa. 

" Quay đầu có cần phải lời nói, cũng có thể tìm vị này Phong Thần giả nghiên cứu thảo luận dưới. " Tô Bình trong lòng thầm nghĩ. 

Lúc này, Lưu Hạ trắc nghiệm kết quả vậy ra, đọa thiên sứ mở mắt, hai cánh bên trên lông vũ từng mảnh từng mảnh nhiễm kim, cái thứ ba cánh rung động, cánh cây có mười mấy chữ phiến cánh chim nhiễm lên thần lực. 

" So Đại sư huynh còn nhiều. " Cơ Tuyết Tình bọn người thấy cảnh này, nụ cười trên mặt thu liễm, có chút nghiêm nghị. 

" Bất quá nàng tựa hồ vận dụng một điểm chiến thể sức mạnh. " Chúc Phong cau mày nói. 

" Đây không phải là nàng chiến thể, là nàng đem bản thân sức mạnh cùng Phong Thần sức mạnh thẳng thừng dung hợp. " Một mực kiệm lời ít nói Nhị sư huynh Xuân Vũ nói. 

Cơ Tuyết Tình ngưng mắt nói " Nàng hẳn là sẽ là Đại sư huynh kình địch. " 

Tống Uyên thần sắc bình tĩnh, không nói gì. 

Trắc nghiệm kết thúc, Vĩnh Dạ La Sát nhìn Tống Uyên một chút, lạnh lùng như băng trên mặt không có cái gì biểu lộ, quay người về tới Xích Hỏa tinh khu. 

Theo Lưu Hạ trắc nghiệm kết thúc, Hư Không tinh khu cũng có chút không nhẫn nại được, rất nhanh có người ra sân. 

Đồng dạng là Hư Không Chí Tôn thủ tịch, thanh danh cực vang, nhìn qua là ông lão bộ dáng, nhưng trắc nghiệm sau kết quả cùng Tống Uyên lại tương xứng. 

Theo tam đại tinh khu Chí Tôn thủ tịch đệ tử thay nhau ra sân, nghiêm túc bầu không khí trở nên lửa nóng, những người khác cũng đều lần lượt ra sân, nhưng kiểm tra đo lường ra kết quả, nhưng trong nháy mắt để cho người ta cảm nhận được tam đại Chí Tôn thủ tịch đệ tử dũng mãnh. 

" Thế mà chỉ là miễn cưỡng mở mắt! " 

" Bích Lạc dù sao cũng là uy tín lâu năm Phong Thần, ta khi còn bé đều nghe qua chuyện xưa của hắn truyền thuyết, không nghĩ tới thế mà lăn lộn thành dạng này. " 

" Cái gì gọi là lăn lộn thành dạng này, có thể mở mắt cũng không tệ rồi, ngươi cho rằng là những quái vật kia a! "
Kết chương.