Chương 293: Ngân tệ có thể đổi tiền rồi? !

	2022-01-17 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 293: Ngân tệ có thể đổi tiền rồi? !

	". . . Không biết tốt xấu lão đồ vật, phàm là ta nói cho đám kia kẻ cướp đoạt, trên người hắn trang mấy cái đáng tiền phỏng sinh học linh kiện, hắn còn có thể sống đến bây giờ? Sớm mẹ nó bị chẻ thành nhân côn rồi!"

	Nhìn xem đi xuống lầu dưới bóng lưng, Tôn Trạch Văn giáo sư trong miệng hừ hừ, khấp khễnh hướng phía gian phòng của mình đi đến.

	Tân Liên Minh người quản lý an bài cho hắn công tác mới, về sau hắn có thể tiếp tục xử lí cộng minh trận, tâm linh can thiệp trang bị tương quan nghiên cứu.

	Sở Quang dự định tại khu quần cư phụ cận bố trí tâm linh can thiệp tháp, xua đuổi biến dị linh cẩu, Chuột Đồng, con gián, hai đầu khuyển, gấu ngựa, Hồ Lang, cùng chim cắt chờ một chút thường gặp dị chủng.

	Cụ thể phương pháp là thông qua cộng minh trận hướng bọn chúng phóng thích tâm tình sợ hãi, đem dị chủng xua đuổi đến các người chơi bãi săn, hoặc là chí ít để bọn chúng cách đồng ruộng cùng thôn xóm xa một chút.

	Hiện tại cần giải quyết vấn đề là, bất đồng sinh vật có bản thân đặc định "Tần suất", mặc dù có có sẵn tư liệu có thể tham khảo, nhưng vẫn cần nhằm vào cụ thể chủng loại tiến hành nghiên cứu.

	Bất quá trước đó, hắn trước được trở về phòng thu thập một chút hành lý của mình, một hồi còn muốn đi một chuyến số 401 chỗ tránh nạn download số liệu, về sau lại tiến về Tân Liên Minh tổng bộ —— cũng chính là số 404 chỗ tránh nạn, ở nơi đó bắt đầu cuộc sống mới.

	Ân Phương vẫn giữ tại khống chế trong phòng, đối cái kia thao túng tâm linh khống chế tháp thiết bị đầu cuối trái sờ phải nhìn, trong miệng càng không ngừng lẩm bẩm không thể tưởng tượng nổi.

	Trong này có quá nhiều làm hắn đầu óc mơ hồ đồ vật.

	". . . Cái đồ chơi này là thế nào làm được? Mô phỏng sóng điện não tần suất sao? Không. . . Giống như cùng sóng điện não không có quan hệ gì. . . Có thể truyền lại tin tức chất môi giới là cái gì?"

	Hách Á hiếm thấy không làm sao có hứng nổi, khẽ cắn bờ môi, ánh mắt bên trong tràn ngập phức tạp, tựa hồ là tại đang suy nghĩ cái gì tâm sự.

	Đến như Sở Quang, lúc này cũng không rảnh rỗi đi quan tâm chính mình hai thủ hạ, mà là nhìn chằm chằm vào trong tay máy tính bảng, khóe môi nhếch lên nụ cười như có như không.

	Lần này chiến lợi phẩm khá kinh người.

	Một vị nghiên cứu "Cộng minh trận lý luận" cùng "Tâm linh can thiệp trang bị "  lão giáo sư.

	Mặc dù trước khi chiến đấu thời đại Tôn Trạch Văn giáo sư bừa bãi vô danh, nhưng đến cùng cũng là từ hai trăm năm trước đông lạnh tới được lão Băng côn.

	Một vị khác là nghiên cứu phỏng sinh học khí quan nghiên cứu viên, mặc dù tính cách hơi cứng nhắc một chút, hoặc là nói ngây thơ một chút, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn tại chuyên nghiệp lĩnh vực năng lực.

	Mà đối với Sở Quang tới nói, đạt được đây hết thảy chỗ trả ra đại giới, bất quá là một chút điểm cống hiến cùng ngân tệ.

	Quả thực máu kiếm!

	Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là, số 117 chỗ tránh nạn mặt khác ba cái cư dân đã bất hạnh gặp nạn, mà đây cũng là vườn sinh thái cổng kia ba bộ hài cốt cùng khắc lấy ngọn đuốc thiết bài tồn tại.

	Số 401 chỗ tránh nạn tổn thất đồng dạng thảm trọng, trừ Tôn Trạch Văn một cái bo bo giữ mình bên ngoài, chỉ sống sót sáu cái "Đại tân sinh "  chỗ tránh nạn cư dân.

	Sáu người này có thể nói là nếm hết nhân gian hiểm ác, bị những cái kia kẻ cướp đoạt tra tấn ít người trưởng thành dạng, ngay cả ánh mắt đều mất đi quang mang.

	Sở Quang đem bọn hắn tất cả đều phân phối cho Tôn Trạch Văn giáo sư, đảm nhiệm hắn nghiên cứu trợ lý.

	Chỗ tránh nạn cư dân thọ mệnh so đất hoang khách muốn dài không ít, mặc dù những người này cũng đều không tính trẻ, nhưng dù sao tiếp thụ qua chỗ tránh nạn tinh anh giáo dục, cơ sở vẫn là muốn so với bình thường đất hoang khách mạnh hơn nhiều.

	"Cộng minh trận lý luận" cùng "Tâm linh can thiệp trang bị "  tương quan kỹ thuật nhất định phải kế thừa xuống tới.

	Hiển nhiên Tôn Trạch Văn giáo sư vậy tinh tường điểm này, sở dĩ rất dứt khoát tiếp nhận rồi Sở Quang giao cho hắn nhiệm vụ.

	Đến như mặt khác 109 tên bị giải cứu nô lệ, phần lớn là Tus từ nô lệ con buôn trong tay mua được, Sở Quang phân phó ngưu mã tiểu đội, đem bọn hắn cùng tịch thu được chiến lợi phẩm cùng nhau mang về Thự Quang thành.

	Thích ứng cuộc sống mới cần thời gian.

	Tại trả cho bọn hắn tự do trước đó, Sở Quang đầu tiên cần bảo đảm bọn hắn có thể thu hoạch được năng lực kiếm sống, mà không phải trở thành xã hội tai hoạ ngầm.

	May mà cho đến bây giờ, Tân Liên Minh công tác cơ hội xa so với sức lao động hơn rất nhiều, Sở Quang chọn lựa một hệ liệt kích thích kinh tế biện pháp hấp dẫn đại lượng hành thương tràn vào, bất kể là đệ nhất vẫn là thứ hai thứ ba sản nghiệp đều ở đây nhanh chóng khuếch trương.

	Sở Quang đã cùng lão Luca bắt chuyện qua, về sau sẽ tùy hắn phụ trách an trí những người đáng thương này.

	Trừ kiểm kê chiến lợi phẩm bên ngoài, được sự giúp đỡ của Tiểu Thất, Sở Quang đối lúc trước sưu tập đến tình báo tiến hành rồi đơn giản chải vuốt.

	Cùng hắn suy đoán một dạng, hai mươi năm trước ngọn đuốc tới qua nơi này, đồng thời từ số 401 chỗ tránh nạn copy đi rồi cộng minh trận tương quan nghiên cứu tư liệu.

	Sở Quang nuôi đầu kia gọi Neeko sủng vật trên cổ treo vòng cổ, chính là căn cứ vào tương tự kỹ thuật nguyên lý cải tiến ra tới thiết bị.

	Mặc dù thông qua không khác biệt cộng minh trận không có cách nào điều khiển Deathclaw, nhưng trực tiếp đem cái ống cắm vào trong đầu cũng không vậy.

	Bởi vì lý niệm cùng mục tiêu bên trên khác nhau, ngọn đuốc tại số 401 chỗ tránh nạn chia làm hai nhóm người, một bộ phận hướng nam tìm kiếm dị tinh sinh vật tiêu bản, khiến một nhóm người thì ở lại nguyên địa kiến thiết gia viên.

	Lại sau này, lưu lại Triệu Nguyên giáo sư đám người xuất phát từ thương hại, cứu trợ một đám từ Cự Thạch thành chạy nạn tới được nạn dân —— mà trong đó liền bao quát cái kia bị Rác rưởi quân tay xé ra Tus.

	Sau đó đơn giản chính là nông phu cùng rắn chuyện xưa.

	Những cái kia các nạn dân đối lý tưởng của bọn hắn căn bản không có hứng thú, nương tựa theo giảo hoạt cùng xuất kỳ bất ý đánh lén, nhẹ nhõm chế phục những này sống an nhàn sung sướng áo khoác lam, cùng sử dụng bọn họ kỹ thuật đi xoa dược hoàn.

	Mà cũng chính là cái này một hệ liệt biến cố, để Triệu Nguyên giáo sư triệt để đối đất hoang khách nhóm mất đi lòng tin.

	Đến như cái kia gọi Tôn Trạch Văn lão Băng côn nhắc tới hệ bên ngoài thuộc địa. . .

	Cái này đối với hiện tại Sở Quang tới nói còn quá xa xôi.

	Bất quá Sở Quang vẫn làm cho Tiểu Thất tướng lĩnh quan từ đầu đổi mới tại website chính thức thiết lập tập trung, làm đối thế giới quan bù đắp.

	. . .

	Sinh thái bảo hộ vườn tầng tiếp theo.

	Nơi này có một đầu thông đạo dưới lòng đất kết nối lấy phụ cận trạm tàu điện ngầm, thông qua quỹ đạo giao thông tới chỗ này lữ khách có thể trực tiếp từ thông đạo thẳng tới viên khu bên trong.

	Bất quá bây giờ, cái thông đạo này cùng thành phố Thanh Tuyền tuyệt đại đa số tàu điện ngầm đường hầm một dạng, đã biến thành gặm ăn người thiên đường.

	Lúc này, bóng tối hành lang sáng lên một chùm sáng, tiếng bước chân nặng nề từ thang lầu phương hướng truyền đến.

	Bồi hồi trong bóng đêm gặm ăn người ào ào hướng kia chán ghét nguồn sáng ném ánh mắt, hư thối trong miệng phát ra tê tê gầm nhẹ.

	Nhưng mà không chờ nó nhóm nhích tới gần, như tiếng sấm tiếng súng liền tại trong đường hầm vang lên.

	Hỏa hoa tại trong đường hầm nhảy vọt, gặm ăn người liên tiếp đổ xuống, không đầy một lát trên mặt đất liền nhiều hơn hai mươi bộ thi thể.

	Họng súng phả ra khói xanh, mặc động lực thiết giáp Sở Quang gọn gàng thay đổi băng đạn, tiếp lấy lại là máy động thình thịch bắn phá.

	Tiếng súng lắng lại về sau, hắn thu hồi phả ra khói xanh họng súng, thuận miệng hướng theo sau lưng Tôn Trạch Văn giáo sư đáp câu nói.

	"Những cái kia kẻ cướp đoạt không có cân nhắc qua thanh lý nơi này sao?"

	Màng nhĩ cơ hồ bị chấn vỡ, Tôn Trạch Văn giáo sư đau đầu xoa lỗ tai, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

	"Thanh lý nơi này? Bọn hắn cũng sẽ không làm những cái kia tốn công mà không có kết quả sự tình. Đám kia ánh mắt thiển cận dã man nhân chỉ muốn kiếm nhiều một chút mảnh nhựa. . . Ta cũng là sau này mới biết được, đất hoang bên trên những người sống sót thế mà dùng sòng bạc đồng Chip làm tiền."

	Sở Quang: "Cũng không phải tất cả mọi người, chỉ là thành phố Thanh Tuyền bên này so sánh lưu hành."

	Tôn Trạch Văn giáo sư hiếu kì hỏi.

	"Các ngươi đâu?"

	"Chúng ta đương nhiên là có hàng của bọn tacủa mình tiền."

	Số 401 chỗ tránh nạn lối vào ở nơi này đầu trong hành lang, trước khi chiến đấu thời đại bị ngụy trang thành phòng làm việc, dán [ người rảnh rỗi miễn vào  ]  tiêu chí, cùng các du khách chỉ cách lấy cùng nhau lên khóa môn.

	Bất quá bây giờ, đừng nói là môn, cả kia chắn nắm đấm dày tường đều phá hủy hơn phân nửa, chỉ để lại một chỗ gạch vỡ thừa ở nơi đó, đằng sau là nửa rộng mở hợp kim cửa lớn.

	"Hơn hai mươi năm trước, chỗ tránh nạn điện lực hao hết, chúng ta không thể không từ dưới đất rút khỏi, trên mặt đất thành lập nơi ẩn núp. . . Nơi này đã bị xao lãng đi rồi."

	Tôn Trạch Văn giáo sư chủ động đi ở phía trước, dẫn Sở Quang hướng chỗ tránh nạn bên trong đi đến.

	Bởi vì lò phản ứng đã ngừng chồng, bánh răng trạng hợp kim cửa lớn sau lưng một mảnh tối đen, liền ngay cả không khí tịnh hóa hệ thống đều tiến vào ngủ đông, chỉ có số ít mấu chốt công năng hình thiết bị còn tại dự bị nguồn điện chống đỡ dưới duy trì mức độ thấp nhất có thể hao tổn chờ thời.

	Mặc dù Ân Phương trước đó đã tới chỗ này nhìn qua, nhưng chỉ là thô sơ giản lược đào được chứa đựng tại chỗ tránh nạn bên trong công khai số liệu, cũng không có tỉ mỉ thăm dò chỗ tránh nạn nội bộ.

	Cân nhắc đến ngày sau chỗ này sẽ thành các người chơi mới điểm tụ họp, Sở Quang cảm thấy mình cần thiết tự mình đến chỗ này một chuyến.

	Ngay tại Sở Quang vừa mới bước vào chỗ tránh nạn một nháy mắt, màu lam nhạt pop-up liền hiện lên hắn xem vực bên trong.

	[  nhiệm vụ: Khởi động lại số 401 chỗ tránh nạn tụ biến chồng  ] 

	[  ban thưởng: Số 401 chỗ tránh nạn người quản lý quyền hạn  ] 

	Nhìn xem hiện lên ở trước mắt màu lam nhạt pop-up, Sở Quang trên mặt hiện lên vẻ mặt kinh ngạc.

	Khá lắm.

	Bản thân chân trước vừa mới đi vào, liền phát động thu hoạch người quản lý quyền hạn nhiệm vụ.

	Đơn giản như vậy sao?

	"Số 401 chỗ tránh nạn có bốn tầng, một hai tầng là sinh hoạt khu, ba tầng là khu giải trí, bốn tầng là gieo trồng khu. Trên lý luận nơi này lớn nhất che chở nhân số là 1600 người, trên thực tế dung nạp 2000 người cũng không thành vấn đề."

	Sở Quang hơi kinh ngạc đạo.

	"So số 117 chỗ tránh nạn còn nhiều một tầng."

	Tôn Trạch Văn giáo sư gật đầu nói.

	"Đúng vậy, bất quá số 117 chỗ tránh nạn dự toán cao hơn chúng ta nhiều, bọn họ người đồng đều ở lại diện tích thậm chí có thể tới 40 mét vuông, mà chúng ta chỉ có một nửa của bọn họ."

	Nói đến chỗ này, trên mặt của lão nhân hiện lên một tia cảm khái biểu lộ.

	"Không nhịn được bế tắc không gian, không ít người đều lựa chọn đông lạnh ngủ đông. . . Bao quát ta. Bất quá đông lạnh ngủ đông không giải quyết được vấn đề, theo nguồn năng lượng số lượng dự trữ dần dần rớt phá đường ranh giới, chúng ta không thể không từ ngủ đông Trung-Xô tỉnh, thừa dịp điện lực triệt để hao hết trước đó tiến về bề mặt trái đất tìm kiếm hi vọng."

	Sở Quang trên mặt biểu lộ có chút vi diệu.

	Người đồng đều hai mươi mét vuông cũng xứng gọi bế tắc?

	Vậy hắn số 404 chỗ tránh nạn chẳng phải là ngồi tù.

	Bất quá chỗ này có nhiều như vậy gian phòng ngược lại là giúp Sở Quang một đại ân.

	Trước mắt số 117 chỗ tránh nạn bị hắn cải tạo thành phòng đôi, player dung lượng từ 500 người tăng lên tới 1000 người.

	Tính đến số 401 chỗ tránh nạn 2000 cái "Giường ngủ", chỉ cần lại nhiều gạt ra 400 cái gian phòng, đem Beta 0.1 phiên bản mới tăng player nhét vào vấn đề không lớn!

	Bây giờ việc cấp bách là tìm đến thanh nhiên liệu, khôi phục nơi này điện lực, đồng thời kế thừa nơi này người quản lý quyền hạn.

	Đi theo Tôn Trạch Văn giáo sư bước chân, Sở Quang tại trong chỗ tránh nạn đại khái đi dạo một vòng.

	So sánh với số 117 chỗ tránh nạn loại kia thiên về thoải mái dễ chịu tính chỗ tránh nạn, nơi này ngược lại là có chút sở nghiên cứu phong cách.

	Phòng đơn diện tích tại 20~30 mét vuông ở giữa, có độc lập phòng tắm cùng tủ đá, không ít gian phòng trong tủ lạnh còn có không ăn xong, đã hư sô cô la cùng bánh bích quy.

	Nơi này sinh hoạt điều kiện tuyệt đối không kém.

	Gieo trồng khu trong vườn trái cây thậm chí còn có trồng cây Cacao cùng cà phê cây, chỉ bất quá đáng tiếc là, nơi này thực vật cũng sớm đã chết héo rồi.

	Bất quá khiến Sở Quang vui mừng chính là, khi hắn đi tới gieo trồng khu đằng sau, lại tại chỗ này phát hiện ngoài ý liệu kinh hỉ.

	Kia là một toà tủ lạnh, bên trong tồn phóng mười mấy loại cây trồng hạt giống.

	Cây Cacao cùng cà phê cây hạt giống , tương tự cũng ở đây bảo tồn liệt kê!

	Mà lại dự trữ số lượng còn không nhỏ!

	Từ lóe lên màu xanh nhạt đèn tín hiệu đến xem, toà này tủ lạnh vẫn tại vững vàng vận hành.

	"Trong này hạt giống còn có thể dùng sao?" Sở Quang hưng phấn nói.

	Tôn Trạch Văn nhẹ gật đầu nói.

	"Đương nhiên có thể, hạt giống kho là độc lập cung cấp điện. . . Coi như lò phản ứng ngừng chồng, nơi này hạt giống cũng có thể lại bảo tồn một đến hai cái thế kỷ. Trên thực tế, chúng ta tại vườn sinh thái chung quanh trồng một bộ phận. . . Chỉ bất quá những cái kia kẻ cướp đoạt chiếm lĩnh chỗ này về sau, những cái kia cây trồng liền hoang phế."

	Nơi đó tình huống cụ thể hắn không biết.

	Kẻ cướp đoạt mặc dù cho hắn trình độ nhất định tự do, nhưng không cho phép hắn rời đi sinh thái bảo hộ vườn phạm vi, chớ nói chi là để hắn đi chung quanh rừng rậm.

	Đi dạo xong B4 tầng gieo trồng khu, Sở Quang đối với số 401 chỗ tránh nạn tình huống cũng coi là có cái đại khái hiểu rõ.

	Hai người quay trở về chỗ tránh nạn lối vào nơi.

	Sở Quang nhìn thoáng qua toà kia nửa rộng mở hợp kim cửa lớn, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	"Các ngươi môn vừa mở ra thời điểm có bao nhiêu người."

	Tôn Trạch Văn nghĩ nghĩ trả lời.

	"Bảy trăm tả hữu."

	Sở Quang ngoài ý muốn nói.

	"Ngược lại biến ít đi?"

	Tôn Trạch Văn thở dài nói.

	"Không muốn ngủ đông người đều chết già, người sống đối tương lai mong chờ không đủ lạc quan, nguyện ý sinh sôi hậu đại có thể đếm được trên đầu ngón tay, nghe nói tại ta ngủ đông đoạn thời gian kia, người quản lý đem sản xuất tránh thai châm hộp đen làm hư, nhưng sự thật chứng minh căn bản không có tác dụng gì. . . Suy cho cùng vẫn là chỗ tránh nạn quá nhỏ, đều sẽ xuất hiện các loại các dạng vấn đề."

	Sở Quang: "Những người còn lại đâu?"

	Tôn Trạch Văn: "Đời thứ nhất cư dân phần lớn chết già, đại tân sinh cư dân có chút chết ở thủy triều bên trong, có chút bởi vì không quen khí hậu sinh bệnh nặng, lại sau này xảy ra ngài đã hiểu rõ những chuyện kia. . . Tóm lại bây giờ còn còn sống, cũng chỉ có bao quát ta ở bên trong bảy người rồi."

	Dừng một chút, lão nhân tiếp tục nói.

	"Số 404 chỗ tránh nạn người quản lý, ta có một cái bảo bối dự định hiến cho ngài."

	Sở Quang tò mò nhìn hắn một cái.

	"Bảo bối gì?"

	Tôn Trạch Văn giáo sư trên mặt lộ ra vui sướng biểu lộ.

	"Hộp đen! Ngươi là người quản lý, khẳng định biết rõ đó là cái gì, ta liền không giải thích thêm rồi. Trong đó một con hộp đen là sản xuất áo khoác lam, một cái khác là sản xuất VM. Người trước có thể biến đổi ấm vật liệu thế nhưng là tốt đồ vật, cái sau công dụng thì càng rộng, chẳng những có thể cải tiến thành các loại công dụng cầu sinh công cụ, còn có thể thu về Nano carbon điện tử thiết bị."

	Sở Quang kinh ngạc nhìn xem lão nhân.

	"Những cái kia kẻ cướp đoạt không có làm đi?"

	Tôn Trạch Văn giáo sư cười hì hì rồi lại cười.

	"Kẻ cướp đoạt? Những cái kia thô bỉ dã man nhân chỗ nào hiểu loại bảo bối này, ta cũng không có lý do chủ động nói cho bọn hắn những cái kia tốt đồ vật. . . Mà ngài lại bất đồng, ngài là chỗ tránh nạn người quản lý, ta tin tưởng ngài nhất định có thể thích đáng sử dụng chúng ta di sản."

	"Bất quá bây giờ vấn đề là. . . Chúng ta trước đó xảy ra một điểm nhỏ tình trạng, hộp đen bị khóa ở người quản lý trong văn phòng, muốn mở ra người quản lý cửa phòng làm việc, đầu tiên được khởi động lại lò phản ứng."

	Nói cách khác, muốn thu về hộp đen đầu tiên trước tiên cần phải khôi phục chỗ tránh nạn cung cấp điện sao?

	Sở Quang biểu lộ vui sướng nói.

	"Cảm tạ tín nhiệm của ngươi!"

	"Ta cam đoan với ngươi, chúng ta nhất định sẽ thích đáng sử dụng những này di sản."

	Đoàn thăm dò khoa học đã tại tìm kiếm thanh nhiên liệu đầu mối, Ân Phương cho hắn hồi phục là vấn đề không lớn, mau nói trong vòng một tuần liền có thể giải quyết.

	Sản xuất VM hộp đen Sở Quang mặc dù đã có, nhưng người nào sẽ để ý lại nhiều một cái đâu?

	Tựa như sản xuất khoang ngủ đông hộp đen một dạng, loại công dụng này rộng khắp đồ vật đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

	Đến như sản xuất áo khoác lam hộp đen, đối Sở Quang tới nói càng là một niềm vui ngoài ý muốn.

	Từ có thể biến đổi ấm vật liệu chế luyện áo khoác lam, có thể căn cứ ngoại giới hoàn cảnh tự động điều tiết tài liệu thông khí tính cùng giải nhiệt tính, để người mặc nhiệt độ cơ thể tận khả năng duy trì tại thư thích khu ở giữa.

	Từ nay về sau, các người chơi rốt cuộc không cần bởi vì lo lắng quần áo vải vóc càng đánh càng ít, mà không dám mặc "Không xuất bản nữa da dẻ" áo khoác lam đi xa nhà rồi!

	. . .

	« đất hoang OL » website chính thức.

	Hôm nay diễn đàn cũng là hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

	Mà nguyên nhân thì là rừng cây binh đoàn tại trên diễn đàn phơi ra bọn họ chiến đấu thu hình lại.

	Những cái kia người khoác trọng giáp, tay cầm súng máy đám mãnh nam, quả thực hấp dẫn không ít cùng giới các người chơi ánh mắt, đến mức mới tăng mấy ngàn tên hẹn trước player, chí ít có một nửa đều sẽ lực lượng hệ làm nguyện vọng 1 lấp ở điều tra thăm hỏi bên trên.

	So sánh dưới, thiêu đốt binh đoàn liền hơi bị thua thiệt điểm.

	Mặc dù đơn vòng chiến đấu lực, thiêu đốt binh đoàn rõ ràng tại rừng cây binh đoàn phía trên, nhưng cá tính hóa binh đoàn phối trí, để bọn hắn tại tiểu quy mô trong chiến đấu cũng không có đầy đủ nhận ra độ.

	Nói trắng ra là.

	Butan cộng tác lại có hiệu suất, vậy so ra kém dòng lũ sắt thép càng có đánh vào thị giác lực, mười đài hàn lấy thép tấm KV-1 xương vỏ ngoài xếp thành một hàng, chỉ là kia súng máy bắn phá hình tượng liền đầy đủ nhường cho người nhiệt huyết sôi trào.

	Bất quá, mặc dù đại bộ phận danh tiếng đều bị rừng cây binh đoàn đoạt đi, nhưng con muỗi kia luân không tập vẫn kinh diễm không ít quần chúng vây xem.

	Nhất là cuối cùng ném viên kia đạn lửa, để sát vách số 81 nhà máy hai xưởng trưởng gọi thẳng không khoa học.

	Á Nhi Ta Muốn Đi Xí Tác: "Ngọa tào! Đạn lửa đều cho lấy ra rồi?"

	Ward Bệnh Phù Chân Ai Levine: "Hảo huynh đệ, ngươi tăng nhiều tề dùng cái gì làm a."

	WC Thật Có Con Muỗi: "Ngươi đoán! (cười xấu xa) "

	Truy hồn: "Dùng Natri tạo nước dung dịch cùng nước nhôm sunfat chế lấy Xà phòng nhôm axit béo a, cho nhiên liệu tăng nhiều còn không đơn giản! Đồ ăn!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "? ? ?"

	Nhỏ giọng một chút ta Braum: "Ngưu bức! ! ! Vẫn là các ngươi hình!"

	Tận thế Cô Lang: "Kiến nghị các ngươi đi trong cục cảnh sát chuẩn bị cái án. . ."

	Lão các người chơi thiếp mời, phần lớn quay chung quanh tại B vòng trắc thí đổi mới binh đoàn hệ thống chiến thuật phối hợp cùng cách chơi bên trên, hoặc là chính là thảo luận thành phố Thanh Tuyền đông khu bản đồ mới.

	Toàn bộ đông khu hoàn toàn là một mảnh nguyên thủy rừng rậm.

	Nơi này thảm thực vật mật độ cùng không khí độ ẩm đều cao hơn nhiều thành phố Thanh Tuyền bắc bộ cùng tây bộ, có số lớn hoang dại dị chủng sinh động tại đổ sụp phế tích cùng rừng cây rậm rạp trên đường phố.

	Trừ Thiết Bối Viên cùng ngân miệng rắn bên ngoài, Phương Trường lão ca tổng kết ra mấy loại thường gặp quái vật, cùng nhau đổi mới ở thiếp mời bên trong cung cấp cái khác player tham khảo.

	Lần này không chỉ là Phương Trường lão ca, cuồng phong vậy phá Thiên Hoang viết cái thiếp mời, đem hắn quay chụp đến số 401 chỗ tránh nạn ảnh chụp treo đi lên.

	Trước đó Ân Phương tiến về chỗ tránh nạn thu về số liệu thời điểm, hắn vừa vặn nhận được hộ tống nhiệm vụ, mà ảnh chụp chính là vào lúc này đợi quay chụp.

	". . . Số 401 chỗ tránh nạn cùng số 404 chỗ tránh nạn một dạng, nguồn động lực hư hư thực thực là có thể khống chế tụ biến lò phản ứng, bất quá bởi vì nguồn năng lượng đã hao hết, trước mắt chỗ tránh nạn đang đứng ở vứt bỏ trạng thái."

	"Ta tại đoàn thăm dò khoa học bên trên xoát đến tìm kiếm thanh nhiên liệu nhiệm vụ, bên này vẫn là kiến nghị đại gia có rảnh nhiều xoát xoát đoàn thăm dò khoa học nghề nghiệp đẳng cấp, mặc dù đoàn thăm dò khoa học nhiệm vụ chu kỳ dài, nhưng đẳng cấp lên rồi, hoàn thành cả một đầu chuỗi nhiệm vụ cho ban thưởng vẫn là rất phong phú."

	Cuồng phong tìm từ so sánh hàm súc.

	Cân nhắc đến bọn gia hỏa này tổng la hét muốn trù hoạch chặt một đao, nguyên nhân không có lộ ra bọn hắn cụ thể từ Ân Phương chỗ ấy lĩnh bao nhiêu.

	Không nói chuyện dù như thế, coi như biết rõ đoàn thăm dò khoa học nhiệm vụ ích lợi cao, đại đa số player vẫn là càng có khuynh hướng thợ săn công hội nhiệm vụ.

	Dù sao cái trước động một chút thì là lặn lội đường xa mười mấy cây số, xâm nhập khu không người cùng nguy hiểm không biết chiến đấu, cũng sưu tập tìm kiếm những cái kia ngay cả tồn tại hay không đều là ẩn số văn kiện và số liệu.

	Cho dù là một cái sai lầm nho nhỏ, cũng có thể dẫn đến toàn đội cho không.

	Không phải đối với mình cùng các đội hữu thực lực có tuyệt đối tự tin, rất ít có không phải cứng rắn player chọn loại này cao phong hiểm cao hồi báo nhiệm vụ.

	Ngay tại lão các người chơi trao đổi công lược tâm đắc thời điểm, B vòng trắc thí newbie nhóm vậy ào ào tại không có phát bài viết ngưỡng cửa nhàn thoại bản khối, phát biểu bản thân "Closed Beta cảm nghĩ" .

	Lạc Vũ: "Trò chơi này cũng quá khó khăn. (T▽T) "

	Thanh Phong: "Liền không có đơn giản một điểm quái sao? Những cái kia ngao ngao kêu gặm ăn người quá dọa người rồi. QA Q "

	Bạch Cấp Đái Thư: "Có a, con gián so gặm ăn người dễ khi dễ nhiều, bọn chúng xông tới thời điểm một chút thanh âm cũng không có, có thể an tĩnh. (buồn cười) "

	Góc tường lão Lục: "Ai, bây giờ newbie a, một điểm khổ đều ăn không được! Nghĩ đương thời, chúng ta mới vừa vào trò chơi liền gặp được thủy triều, trực tiếp bắt đầu địa ngục hình thức."

	Cai thuốc: "Móa, các ngươi thiếu khoác lác! Mới vừa vào trò chơi thời điểm bị gặm ăn người đuổi theo chạy, ta đều nhìn không được rồi!"

	Không Chuyên Nghiệp Phản Man: "Đáng ghét! Bọn gia hỏa này mỗi ngày tại trên diễn đàn nói heo heo đáng yêu như vậy, siêu thích heo heo, kết quả vừa thấy mặt không phải nghĩ đào ta quần, chính là hỏi ta muốn kịch bản, làm hại cũng không có nữ hài tử cùng ta tổ đội! Khí! ヽ(`Д) "

	Làm khó người khác: "Ô ô ô, chớ nói hảo huynh đệ, đám này nhan cẩu chân thật một nhóm! Thực tế không tiếp tục chờ được nữa liền đến Tây châu thành phố đi, nhà ta còn rất lớn, hoan nghênh tới chơi, ta mang ngươi luyện cấp."

	Không Chuyên Nghiệp Phản Man: "Hảo huynh đệ! Ta tới rồi! QA Q "

	Irena: "Tiến nhanh đến Cường ca không cần. (buồn cười) "

	Đằng Đằng: "Lại còn có ta gặm bất động CP, quả nhiên ta vẫn là quá trẻ tuổi à. (T▽T) "

	Nha Nha: "? ? ?"

	Ngao Ngao Cháo Vừng: "Meo meo meo?"

	. . .

	Số 404 chỗ tránh nạn.

	Bỏ ra ròng rã vừa giữa trưa, Sở Quang đem người quản lý văn phòng đem đến B4 tầng xem phòng.

	Chỗ này chẳng những có có sẵn đồ dùng trong nhà, còn có độc lập gian tắm rửa, đồng thời không gian đầy đủ lớn, hoàn cảnh vậy so với hắn trước đó cái kia giản dị dựng văn phòng thật tốt hơn nhiều.

	Dù sao tầng này cũng không thích hợp cởi mở cho hắn player, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng đem nơi này không gian lợi dụng.

	Ngồi ở xốp trên ghế sa lon, Sở Quang một bên uống vào bản thân đại ngôn nước Coca, một bên xem lấy website chính thức diễn đàn, xem hắn nhỏ các người chơi lại chỉnh xuất cái gì bản thân không nghĩ tới việc mới.

	Khoảng cách Beta vòng trắc thí khởi động đã qua một tuần lễ.

	Gần nhất cái này bốn ngày đến nay, mỗi ngày đều có 30~40 tên newbie tiến vào trò chơi, bây giờ Server player số lượng đã từ 1500 người tăng trưởng đến 1620 người.

	"Mau nói hai tuần lễ liền phá hai ngàn người sao?"

	Sở Quang liếc qua một bên máy tính bảng.

	Phía trên bày ra lấy đầu tuần các bộ môn chi tiêu.

	Trong đó là bắt mắt nhất một hàng, chính là nhiệm vụ chi tiêu.

	Quá khứ thời gian một tuần bên trong, chỗ tránh nạn phát cho toàn thể player nhiệm vụ ích lợi, đã đạt đến gần 90 vạn ngân tệ.

	Mà player người đồng đều ngày thu nhập, vậy đồng bộ tăng trưởng đến 97 ngân tệ.

	Đương nhiên, cái số này chủ yếu là T0~T2 thê đội các người chơi kéo lên, LV10 trước các người chơi thu nhập tăng trưởng đường cong vẫn là tương đối nhẹ nhàng.

	Sở Quang gần nhất vậy phát hiện.

	Cho các người chơi phát tiền tạo thành thông trướng, kỳ thật cũng không có mong chờ bên trong cao như vậy.

	Một mặt là các người chơi có một bộ nội tuần hoàn kinh tế hệ thống, A player tiền kiếm được hoặc là tại B player chỗ ấy hoa, hoặc là chính là cầm tới "Chỗ tránh nạn tập thể kinh doanh "  NPC cửa hàng tiêu phí, một phần rất nhỏ mới có thể trực tiếp chảy vào thị trường.

	Một cái nữa là các người chơi cũng không dùng nuôi gia đình, cũng không có sinh con dưỡng cái nhu cầu, nhiều lắm thì lượng cơm ăn hơi bị lớn, lại thêm tất cả mọi người có lưu tiền quen thuộc, tiêu phí năng lực kỳ thật cũng không có trong tưởng tượng cao như vậy.

	Sở Quang tại lúc đầu phiên bản liền tạo dựng lên kho chứa cân bằng thể hệ, trình độ nhất định bình ức lương thực, khoáng vật chờ cơ sở vật liệu giá hàng.

	Trải qua mấy vòng đổi mới điều chỉnh về sau, bộ này hệ thống đã phát triển so sánh hoàn thiện.

	Bất quá trông cậy vào một bộ phương pháp giải quyết tất cả vấn đề là không thực tế.

	Theo player số lượng cùng đẳng cấp không ngừng lên cao, vấn đề mới vậy dần dần hiện lên.

	Mới player góp đủ một bộ trang bị cần thời gian quá dài, phân phối đủ một bộ trang bị cần lá gan nửa tháng, lão player trong túi ngân tệ nhiều đến xài không hết, bản thân không thể không đem cấp cao trang bị định giá trướng thượng thiên.

	Như thế nào để mới các người chơi thu hoạch được đầy đủ trò chơi thể nghiệm, lại để cho lão các người chơi càng có động lực kiếm tiền?

	Rất đơn giản.

	Xây một cái "Bồn nước", đem quá thừa ngân tệ đặt vào.

	Nghĩ được như vậy, ngồi ở trên ghế sa lon Sở Quang đứng thẳng người lên, tại trên bàn phím lốp ba lốp bốp một bữa gõ, xây xong mới xây cặp văn kiện.

	[ Beta0. 2 phiên bản đổi mới: Ngân tệ giao dịch hệ thống  ] 

	[  cải biến: Thu hoạch được VM player, có thể đem ngân tệ tài sản kỹ thuật số hóa, thời gian thực đồng bộ đến website chính thức diễn đàn tài khoản, lấy số lượng tiền tệ hình thức cùng cái khác player tiến hành giao dịch.  ] 

	[  ghi chú: Mây player đồng dạng có thể tham dự giao dịch.  ] 

	Đương nhiên, đây chỉ là sơ thảo, cụ thể giao dịch quy tắc chi tiết vẫn phải là nghiêm túc thiết kế bên dưới. Bất quá đây đều là vấn đề nhỏ, có thể tham khảo án lệ nhiều lắm.

	Nhìn xem biên tập tốt văn kiện, Sở Quang trên mặt lộ ra một vệt khoái trá tiếu dung.

	Mặc dù hắn không tiện trực tiếp cho cố gắng làm công các người chơi phát nhân dân tệ, nhưng luôn có người có thể thay hắn làm những chuyện này.

	Đồng Chip, Dinar, CR tính cái chùy, có thể đổi thành nhân dân tệ sao?

	Hắn chẳng những sẽ cho các người chơi một cái càng cố gắng kiếm tiền lý do, sẽ còn để bọn hắn ngoan ngoãn đem kiếm được ngoại tệ giao cho hắn.

	Theo ngân tệ giá trị tăng trưởng, về sau hẳn là sẽ sinh ra càng nhiều "Dùng tốt "  nghề nghiệp player.

	"Không phải ngại mua không nổi trang bị sao?"

	"Không phải mỗi ngày nhao nhao muốn PY sao?"

	"Khai bàn, chơi đi."
Kết chương.