Chương 36:: Giằng co
 
 	Jack khí thế hùng hổ Dressrosa, sáu viên Apollo sau khi tới tay, hắn lại vội vàng rời đi, bởi vậy có thể thấy được, Kaido địa bàn tuyệt đối là ra vấn đề không nhỏ.
 
 	Doflamingo đương nhiên cũng lưu ý đến điểm ấy, Jack rời đi Dressrosa, liền mang ý nghĩa hắn chỉ có thể bằng thế lực của chính mình chống đối bác gái băng hải tặc.
 
 	Bác gái băng hải tặc cộng tiến công Dressrosa hai lần, lần đầu liền để Donquixote gia tộc tử thương nặng nề, lần thứ hai lại là bị Apollo nổ trở lại.
 
 	Làm bác gái băng hải tặc lần thứ ba kéo tới lúc, có lẽ liền không phải dựa vào Apollo có thể nổ trở lại, Katakuri lần sau dẫn người đến Dressrosa, nhất định là có vẹn toàn chuẩn bị, chí ít đã có ứng đối Apollo sách lược.
 
 	Biệt thự bên trong phòng khách, một tên vóc người gầy gò lão hải tặc đứng ở Doflamingo bên cạnh, biểu hiện cung kính thấp giọng nói gì đó.
 
 	"Ngươi lui xuống trước đi đi."
 
 	Doflamingo sắc mặt bình tĩnh, làm tên kia lão hải tặc đi rồi, Doflamingo thở dài, có một số việc, hắn không thể cùng bất luận kẻ nào nói, liền tỷ như Donquixote thành viên gia tộc đã tử thương vượt qua 60%.
 
 	Doflamingo từ trong lồng ngực lấy ra một viên Denden Mushi, luôn luôn quả quyết hắn, dĩ nhiên do dự lên, hắn đang do dự, do dự phải chăng đem một cái nào đó bạn nối khố triệu tập về Dressrosa, đối phương đã đánh vào hải quân bên trong, thân cư thiếu tướng vị trí, nếu như đem đối phương triệu hồi, vậy đối phương nhiều năm nỗ lực liền trôi theo dòng nước.
 
 	Trải qua khốc liệt đổ bộ chiến sau, Donquixote gia tộc không chỉ có tử thương rồi đại lượng hải tặc, cán bộ cũng có chỗ tử thương, trừ trọng thương viên ngoại, hiện tại có thể chiến đấu còn sót lại: Pica, Baby-5, Buffalo, Senor · Pink, Dellinger.
 
 	Năm người này bên trong, Doflamingo tương đối tin nhậm Pica, Dellinger, Senor · Pink, còn lại hai người ở Doflamingo trong lòng không thế nào tin cậy.
 
 	Baby-5 có nghiêm trọng tính cách thiếu hụt, không thể ủy thác trọng trách, Buffalo tắc sẽ không phản bội, nhưng năng lực có hạn, thêm vào trí mưu phương diện không ra sao.
 
 	Thời khắc này Doflamingo bừng tỉnh phát hiện, trong tay hắn tựa hồ không cái gì người có thể xài được, duy nhất 'Đáng tin' người hợp tác, cũng vô cùng nguy hiểm.
 
 	Không biết là ảo giác vẫn là thế nào, Doflamingo luôn có một loại cảm giác kỳ quái, chính là Tô Hiểu đang cố ý để chiến tranh tiếp tục nữa, nhưng hắn không có chứng cớ xác thực.
 
 	Đang ở Doflamingo suy tư lúc, tiếng bước chân dồn dập truyền đến.
 
 	"Thiếu chủ, việc lớn không tốt, bác gái băng hải tặc người lại đến gần biển khu vực."
 
 	Người đến là Buffalo, hắn thở hổn hển, tựa hồ là từ trên biển vội vàng đuổi tới.
 
 	"Bọn họ chuẩn bị ở đâu cái đổ bộ điểm đảo?"
 
 	Doflamingo muốn bình tĩnh rất nhiều, bác gái băng hải tặc kéo tới, đây là chuyện tất nhiên.
 
 	"Không. . . Không rõ ràng."
 
 	Buffalo âm thanh dần nhỏ.
 
 	"Không rõ ràng?"
 
 	Doflamingo nghi hoặc đánh giá Buffalo, Buffalo thân thể run run một cái.
 
 	"Thiếu chủ, bọn họ tổng cộng đến rồi hơn năm mươi chiếc thuyền, tiến vào Dressrosa gần biển khu vực sau, bọn họ liền phân tán ra, tựa hồ không chuẩn bị theo đổ bộ điểm đổ bộ."
 
 	". . ."
 
 	Doflamingo khoát tay áo một cái, ra hiệu Buffalo tiếp tục đi điều tra tình huống, Buffalo vội vã chạy ra biệt thự, trên cổ cánh quạt chuyển động, rất nhanh bay tới trên không.
 
 	"Phiền phức rồi."
 
 	Buffalo sau khi rời đi, Doflamingo nắm đấm nắm chặt, hắn đã nghĩ đến bác gái băng hải tặc chiến lược.
 
 	Đảo Dressrosa cơ hồ bị cự nham vờn quanh ở bên trong, tính cả cảng, có thể bình thường đổ bộ địa điểm chỉ có bảy chỗ, theo này bất luận cái gì một chỗ đổ bộ, đều muốn chịu đựng Apollo tập kích.
 
 	Trước mắt bác gái băng hải tặc vẫn chưa tới gần đổ bộ điểm, nói cách khác, bọn họ chuẩn bị theo cự nham khu đổ bộ.
 
 	Cự nham khu dễ thủ khó công, dưới tình huống bình thường, bác gái băng hải tặc sẽ không từ nơi này đổ bộ, trừ phi bọn họ nguyên nhân trả giá vài lần nhân số tử thương.
 
 	Có thể ở Apollo uy hiếp dưới, Katakuri lựa chọn theo cự nham khu tiến công, nói cách khác, bác gái băng hải tặc người sẽ vây quanh Dressrosa, sau phân tán thành 3 đến 5 người tiểu đội, đem chiến tuyến kéo duỗi đến vòng tròn.
 
 	Bất đắc dĩ, Doflamingo chỉ có thể để dưới trướng hải tặc bò lên trên cự nham, Donquixote thành viên gia tộc túm năm tụm ba nằm nhoài cự nham trên, chờ đợi bác gái băng hải tặc kéo tới, về phần tại sao muốn nằm úp sấp, đứng ở cao như vậy địa phương chính là bia ngắm.
 
 	Nửa giờ sau, bên bờ biển các nơi truyền đến tiếng la giết, bác gái băng hải tặc đám hải tặc sử dụng móc khóa hướng cự nham trên leo lên, có chút thực lực khá mạnh hải tặc, tắc tay không leo lên.
 
 	Katakuri không ra tay, hắn đứng ở một chiếc thuyền mũi tàu, hắn chuẩn bị dùng ổn thỏa nhất, cũng là đối phe mình tổn thất lớn nhất phương thức kết thúc cuộc chiến tranh này.
 
 	Nếu như so đấu dưới trướng hải tặc số lượng, Doflamingo đương nhiên không phải là đối thủ của bác gái, có thể đánh tới hiện tại, hoàn toàn là dựa vào Kaido ngăn cản bác gái.
 
 	Kỳ thực so với Dressrosa chiến khu, Charlotte Linlin cùng Kaido càng nhức đầu bọn họ địa bàn của chính mình, bọn họ trên địa bàn xuất hiện một cỗ thế lực không rõ, nguồn thế lực này tuy rằng nhân số không nhiều, nhưng cũng ở bọn họ trên địa bàn giết người hoặc phá hoại kiến trúc.
 
 	Jack đột nhiên rời đi Dressrosa, cũng là bởi vì nguyên nhân này.
 
 	Tiếng la giết, tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, Dressrosa quanh thân cự nham khu đều trở thành chiến trường, từng người từng người hải tặc đứng ở cự nham trên chém giết, tin tức tốt là, bác gái băng hải tặc trong thời gian ngắn công không vào Dressrosa.
 
 	Katakuri không ra tay, Doflamingo đương nhiên cũng không sẽ chủ động xuất hiện ở trên chiến trường, song phương đều ở quan sát, chờ cơ hội.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở biệt thự đỉnh phòng, nhìn quanh bên bờ biển chiến trường, từ khi Cracker bị Tô Hiểu một thương bạo sau đầu, bác gái băng hải tặc những đầu mục kia cấp nhân vật rõ ràng thông minh rất nhiều, không còn dám dễ dàng thò đầu ra.
 
 	Nguyên bản đổ bộ chiến phát triển trở thành hiện tại đánh giằng co, chuyện này đối với Tô Hiểu mà nói là một tin tức không tồi, hắn hải tặc danh vọng lấy không nhanh không chậm tốc độ tăng lên, đánh giằng co bắt đầu hai giờ sau, Tô Hiểu hải tặc danh vọng xếp hạng lại lần nữa đạt đến vị trí đầu.
 
 	( người thứ nhất: Byakuya (cấp ba), hải tặc danh vọng 9906 điểm. )
 
 	( người thứ hai: Khô Đồ (cấp năm), hải tặc danh vọng 9872 điểm. )
 
 	( người thứ ba: Thiển Mộng (cấp năm), hải tặc danh vọng 6825 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chỉ kiểm tra ba người đứng đầu, người thứ ba Thiển Mộng cùng người thứ bốn Diễn Tấu Thủ, hải tặc danh vọng cách biệt gần như gấp đôi, liền là Tô Hiểu không hề làm gì, tùy ý người thứ bốn Diễn Tấu Thủ truy đuổi, đối phương có thể không ở diễn sinh thế giới kết thúc trước vượt qua hắn đều là ẩn số.
 
 	Chỉ cần không xuất hiện quá to lớn biến cố, Thiển Mộng xếp hạng bên dưới Khế ước giả, đối Tô Hiểu cơ bản đã không uy hiếp, nhưng Thiển Mộng hải tặc danh vọng càng tăng nhanh như gió, nhìn này thế, càng so với Khô Đồ tăng lên tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Sở dĩ xuất hiện tình huống như thế, là bởi vì Thiển Mộng cùng Khô Đồ đã phân công nhau hành động, hoặc là nói, Thiển Mộng bắt đầu thả bay tự mình, nếu như là dĩ vãng, Khô Đồ không thế nào dám để cho Thiển Mộng thả bay tự mình, trạng thái bình thường Thiển Mộng là tên khí chất ôn hòa thục nữ, có thể thay đổi đến một loại khác nhân cách sau, đây chính là tên ai cũng không muốn đi trêu chọc nữ người điên.
Kết chương.