Chương 1107 : Triều Thánh Sơn.
"Ngươi ở chỗ này tu luyện, có thể từng bái sư?"

Tần Tang thu hồi thư từ, dò xét Đàm Ức Ân, hỏi.

Đàm Ức Ân nghe đến đây lời nói, ý thức được cái gì, kiềm chế kích động nói: "Vãn bối trước đó do gia phụ chỉ điểm. Bởi vì vãn bối tư chất tối dạ, lại lo lắng vô duyên vô cớ gia nhập cái khác tông môn, không có căn cơ, sẽ bị đưa đi chiến trường làm bia đỡ đạn, một mực trốn ở Âm Sơn Quan, một mình tu luyện..."

"Ngươi thiên phú còn có thể, chưa chắc không có Kết Đan cơ hội. Bên cạnh ta đang cần nhân thủ, ngươi có bằng lòng hay không đi theo ta trái phải?"

Tần Tang đứng chắp tay, thản nhiên nói.

Thứ nhất chính như trong lời nói chỗ nói, Tần Tang ban đầu về Tiểu Hàn Vực, bên cạnh thiếu khuyết nhân thủ, xử lý tất cả việc vặt.

Đã manh động tổ kiến thế lực ý tưởng, thu mấy cái đệ tử cũng là nên có chi ý.

Hắn một mực tại quan sát Đàm Ức Ân, tâm tính cùng thiên phú cũng không tệ, lại là bạn cũ sau đó, cùng thế lực khác không có gì dây dưa, lai lịch trong sạch, là người có thể dùng được.

Thứ hai Đàm Ức Ân chính là Đàm Hào chi tử, ngày khác Đàm Hào nếu có thể trở lại, trực tiếp liền có thể gặp mặt.

"Vãn bối cầu còn không được!"

Đàm Ức Ân vui mừng quá đỗi, cúi đầu liền bái, "Đệ tử Đàm Ức Ân, bái kiến Tần sư thúc!"

Tần Tang không có chủ động nhắc tới thu hắn làm đồ, Đàm Ức Ân chỉ có thể miệng nói sư thúc.

Hắn đối với cái này cũng không lo lắng, cha mẹ đều đối Tần sư thúc tôn sùng đầy đủ, có phụ thân cái tầng quan hệ này tại, sư thúc thế nào cũng không có khả năng bạc đãi chính mình.

"Đứng lên đi, ta không thể tại Âm Sơn Quan dừng lại quá lâu, ngươi còn có cái gì sự việc, nhanh đi xử lý, theo ta rời đi."

Tần Tang nói.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Đàm Hào cũng là quả quyết hạng người, lập tức đem mẫu thân linh vị cùng trong động phủ cái khác tạp vật thu thập sạch gọn, cho phụ thân lưu lại một phong thư từ, nói rõ trải qua, liền phong bế động phủ, đi theo Tần Tang mà đi.

Rời đi Âm Sơn Quan, Tần Tang mang theo Đàm Ức Ân Tây hành.

Đàm Ức Ân nhìn như thô hào, kỳ thực tâm tư cẩn thận, mặc dù không biết Tần Tang muốn đi đâu, chỉ là yên lặng đi theo, cũng không nhiều hỏi.

Tần Tang phi thường hài lòng, thường thường đề điểm hắn tu hành, khiến Đàm Ức Ân vui vô cùng.

Một phen bôn ba sau đó.

Hai người tới một nơi phong cảnh tú lệ địa giới.

Phía trước núi sông ngang dọc, khí thế bàng bạc, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Vân Sơn vụ nhiễu, muôn hình vạn trạng.

Thái Ất Đan Tông sơn môn liền tại dãy núi chỗ sâu!

Nơi đây nằm ở chính đạo phạm vi thế lực nhất Tây Bắc, Tây lâm Thiên Yêu Khâu, Bắc dựa Cực Bắc Băng Nguyên, chờ đến thu đông thời tiết, lại là một loại khác cảnh đẹp.

Vạn dặm tuyết bay, bao phủ trong làn áo bạc.

"Ngươi tại đây đợi ta, đem ta trước đó nói qua tiêu hóa, tu vi hẳn là có thể tinh tiến một phần."

Tần Tang kéo xuống Đàm Ức Ân, một mình hướng Thái Ất Đan Tông bay đi.

Hắn là vì gặp Vân Du Tử mà tới.

Thái Ất Đan Tông sơn môn xây ở sông lớn hai bên bờ, chung quanh lớn nhỏ hồ nước như là đầy sao, kỳ phong bày ra.

Một mảnh non sông tươi đẹp.

Tu tiên giới đại chiến sau đó, Thái Ất Đan Tông không chỉ không có sa sút, trái lại ngày càng hưng thịnh. Lại tới đây, Tần Tang cũng không dám suồng sã, đeo lên đấu bồng, xuống đến bờ sông, bộ hành lên núi.

"Không biết tiền bối pháp hiệu, làm sao đến đây?"

Tần Tang đi chưa được mấy bước, liền nghe được một tràng tiếng xé gió.

Độn quang xuống tới, lộ ra một tên thiếu niên, người mặc Thái Ất Đan Tông đạo bào.

Tần Tang không có che giấu tu vi.

Thiếu niên ngữ khí có chút cung kính.

"Bần đạo Thanh Phong, tới đây bái phỏng một vị bạn cũ, quý tông Vân Du Tử đạo hữu, thỉnh cầu tiểu hữu hỗ trợ thông báo."

Tần Tang đứng vững, thản nhiên nói.

"Vân sư bá!"

Thiếu niên khẽ hô, hiển nhiên nhận ra Vân Du Tử.

Tần Tang trong lòng hơi động, thiếu niên xem ra vừa Trúc Cơ không lâu, xưng Vân Du Tử là sư bá, có thể thấy được Vân Du Tử không chỉ còn sống, mà lại đã Kết Đan.

Trách không được, hắn thăm dò được những năm này tân tấn Nguyên Anh, không có Vân Du Tử.

Năm đó, Vân Du Tử giải quyết tai hoạ ngầm sau đó, tốc độ tu luyện có thể là đem hắn sợ hết hồn.

Tần Tang vốn cho rằng, dục hỏa trùng sinh sau đó, Vân Du Tử có thể trước một bước Kết Anh đâu.

"Tiền bối đợi chút..."

Thiếu niên vội vàng về núi, không bao lâu liền đi mà quay lại, chắp tay nói: "Khởi bẩm tiền bối, Vân sư bá lúc này không tại sư môn, nhiều năm trước cũng đã rời đi, ra ngoài du lịch..."

Tần Tang nhíu nhíu mày, "Lý Ngọc Phủ có đó không?"

Thiếu niên đồng dạng lắc đầu.

Tần Tang đành phải lưu lại một phong thư từ, nên rời đi trước.

Nối liền Đàm Ức Ân, Tần Tang đi vòng đi về phía Nam, thẳng đến Vân Thương đại trạch mà đi.

Trên đường, Tần Tang cố ý cải biến phương hướng, trải qua Đại Tùy địa giới.

Hắn cũng không tiến vào Đế Đô.

Năm đó ở Đại Tùy cố nhân, sớm đã hóa thành bạch cốt.

Duy nhất đáng giá ghi khắc, chỉ có một khối bia.

Vào đêm.

Triều Thánh Sơn.

Tần Tang một mình xuất hiện tại trước bia.

Năm tháng vô tình, toà này Vô Tự Bia vẫn còn, cũng đã tràn đầy pha tạp.

Tần Tang đứng tại trước bia, thật lâu không nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhớ tới năm đó chính mình ở trước mặt nàng nói cái kia phiên lời nói hùng hồn.

Bây giờ suy nghĩ một chút, là cỡ nào không biết trời cao đất rộng.

May mắn, hắn khó khăn đi tới.

"Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, phía dưới liền là Nguyên Anh..."

Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve mộ bia, thì thào nói ra, "Nếu có thể đi tới một bước này, nói chung liền là phàm nhân trong miệng thần tiên. Chỉ là, cái kia không phải là ta cuối cùng. Nếu không thì, ta thế nào thực hiện lúc trước cái kia phiên lời nói hùng hồn?"

Hắn là trong mộ người rót rượu.

Thật lâu không nói.

Chung quanh tiếng côn trùng kêu đều phai nhạt.

Chân núi lại đột nhiên lên ồn ào.

Tiếp theo, Đàm Ức Ân vội vàng đi tới, "Sư thúc, chân núi có phàm nhân quân đội đang chém giết lẫn nhau, hai bên đầu lĩnh đều là vương công quý tộc. Trong đó còn có tu tiên giả bóng dáng, đệ tử mới trôi qua lặng lẽ điều tra, phát hiện những tu tiên giả kia cơ bản đều là Luyện Khí kỳ, hẳn là tán tu, tham dự vào phàm trần tranh đấu..."

"Tu tiên giả?"

Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, thở dài: "Khó trách một đường đi tới, thường xuyên phát hiện tu tiên giả tung tích. Tu tiên giới vừa loạn, khắp nơi kẻ xấu phân phân thò đầu ra, không nghĩ khổ tu, tiến vào phàm trần làm mưa làm gió. Xem ra, Thuần Dương Tông quả nhiên sa sút, liền cảnh nội phàm trần trật tự đều không thể duy trì."

Đáng tiếc!

Nữ Đế lập xuống sự nghiệp thiên thu, bởi vì trận này biến cố, chỉ duy trì rất thời gian ngắn liền bị tu tiên giả phá hư.

Đại Tùy sụp đổ, cảnh nội loạn tượng bộc phát.

Đàm Ức Ân gật gật đầu, "Những tán tu này tiên đồ vô vọng, thọ nguyên có hạn, phàm trần phú quý đối bọn hắn có rất lớn lực hấp dẫn. Gia phụ từng nói, ngày trước chính đạo thế lực đều sẽ hạn chế tu tiên giả ảnh hưởng thế tục, tại Tội Uyên áp lực dưới, chỉ có thể các quét cửa trước tuyết, rất khó chú ý cái khác địa giới."

"Cứ như vậy, phàm nhân tiếp xúc tu tiên giả, ngược lại là so ngày trước dễ dàng."

Tần Tang nhớ tới năm đó cầu tiên khó khăn, cảm khái vạn phần.

Nghĩ nghĩ, Tần Tang nói: "Ngươi đi xuống tra một chút, phàm nhân quân đội thủ lĩnh, hai bên đều là thân phận gì? Thuận tiện đem những tán tu kia cũng bắt tới."

"Vâng!"

Đàm Ức Ân lĩnh mệnh mà đi.

Tần Tang nhìn chăm chú Vô Tự Bia chốc lát, từ Thiên Quân Giới lấy ra mấy thứ linh vật cùng linh phù.

Lúc đêm khuya, Vô Tự Bia chung quanh bỗng dưng sinh ra sương mù dày đặc.

Sương mù khép lại, lập tức ánh sáng nhạt chợt lóe, sương mù cùng Vô Tự Bia hư không tiêu thất, chung quanh trống rỗng một mảnh.

Tần Tang không có khả năng lưu lại trông coi Triều Thánh Sơn, đành phải sử dụng thủ đoạn ẩn nấp Nữ Đế mộ bia, để tránh tại trong chiến loạn lọt vào hủy hoại.

Sẽ có một ngày, hắn như thành tiên, còn muốn từ trên trời nhìn một chút nàng.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.