Chương 194 : Tích lôi nội giáp.
"Cái này Tàng Linh quyết giá cả?" Tiêu Lâm biểu lộ thoáng có chút buông lỏng, hắn nhìn xem khối kia ngọc giản, nhẹ nói.

	Nhìn mặt mà nói chuyện bên dưới, Thượng Quan Tụ tự nhiên cảm thấy cuộc làm ăn này thành giao có hi vọng, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn: "Khối này Tàng Linh quyết ngược lại là cũng không trân quý, kỳ thật vãn bối nhìn tiền bối phục sức, hẳn là Đan Thảo Sơn đệ tử, Đan Thảo Sơn đúng trọng tâm định cũng có tương tự pháp quyết."

	"Khối này Tàng Linh quyết ngọc giản giá trị một trăm khối hạ phẩm linh thạch, nếu như tiền bối muốn, cùng cái này huyễn dung mặt nạ cùng một chỗ, hết thảy 1,250 khối hạ phẩm linh thạch thế nào?"

	Nghe Thượng Quan Tụ vừa nói, Tiêu Lâm thật đúng là đột nhiên nhớ tới, chính mình tại Tàng Pháp Điện tầng hai xem thời điểm, hoàn toàn chính xác thấy qua mấy bộ tương tự pháp quyết, chính là hắn lúc đó nóng lòng tìm kiếm kiếm quyết, ngược lại là không có đi để ý loại này công pháp.

	Cái này khiến hắn có chút đau lòng, lãng phí vô ích không ít linh thạch.

	"Tốt, liền theo Thượng Quan cô nương nói tới, tấm mặt nạ này cùng Tàng Linh quyết ta muốn." Tiêu Lâm mang trên mặt đau lòng chi sắc, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một túi nhỏ linh thạch, đặt ở Thượng Quan Tụ trước người.

	Thượng Quan Tụ dùng linh thức lướt qua linh thạch túi, nhất thời trên mặt lộ ra nụ cười kiều mỵ, mừng khấp khởi thu linh thạch.

	Tiêu Lâm cũng đem tấm kia huyễn dung mặt nạ cùng Tàng Linh quyết ngọc giản thu vào túi trữ vật.

	"Tiền bối có thể đối pháp khí có hứng thú, bản thương hội ba ngày trước, vừa mới đến hàng mấy kiện cực phẩm pháp khí, không biết tiền bối phải chăng muốn nhìn một chút?" Thành giao một số lớn đơn đặt hàng, nhượng Thượng Quan Tụ tâm tình thật tốt, nàng cũng biết rõ rèn sắt khi còn nóng đạo lý, tiếp tục chào hàng lấy thương hội vật phẩm.

	Tại nàng nghĩ đến, tu chân giả đều là mười phần coi trọng tự thân chiến lực, cho nên đối với pháp khí cũng là đặc biệt tình hữu độc chung, mà lại cực phẩm pháp khí tại cái này Tuyết Lĩnh tiên thành, là rất ít mua bán, chỉ cần người trước mắt trên thân linh thạch đầy đủ, nghĩ đến là sẽ cảm thấy hứng thú.

	Nhưng Tiêu Lâm nghe vậy về sau, nhưng là lắc lắc đầu: "Mua sắm hai thứ này vật phẩm, tại hạ linh thạch đã còn thừa không có mấy, quả thực không có năng lực tới mua sắm cực phẩm pháp khí."

	Cũng không phải Tiêu Lâm thật rất đúng phẩm pháp khí không có hứng thú, mà là đã có được ba kiện Linh khí hắn, đối với pháp khí đã có chút không xem ở trong mắt.

	Nghe vậy, Thượng Quan Tụ ánh mắt bên trong lộ ra một chút vẻ thất vọng.

	"Bất quá các ngươi phải chăng có tiêu thụ danh sách , ta muốn xem một phen, nhìn phải chăng có Tiêu mỗ cần chi vật?" Dừng một chút, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Danh sách tự nhiên là có, tiền bối còn mời chờ." Thượng Quan Tụ nghe vậy, trên mặt lần nữa hiện ra mấy phần thần thái, vội vàng từ túi trữ vật bên trong lấy ra một khối thẻ ngọc màu trắng, nhẹ nhàng đưa cho Tiêu Lâm.

	"Khối ngọc này giản bên trong đã bao hàm chúng ta Nam cảnh thương hội nhằm vào Trúc Cơ kỳ tiền bối liệt ra vật phẩm danh sách, xin ngài xem qua."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, trong lòng đối cái này Nam cảnh thương hội cũng là mười phần bội phục, vậy mà nhằm vào bất đồng cảnh giới tu chân giả, chỗ mua bán vật phẩm còn chuyên môn tiến hành phân loại, bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm cũng hiểu qua tới.

	Đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, nếu như cho hắn giới thiệu đại lượng Luyện Khí kỳ tu sĩ cần thiết vật phẩm, không thể nghi ngờ sẽ dẫn đến Trúc Cơ kỳ tu sĩ xuất hiện không kiên nhẫn tình huống, như vậy thành giao khả năng liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Tiêu Lâm tiếp lấy ngọc giản, nắm tại lòng bàn tay cẩn thận xem lên.

	Mà Thượng Quan Tụ cũng nhu thuận ngồi tại đối diện, lẳng lặng địa chờ.

	Có tới sau một canh giờ, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, sau một lúc lâu, mới mở miệng nói: "Quý thương hội bán ra tích lôi nội giáp có thể hay không đưa cho Tiêu mỗ nhìn một chút. "

	Tại xem qua ngọc giản về sau, Tiêu Lâm đối hắn bên trong một kiện pháp khí "Tích lôi nội giáp" sinh ra hứng thú, chính hắn bản thân cũng tu luyện qua Lôi hệ pháp thuật, tự nhiên biết rõ Lôi hệ pháp thuật bởi vì tốc độ cực nhanh, tu sĩ rất khó tránh né cùng phòng bị.

	Duy nhất có thể phòng ngự liền là tích lôi pháp khí, mà loại này phòng ngự loại pháp khí số lượng cực kì thưa thớt, Tiêu Lâm cũng từng ở mấy cái bên trong tòa tiên thành tìm kiếm rất lâu, nhưng đều là không thu hoạch được gì.

	Không nghĩ tới, tại cái này Nam cảnh thương hội ba tầng vậy mà phát hiện cái này pháp khí.

	Cứ việc Tiêu Lâm đối cái này "Tích lôi nội giáp" một ngàn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch giá cả oán thầm không ngớt, nhưng chỉ cần trong lúc này Giáp thật sự có thể phòng ngự sơ cấp Lôi hệ pháp thuật công kích, những linh thạch này tốn hao còn là mười phần đáng giá.

	"Tiền bối chờ, vãn bối đi một chút sẽ trở lại." Hiển nhiên kiện này nội giáp, Thượng Quan Tụ cũng không có mang ở trên người, cho nên thông báo Tiêu Lâm một tiếng, tại Tiêu Lâm gật đầu đồng ý về sau tựu mừng khấp khởi xoay người ra phòng khách.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Thượng Quan Tụ tay nâng lấy lấy một kiện màu xanh nhạt nội giáp đi đến.

	"Tiền bối, đây là ngài muốn nhìn nội giáp, kiện này tích lôi nội giáp thế nhưng là dùng biến dị Lôi Tê Thú da luyện chế, cái này biến dị Lôi Tê Thú bản thân liền là Chân cấp yêu thú, hơn nữa còn là cực kì thưa thớt Lôi hệ yêu thú, cho nên dùng da ngoài của nó luyện chế ra tới nội giáp, tích lôi hiệu quả hết sức xuất sắc, cho dù là sơ cấp Lôi hệ pháp thuật, cũng có thể tránh cho bị xơ cứng."

	Tiêu Lâm đem kiện này tích lôi nội giáp cầm trong tay, vậy mà mềm mại tinh tế, dùng tay mò hết sức thoải mái, nghĩ đến mặc tại trên người, cũng là rất không tệ.

	Tiêu Lâm hơi suy tư chốc lát, đột nhiên trong mắt lôi quang chợt lóe, một đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi điểm bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, chính giữa ở bên trong Giáp phía trên.

	Bên cạnh Thượng Quan Tụ biến sắc, đột nhiên xuất hiện lôi quang đem nàng giật nảy mình, còn tưởng rằng người trước mắt muốn giết người đoạt bảo, nhưng rất nhanh nàng tựu lần nữa trấn định lại, biết người trước mắt là tại thí nghiệm kiện này nội giáp phòng ngự hiệu quả.

	Tiêu Lâm đối với Thượng Quan Tụ biểu tình biến hóa, phảng phất không nhìn thấy đồng dạng, hắn hãy còn nhìn chằm chằm trước mắt tích lôi nội giáp, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hắn vừa mới thi triển chính là sơ cấp Lôi hệ pháp thuật Lôi Cức thuật.

	Cứ việc Tiêu Lâm Lôi Cức thuật còn chưa tu luyện tới đại viên mãn, nhưng uy lực cũng là không tầm thường, nhưng mà đánh vào cái này tích lôi nội giáp phía trên, nhưng là không có chút nào gợn sóng, mà lại Tiêu Lâm có thể rõ ràng cảm ứng được, tại Lôi Điện chi lực rơi tại nội giáp mặt ngoài chớp mắt, cái kia Lôi Điện chi lực lại bị trong lúc này Giáp cho hấp thu.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không có dừng tay, theo sát lấy lại là một đạo Lôi Cức thuật từ trên trời giáng xuống.

	Bên cạnh Thượng Quan Tụ sắc mặt có chút tái nhợt, nếu là kiện này nội giáp bị người trước mắt tổn thương, mà đối phương lại không mua, cái kia lấy chính mình mỗi tháng đáng thương thù lao, là vạn vạn không đền nổi.

	Nhưng mà Tiêu Lâm cũng không có tiếp tục công kích, tại lần thứ ba Lôi Cức thuật rơi xuống về sau, kiện kia tích lôi nội giáp mặt ngoài bắt đầu hiện ra nhỏ xíu lôi ti.

	Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra vẻ chợt hiểu, cái này tích lôi nội giáp mặc dù có hấp thu Lôi Điện chi lực công hiệu, nhưng cũng không phải có thể không hạn chế hấp thu, lấy chính mình trầm mặc cấp Lôi Cức thuật công kích, cái này tích lôi nội giáp đại khái có thể thừa nhận ba lần.

	Ba lần về sau, kiện này nội giáp hút lôi hiệu quả xem như đạt tới cực hạn, chỉ có trải qua một đoạn thời gian, phía trên Lôi Điện chi lực tự mình tiêu tán, mới có thể lần nữa phát huy công hiệu.

	Kể từ đó, Tiêu Lâm tính toán, kiện này nội giáp hẳn là có thể thừa nhận hai lần Lôi hệ đại viên mãn sơ cấp pháp thuật công kích, cái này đã nhượng hắn cực kì hài lòng.

	"Kiện này nội giáp không sai, chỉ bất quá ta không có nhiều linh thạch như vậy, không biết có thể hay không dùng linh đan tới trao đổi?" Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Linh đan?" Thượng Quan Tụ hơi sững sờ, tiếp đó trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	"Chẳng lẽ tiền bối còn là một tên luyện đan sư?"

	Tiêu Lâm trên mặt nhưng là lộ ra từ chối cho ý kiến biểu lộ, tức không có nói là, cũng không có phủ định.

	"Không biết tiền bối dùng cái gì linh đan tới trao đổi." Trong lòng oán thầm vài câu, Thượng Quan Tụ vẫn rất có lễ phép hỏi, linh đan tại tu chân giới cho tới nay đều là cực kì khan hiếm tài nguyên, tu chân giả tu chân luyện đạo, nói cho cùng vẫn là vì Trường Sinh, mà nghĩ muốn Trường Sinh liền cần không ngừng đề thăng cảnh giới.

	Linh đan không thể nghi ngờ có thể rất tốt gia tốc quá trình này, mà lại linh đan thuộc về tiêu hao phẩm, vĩnh viễn đều sẽ không xuất hiện cung cấp quá mức cầu tình huống, mà lại theo linh thảo linh hoa càng ngày càng ít, linh đan giá cả kỳ thật cũng đang hiện ra một cái tăng lên xu thế.

	"Ta tại Luyện Khí kỳ lúc còn lại Uẩn Linh Đan cùng Hồi Nguyên Đan, bất quá số lượng cũng không nhiều, nhìn các ngươi thế nào thu mua."

	Nghe vậy, Thượng Quan Tụ trầm tư một chút mới lên tiếng: "Chuyện này đã vượt ra khỏi vãn bối quyền hạn, còn mời chờ chốc lát, ta đi mời chúng ta ba tầng quản sự tới trước."

	Nói xong, Thượng Quan Tụ hướng Tiêu Lâm thi triển cái vạn phúc, xoay người ly khai.

	Sau một lúc lâu, một tên chừng năm mươi tuổi mặt tròn lão giả đi vào phòng khách.

	"Lão hủ Khương Thiên Tầm, thêm là Nam cảnh thương hội tại cái này Tuyết Lĩnh tiên thành quản sự một trong, nghe Thượng Quan Tụ lời nói, đạo hữu nghĩ muốn dùng linh đan đem đổi lấy kiện này tích lôi nội giáp?"

	"Không sai, không biết quý cửa hàng phải chăng thu mua linh đan, tại hạ trên tay vừa vặn có mấy bình trúc cơ phía trước còn lại linh đan, đặt ở trên thân cũng là vô dụng, mới nghĩ muốn đổi đi." Tiêu Lâm thản nhiên nói, nhưng ở cảm ứng ra lão giả Trúc Cơ sơ kỳ tu vi về sau, sắc mặt không cấm trở nên ngưng trọng lên.

	"Bản thương hội đối với linh đan tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, cuối cùng đối với tu sĩ mà nói, linh đan dù cho chính mình không cần, hơn phân nửa cũng sẽ ban cho hậu bối, ngược lại là sẽ rất ít có người lấy ra bán ra, chính là lão hủ còn là muốn xem kỹ một chút linh đan phẩm chất, dùng cái này mới có thể tính toán ra giá cả."

	"Mời xem." Nghe vậy, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong riêng phần mình lấy ra một bình Uẩn Linh Đan cùng một bình Hồi Nguyên Đan, cho tới còn thừa ta mấy bình Đại Hồi Nguyên đan, Tiêu Lâm cũng không tính bán ra, mà là đặt ở trên thân dự bị.

	Tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, Đại Hồi Nguyên đan đối Tiêu Lâm tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ, nhưng ở bước ngoặt nguy hiểm, phục dụng mấy viên, cũng là hơi hơi có thể khôi phục một chút pháp lực, méo mó có còn hơn không.

	Họ Khương lão giả cầm lấy cái kia bình Uẩn Linh Đan, mở ra nắp bình, đặt ở trước mũi ngửi ngửi, sau đó lần nữa đem nắp bình đắp lên, đối với Hồi Nguyên Đan, cũng như vậy dò xét một phen về sau mới mở miệng nói: "Đạo hữu hẳn là một tên luyện đan sư a, hai bình này linh đan nhưng so sánh trên thị trường mua bán tốt hơn một chút, được tính chờ phẩm chất linh đan."

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một bộ từ chối cho ý kiến biểu lộ, nhưng trong lòng đối lão giả sức quan sát có chút bội phục, hắn luyện chế Uẩn Linh Đan cùng Hồi Nguyên Đan, sử dụng Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, đều là đủ linh, tự nhiên tại phẩm chất bên trên muốn so trên thị trường tốt hơn rất nhiều.

	"Tiêu đạo hữu nhìn dạng này có thể hay không, cái này một bình mười hạt Uẩn Linh Đan, bản thương hội lấy hai trăm khối hạ phẩm linh thạch giá cả thu mua, cho tới bình này Hồi Nguyên Đan, tắc hơi hơi mắc hơn một chút, bản thương hội lấy hai trăm hai mươi khối hạ phẩm linh thạch giá cả thu mua." Hơi trầm tư chỉ chốc lát sau, họ Khương lão giả mở miệng nói ra.

	"Cứ dựa theo Khương quản sự nói giá cả a." Tiêu Lâm nhẹ tay nhẹ vung lên, trên mặt bàn lại xuất hiện chín bình Uẩn Linh Đan cùng bốn bình Hồi Nguyên Đan,

	Họ Khương lão giả trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá hắn cũng không nói gì, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một túi nhỏ linh thạch, đặt ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm đưa tay cầm lấy linh thạch túi, linh thức hơi quét một thoáng, xác nhận bên trong là một ngàn sáu trăm khối hạ phẩm linh thạch, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ hài lòng, đem cái này túi linh thạch cùng kiện kia tích lôi nội giáp cùng một chỗ thu nhập túi trữ vật bên trong.
Kết chương.