Chương 260: Đồ vật



	Nghe lấy Cẩu Oa đắc ý không ngừng khoe khoang, cuối cùng tức giận đến Lữ Tú Tài không thể nhịn được nữa, đột nhiên đem thùng hướng trên mặt đất một đập, hung hăng trừng lấy hắn.

	"Cái này có cái gì a, ngươi không phải liền là dựa vào sư huynh ngươi sao? Nếu không phải là nữ nhân kia sẽ xem ngươi một thoáng?"

	"Ai! Ngươi thật đúng là nói đúng! Ta liền dựa vào sư huynh ta~! Nhưng ta có ngươi liền không có a ~" Cẩu Oa hết sức lấy làm tự hào.

	"Cái này có cái gì a. . . Ta mới không lạ gì đâu! Chờ cha ta mua hí lâu. . . ." Tức giận bất bình Lữ Tú Tài lại lần nữa nâng lấy thùng, méo miệng hướng về trong phòng đi tới.

	Thật vất vả từ Thanh Khâu ra tới, phong trần mệt mỏi đuổi con đường dài như vậy, Lý Hỏa Vượng cũng có thể cảm giác được những người khác mỏi mệt, liền quyết định để cho bọn họ ở nơi này nhiều nghỉ mấy ngày lại đi.

	Vừa vặn cái này bên cạnh còn có một cái gánh hát, vừa vặn có thể cung cấp bọn họ tiêu khiển.

	Mà mấy ngày nay, Lữ chủ gánh mỗi ngày đều đi, mỗi lần đều dịch chuyển đến đài phía trước nhất, xem gánh hát ánh mắt kia, phảng phất đều muốn đem đối phương cả người nuốt vào.

	Buổi tối, tại trống trải kho lúa bên trong, Lý Hỏa Vượng ngồi ở trên chăn, hết sức chuyên chú nghiên cứu Hàn Phù đồng tiền kiếm.

	Từ cái kia Nguyên Anh trong miệng, Lý Hỏa Vượng biết như vậy kiếm lai lịch không nhỏ. Đồng thời cũng có chém túy năng lực.

	Cùng Hàn Phù giao thủ trong quá trình, Lý Hỏa Vượng nhìn đến thanh kiếm này đồng tiền có thể tản ra, nếu như bản thân thật nắm giữ thanh kiếm này, như vậy ít nhất ở đánh xa phương diện, không cần mỗi lần đều muốn tước đầu ngón tay.

	Nói thật lên, bản thân thời điểm gặp phải nguy hiểm, thường dùng nhất vẫn là bộ kia tác dụng cực đại « Đại Thiên Lục », Lý Hỏa Vượng từ đầu đến cuối nghĩ thay thế đi loại này không làm sao khỏe mạnh tự vệ phương thức.

	Chẳng qua là trước mắt thay bản thân thí nghiệm người còn không có tìm đến, tạm thời còn không thể dùng.

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng bên người, thuộc về bản thân những vật kia.

	Tìm thợ rèn chế tạo bao hình cụ, từ Thanh Phong quán một mực mang theo trên người trường kiếm, từ sư thái cái kia thu hoạch được Tử Tuệ kiếm, cùng chứa mười chín khỏa dương thọ đan hồ lô.

	Cuối cùng của cuối cùng là khối kia một mực đều không hề có tác dụng thiên thư.

	Lý Hỏa Vượng mắt, ở những vật kia trên người chậm rãi nhìn qua, cuối cùng dừng hình ảnh ở Đan Dương Tử trên trương thiên thư kia.

	Hắn cầm lên một tấc một tấc kiểm tra, thỉnh thoảng còn dùng tay ấn một thoáng.

	Nhưng cuối cùng hắn xác định, đây còn là một khối khắc lấy khuyên người hướng thiện chữ khắc phiến đá, cái gì khác đều không có tìm được.

	Lý Hỏa Vượng thở dài một tiếng đi, đem cái này phân lượng không nhẹ thiên thư ném xuống đất, hắn hiện tại đều cảm thấy bản thân có bệnh, không có việc gì mang lấy tảng đá chạy hơn ngàn dặm.

	"Nếu không dứt khoát ném đi?" Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, trực tiếp lại đem tảng đá kia lại lần nữa nhặt lên.

	"Không được, vật này lại thế nào vô dụng, ít nhất độ cứng phương diện vẫn là không tệ, hẳn là cũng có thể phát huy được tác dụng."

	Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng đem ánh mắt tập trung ở đang đùa Man Đầu Cao Trí Kiên trên người.

	"Trí Kiên, ngươi qua đây một thoáng, ta đưa ngươi một khối hộ tâm kính."

	Rất nhanh, dùng dây xích trói lại phiến đá, treo ở Cao Trí Kiên ngực, về phần dây xích sắt ở đâu ra, đó là đương nhiên là trước kia dùng tới buộc Lý Hỏa Vượng.

	Đối với Lý sư huynh đem thứ quý giá như thế treo trên người bản thân, Cao Trí Kiên hết sức khẩn trương, nhịn không được liền muốn cởi ra.

	"Đừng cởi, sau đó vật này liền thả ngươi nơi này, dù sao vật này thả ta cái kia một chút tác dụng đều phái không lên, thả ngươi nơi này còn có chút giá trị."

	Lý Hỏa Vượng rút ra Tử Tuệ kiếm, đối với chuẩn Cao Trí Kiên ngực đâm đâm, phát hiện thiếu chỉ lưu lại một khối điểm trắng.

	Nhưng nhìn lấy trước mắt Cao Trí Kiên trái xem phải xem, nhưng dù sao cảm thấy không được tự nhiên, hắn ngực này chỉ treo một khối phiến đá, cùng mở sạp hàng đứa trẻ cái yếm đồng dạng, cản địa phương quá ít.

	"Bành Long Đằng áo giáp không phải là ở trên xe trâu sao? Ngươi mặc lên tới nhìn một chút." Lý Hỏa Vượng đối với hắn nói.

	Trên người nữ nhân điên kia giáp phiến nhưng là thứ tốt, đều có thể ngăn trở bản thân cái kia tràn ngập sát khí Tử Tuệ kiếm.

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, Cao Trí Kiên lại lắc đầu, lắp bắp nói đến: "Quá. . . Quá. . . . Quá nặng!"

	"Ai bảo ngươi toàn bộ mặc lên? Chọn mấy cái nhẹ chút, bảo vệ bả vai cổ một ít bộ vị mấu chốt liền được."

	Cao Trí Kiên dùng tay gãi gãi cái ót của bản thân, xoay người hướng về ngoài phòng xe trâu đi tới.

	Rất nhanh, màu bạc dày nặng giáp phiến che lại Cao Trí Kiên thân thể, theo lấy đỉnh đầu hắn mặt nạ hướng trên mặt một che, nặng nề lang nha bổng hướng trên vai một chống, lập tức một đầu khiến nhân sinh sợ hung thú liền xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy bản thân kiệt tác, hài lòng gật đầu một cái, "Đi! , ra ngoài thử một chút!"

	Rất nhanh bên ngoài viện truyền tới tiếng kim loại va chạm thanh thúy, Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn phát hiện, như vậy Cao Trí Kiên dù cho đối mặt không sử dụng « Đại Thiên Lục » bản thân đều có thể không rơi vào thế hạ phong.

	Thở hổn hển Lý Hỏa Vượng đứng lại, nhìn lấy trước mắt Cao Trí Kiên. "Được, sau đó đụng tới sự tình, ngươi liền nhớ mặc như vậy, nhất định có thể vỗ lên công dụng."

	Mặt nạ mở ra, lộ ra Cao Trí Kiên thật thà gương mặt, hắn gật đầu một cái, lại lần nữa duỗi tay hướng cái ót gãi đi, lại gãi trên mũ giáp trơn bóng.

	"Đúng, người khác đều đi xem trò vui, ngươi làm sao không đi?" Lý Hỏa Vượng đem kiếm một thu.

	"Không. . . Không. . . . . Không dễ nhìn!" Toàn thân bị bản thân ướt đẫm mồ hôi Cao Trí Kiên đem trên người dày nặng một tầng toàn bộ cởi xuống. Đi tới bên cạnh ngồi chồm hổm ở cái kia Man Đầu bên người, đem nó dễ dàng lật qua, dùng tráng kiện ngón tay gãi lấy Man Đầu trắng loá cái bụng.

	Thấy có người cùng bản thân chơi, Man Đầu hết sức vui vẻ, nó lè lưỡi, vặn vẹo lấy thân thể không ngừng đạp lấy tứ chi.

	Nhìn lấy trước mắt một người một chó, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, nâng lấy kiếm hướng về trong phòng đi tới.

	Đem trên mặt đất đồ vật từng cái hướng trên người bản thân treo tốt, Lý Hỏa Vượng cuối cùng ở trước mặt cái này ba thanh kiếm lộ vẻ do dự,

	Một thanh là sư thái Tử Tuệ kiếm, một thanh là Hàn Phù đồng tiền kiếm, còn có một thanh là lúc trước trong Thanh Phong quán Trường Minh sư huynh lợi kiếm.

	Hắn cũng không phải là làm nghề nguội, lại nói, sau lưng ba thanh kiếm không khỏi cũng quá nặng.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng do dự thời điểm, trên tóc treo lấy một mảnh lá cây xanh Lữ Tú Tài trực tiếp xông đi vào.

	Khi hắn nhìn Lý Hỏa Vượng một thân một mình thì, lập tức nóng bỏng trực tiếp liền quỳ tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, tầng tầng liền là ba cái khấu đầu. "Đạo gia! Ta bái ngươi làm thầy! Ngươi dạy ta thần thông đi!"

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc nhìn hắn, không biết đối phương đây là làm trò gì, cái này nghe hí nghe mê mẩn sao? "Đừng dập đầu, ta dạy không được."

	Lý Hỏa Vượng đây là ăn ngay nói thật, mặc kệ hắn muốn học bản thân cái kia sai vị năng lực, vẫn là « Đại Thiên Lục » phương pháp sử dụng, bản thân đều dạy không được.

	Bản thân có thể dạy cho người khác, trừ cái kia gà mờ luyện đan thuật, hoặc là liền là thành thạo gia hình tra tấn kỹ xảo, bất quá là hẳn là không phải tiểu tử này nghĩ muốn.

	"Đạo gia ngươi liền dạy ta đi! Ngươi không dạy ta, ta. . . . . Ta liền không đứng lên!" Lữ Tú Tài lại lần nữa tầng tầng dập đầu xuống.

	"Vậy ngươi đập lấy đi." Lý Hỏa Vượng xoay người lại, lại lần nữa quan sát trên mặt đất ba thanh kiếm.

	Ngay lúc này, cụt một tay Xuân Tiểu Mãn từ bên ngoài đi vào,

	Nhìn đến vị này toàn thân mọc đầy lông đen nữ nhân, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, đem thanh kia bồi bạn bản thân lâu nhất lợi kiếm cầm lên, trực tiếp ném tới.
Kết chương.