Chương 137 : Thú Lan? Vạn vật đều là súc vật.
Nhậm Thanh dùng Phúc Trung Tù Lao thu lấy tàn hồn, hiệu suất xa so Long Xà sống lưng cao hơn nhiều. 

Đối phó phổ thông tàn hồn, dị chuỷ chỉ cần sinh ra hấp lực liền có thể quét qua sạch sẽ, mà thú quỷ da dày thịt béo thoáng phiền toái chút. 

Nhưng cuối cùng đều bị giam tại đơn độc trong lao tù. 

Nhậm Thanh liền tại vài phút, thu lấy trọn vẹn trên trăm tàn hồn, thậm chí so bộ phận Cấm Tốt một đêm tiền lời còn cao. 

Mặt khác Cấm Tốt thấy vậy đỏ mắt không thôi. 

Mấu chốt nhất chính là, Nhậm Thanh căn bản liền không có mảy may ngừng tay tính toán. 

Rất nhanh liền có Cấm Tốt ăn ý vây quanh đi lên. 

Bọn hắn vốn là tới gần Nhậm Thanh, bất quá lẫn nhau như cũ cảnh giác bảo trì nhất định khoảng cách, súc thế chờ phát động chuẩn bị. 

Cấm Tốt thủ đoạn càng giống là vô năng cuồng nộ, ý đồ tại bức bách Nhậm Thanh buông tha, miễn cho tổn thương đến bọn hắn lợi ích. 

Có thể thấy được bọn hắn tạo thành đồng minh quan hệ cũng không chặt chẽ. 

Vu Đại Xuyên biểu lộ có chút nghiền ngẫm, tại hắn nhìn tới Nhậm Thanh tuyệt đối hội thỏa hiệp. 

Dù sao không ai có thể ở đông đảo Cấm Tốt liên thủ lấy đạt được chỗ tốt, trừ phi có thể dùng lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp......

Nhậm Thanh nâng lên tay cánh tay, thân ở Vô Vi Đạo Tràng phân hồn động tác tương đồng, chủ thứ hồn cùng một chỗ đối trong đó ý thức gia tăng ảnh hưởng. 

Nhập mộng năng lực hiển hiện ra tới. 

Vây công Cấm Tốt chỉ cảm giác thần sắc đột ngột sinh ra khốn ý, không đợi phản ứng kịp, Nhậm Thanh hóa thành tàn ảnh đi vào trước mặt. 

Một quyền! ! ! 

Cấm Tốt ngã ở phía xa trên đường đi. 

Theo người khác nhìn tới, hoàn toàn là ngu ngơ nhượng Nhậm Thanh công kích, quả thực bất khả tư nghị. 

" Ngươi......" 

Gầy gòm Cấm Tốt biểu lộ trở nên âm trầm, rất nhanh chính hắn phần bụng cũng bên trong một quyền, chỉ phải quyển súc té xỉu trên mặt đất. 

Nhậm Thanh quỷ ảnh phụ thể phía sau, hóa thành tàn ảnh xuyên toa tại đêm tối. 

Chờ hắn lần nữa dừng lại thân thể, phụ cận nội thành đã hình thành chân không khu vực, không có Cấm Tốt dám cả gan tới gần. 

Nhậm Thanh hơi có chút đáng tiếc. 

Chỉ là thi triển một lần nhập mộng, Vô Vi Đạo Tràng bên trong ý thức đã toàn bộ biến mất. 

Bất quá lại tưởng cưỡng ép kéo vào trong đó, đối diện những cái kia tu vi không bằng chính mình Cấm Tốt, xác thực như cũ rất hữu dụng chỗ. 

Nhưng Nhậm Thanh không dám bốc lên cái này phong hiểm, dù sao mặc kệ là mù mắt đạo nhân còn là tiên chủ, đã từng đều bày ra qua cùng loại năng lực. 

Thỉnh thoảng còn có thể đẩy tới Song Sinh Yểm Ma năng lực phía trên, thế nhưng thường xuyên thi triển dễ dàng bị phát hiện mánh khóe, liền sợ bởi vì nhỏ mất lớn. 

Nhậm Thanh mục đích đã đạt thành, hắn nhanh chóng thanh không xung quanh quảng trường, giam giữ tàn hồn số lượng rất nhanh vượt qua ngàn kế. 

Dù là xuất hiện khổng lồ thú hồn, như cũ không phải hắn đối thủ. 

Vạn Khải thì thào lẩm bẩm: " Rốt cuộc là cái gì thuật pháp huyễn tượng, truyền ngôn Nhậm Thanh sau lưng liền có Đại Mộng chân nhân, chẳng lẻ là Mộng Điệp Pháp......" 

Vu Đại Xuyên cũng rất thức thời không có nhúng tay, hiển nhiên tâm sinh kiêng kị. 

Nhậm Thanh thu lấy vượt qua dự trù tàn hồn, không chút nào do dự quay người ly khai. 

Cùng hắn thu hoạch so sánh với, mặt khác Cấm Tốt thêm cùng một chỗ cũng liền tám lạng nửa cân, có thể thấy được này sóng xem như kiếm đầy bồn đầy bát. 

Nhậm Thanh phản hồi khách sạn phía sau, lập tức liền nhượng quỷ ảnh bắt tay vào làm tiêu hóa tàn hồn. 

Mà quỷ ảnh hấp thu tàn hồn, tránh không được nhượng Thiên Đạo Trùng đạt được một chút chất dinh dưỡng. 

Này cũng là không có biện pháp, tại Thiên Đạo Trùng không có phu hoá phía trước, cả hai quan hệ càng giống là cùng có lợi cộng doanh. 

Vô Ảnh Quỷ này môn thuật pháp rất nhanh có tấn thăng Quỷ Sử cảnh xu thế. 

Nhậm Thanh đóng chặt song nhãn, cẩn thận cảm thụ thuật pháp dần dần thuế biến quá trình. 

Hắn đảo là trầm mê bế quan, nhưng ngày thứ hai An Nam trấn lại ám lưu dũng động. 

Bởi vì Nhậm Thanh mang đến uy hiếp, dẫn đến không ít Cấm Tốt không thể tránh lẫn nhau hợp tác đứng lên, bọn hắn sợ cả súp đều uống không đến. 

Vu Đại Xuyên các loại thực lực cường đại Cấm Tốt, một thân một mình ngược lại lấy không đến tốt. 

Đồng thời bọn hắn bắt đầu hoài nghi Nhậm Thanh vô tình hay cố ý tiếp xúc cử động, rất khả năng thuật pháp thay đổi một cách vô tri vô giác cũng đã sinh ra ảnh hưởng. 

Tính cảnh giác tự nhiên thật to tăng thêm. 

Nhậm Thanh chuyên chú tại tu hành. 

Trước mấy lần tấn thăng hoặc là thông qua tiêu hao thọ nguyên, hoặc là thông qua minh vũ chi địa, phong hiểm đều bị áp đến thấp nhất. 

Nhậm Thanh lúc này tự nhiên càng thêm tiểu tâm cẩn thận, ngoại trừ dẫn dắt quỷ ảnh đột phá bình cảnh, còn muốn áp chế trụ Thiên Đạo Chi Noãn. 

Quỷ ảnh không ngừng bành trướng thu nhỏ lại, khí tức trở nên cực kỳ không ổn định, thậm chí kèm thêm khách sạn đều xuất hiện nhẹ địa chấn. 

Nhậm Thanh vội vàng đem quỷ ảnh thu vào Vô Vi Đạo Tràng bên trong, động tĩnh lúc này mới biến mất không thấy. 

Hoàng Tử Vạn hai người há to mồm nhìn hướng Nhậm Thanh sở tại khách phòng, vừa mới tựa hồ có cổ cực kỳ kinh khủng khí tức loé lên mà qua. 

Này mấy ngày đối phương xuất quỷ nhập thần, cũng không biết tại làm chút gì đó. 

Bất quá đã kinh động khách sạn chưởng quầy, Hoàng Tử Vạn chỉ hảo cầm tiền tài tiến đến bồi cười. 

Nghị Sự Điện bên trong, quỷ ảnh hóa thành 5 thước bùn đen quái vật, nó dùng thân thể va chạm mặt tường, ý đồ tiêu trừ dị hoá mang đến thống khổ. 

Nhưng hiển nhiên tác dụng không lớn, tấn thăng Quỷ Sử cảnh cần duy trì liên tục rất dài một đoạn thời gian. 

Quỷ ảnh hướng Nhậm Thanh truyền tới ý niệm, nói là cảm thấy trong bụng đói khát. 

Nhậm Thanh thấy vậy đem tàn hồn đơn độc ném cho quỷ ảnh, người sau tựa như mãng xà giống như dùng thân thể trói trụ con mồi, tiếp đó dần dần xơi tái hầu như không còn. 

Liền đương quỷ ảnh tình huống càng ngày càng tốt thời điểm, một cổ mạc danh khí tức bao phủ Nghị Sự Điện, lá sen phía trên nhiều cái nhân ảnh. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, rất hiển nhiên Thiên Đạo Tử bị quỷ ảnh hấp dẫn qua tới. 

Hắn vừa định thối lui khỏi Vô Vi đạo quan, Thiên Đạo Tử đã chậm rãi đi vào trong điện. 

Thiên Đạo Tử đầy mặt bình tĩnh, cùng này phía trước điên điên khùng khùng trạng thái hoàn toàn bất đồng, hồn phách giống như ngưu giống như dương đặc thù cũng có chỗ giảm bớt. 

Hắn đi vào quỷ ảnh trước mặt xem kỹ, ánh mắt như có điều suy nghĩ. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau nói ra: " Sư tổ......" 

Thiên Đạo Tử dùng dư quang lườm hắn nhất nhãn, quay đầu tiếp tục trầm mặc nhìn chằm chằm vào quỷ ảnh, chỉ bất quá biểu lộ nhiều một chút khó mà nói rõ. 

Nhậm Thanh lúc này mới xác định xuống tới, Thiên Đạo Tử ngắn ngủi khôi phục ý thức. 

Thiên Đạo Tử hiện tại tựa như là hãm nhập hồi ức, phảng phất theo quỷ ảnh trên thân nhìn đến Vô Vi đạo quan vô số loại khả năng. 

Nhưng đáng tiếc cuối cùng còn là hủy diệt, có thể thấy được tại Thiên Đạo Trùng cùng Vô Thượng Thiên Ma giáp công, có thể kéo dài hơi tàn đã không sai. 

Quỷ ảnh lần nữa hóa thành nhân ảnh lớn nhỏ. 

Nó thành công tấn thăng vì Quỷ Sử cảnh, cũng chính là " Âm Quỷ Ma Ảnh", hình thể đã có thể bao trùm toàn bộ Nghị Sự Điện. 

Đồng thời chỉ cần thân ở hắc ám, quỷ ảnh liền có thể vô cùng vô tận khôi phục tự thân. 

Về phần U Minh Công, tuy nhiên đạt tới Luyện Khí kỳ viên mãn trình độ, bất quá Nhậm Thanh mảy may không cho Thiên Đạo Trùng đột phá Trúc Cơ kỳ cơ hội. 

Quỷ ảnh đem Thiên Đạo Chi Noãn phong ấn, đoạn tuyệt nó hấp thụ chất dinh dưỡng. 

Thiên Đạo Tử hướng Nhậm Thanh gật đầu, hồn phách lại có mấy phần tan vỡ xu thế, hắc mao theo làn da mặt ngoài dài ra. 

Hắn quay đầu hướng Nghị Sự Điện đi ra ngoài. 

Nhậm Thanh vô ý thức mở miệng hỏi: " Sư tổ, như thế nào Thú Lan Pháp? " 

Thiên Đạo Tử bước chân dừng lại, đầu lấy 180 độ chuyển tới đằng sau, đen kịt đồng tử tán phát lệnh người không rét mà run ánh mắt. 

" Vô Thượng Thiên Ma........." 

" Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, Vô Thượng Thiên Ma liền là thứ nhất......" 

Hắn thanh âm biến được trở nên lạ lẫm, trong đó xen lẫn quái dị làn điệu, tựa như nhất chích ngao ngao đãi khiếu sơn dương. 

" Chúng ta đều là Vô Thượng Thiên Ma. " 

Thiên Đạo Tử hồn phách triệt để dị hoá, khổng lồ hắc sơn dương trạm tại Nghị Sự Điện môn khẩu, toàn bộ Vô Vi Đạo Tràng đều chấn động đứng lên. 

Bầu trời tựa như là muốn nứt ra đạo khe hở, bất quá sau cùng còn là dần dần lắng lại. 

Nhậm Thanh phân hồn trở về bản thể, cái trán toát ra nhất tầng rậm rạp mồ hôi lạnh, kiệt lực hư thoát cảm giác vọt lên trong lòng. 

【 Nhập Thần Thuật từ Vô Thượng Thiên Ma sáng chế, tu luyện cần đem thân thể làm vì củi lương điểm cháy hồn phách linh viêm, cũng hấp thu Thiên Ma hài cốt, bỏ qua thân luyện hồn mới có thể tu thành. 】

【 hấp thu Thiên Ma hài cốt phía sau, tự thân hồn phách cũng sẽ vĩnh cửu tính mất đi bộ phận, dùng này cấu thành Vô Thượng Thiên Ma. 】

Nhậm Thanh đột nhiên ý thức đến Vô Thượng Thiên Ma là bực nào tồn tại, hô hấp không khỏi thô trọng đứng lên. 

Chỉ sợ chỉ cần nắm giữ Thú Lan Pháp, theo cảnh giới đề thăng, hồn phách hội dần dần hướng hắc sơn dương bộ dáng dựa sát vào. 

Này là hoàn toàn không thể nghịch. 

Từng cái Thú Lan Pháp tu sĩ, tựa như là cấu thành máy tính linh kiện. 

Vô Thượng Thiên Ma hẳn là không có chân thân, bởi vì bất luận cái gì tu luyện Thú Lan Pháp tu sĩ, đều là Vô Thượng Thiên Ma một bộ phận. 

Nhậm Thanh suy đoán sở hữu hồn phách đều xài chung cùng một cái ý thức, mỗi người như tinh thần phân liệt ra đại lượng nhân cách. 

Dựa theo kiếp trước thuyết pháp, này chính là tập quần ý thức. 

Vô Vi đạo quan sở dĩ muốn đem Tương Hương phía đông địa khu mệnh danh vì " Thú Lan", không chỉ là tướng mạo cùng loại hắc sơn dương, còn bởi vì đối với Vô Thượng Thiên Ma tới nói, sinh linh tựa như súc vật. 

Thiên Đạo Tử dựa vào thân ở Vô Vi đạo quan miễn cưỡng bảo trì lý trí, nhưng rõ ràng thọ nguyên khô kiệt sống không được bao lâu. 

Đến lúc đó hồn phách chắc chắn rút đi sót lại nhân tính, triệt để hóa thành hắc sơn dương " Vô Thượng Thiên Ma". 

Trước mắt Nhậm Thanh địa đồ chỉ là bổ toàn bộ phận, bao la đại lục phía trên đến cùng còn có như thế nào tồn tại a ? 

Lại nói trở về. 

Thiên Đạo Tử làm vì chí ít là Dương Thần cảnh tu sĩ, ký sinh Phân Thần trở lên Thiên Đạo Trùng, sau khi chết tất nhiên sẽ thoát khốn mà ra. 

Hắn hồn phách lại đem quy về Vô Thượng Thiên Ma, hai cổ thế lực đồng thời tác dụng tại một người, có thể hay không đánh lên tới......

Nhậm Thanh bất đắc dĩ thở dài, nhìn tới ba bốn năm bên trong muốn đem Vô Vi Đạo Tràng bên trong tài nguyên toàn bộ chuyển dời đến Phúc Trung Tù Lao. 

Miễn cho sau cùng công toi. 

Hắn mở ra con mắt, phát hiện trong phòng cực kỳ hôn ám, hiển nhiên đã đi qua mấy cái canh giờ. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền ý thức đến bách quỷ dạ hành sớm đã bắt đầu. 

Trạm tại song khẩu nhất nhãn nhìn lại, trên đường đi tràn đầy hành tẩu thú quỷ, Cấm Tốt chính mặt mũi cuồng nhiệt chém giết, dùng lấy thu hoạch tài nguyên. 

Mà tại Bỉ Ngạn Hoa điền phương hướng, Mộc Dịch tạo thành đằng mạn đã biến mất. 

Sở hữu Bỉ Ngạn Hoa rễ cây quấn quanh tại cùng một chỗ, tại phân hồn trong mắt tựa như từ huyết nhục tàn chi chồng chất mà thành không thể diễn tả. 

Cấm Tốt đã hãm nhập điên cuồng. 

Dù là kiệt lực cũng thông qua hấp thu thú quỷ thân thể khôi phục, trong lúc bất tri bất giác, đã có Cấm Tốt bị tàn hồn ảnh hưởng đến. 

Nhậm Thanh tâm sinh may mắn, cũng may hắn là từ quỷ ảnh tiêu hóa tàn hồn. 

Quỷ ảnh lại không có hồn phách, căn bản liền không chịu tàn hồn ảnh hưởng, nhiều nhất chỉ là no hư bụng, dẫn đến tiêu hóa bất lương. 

Nhậm Thanh không có tìm chết tính toán, chỉ là xuyên thấu qua cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại. 

Cái kia vô cùng diễm lệ Bỉ Ngạn Hoa nhìn như hoàn toàn nở rộ, nhưng như cũ cảm giác kém chút gì đó. 

Nhậm Thanh theo bàng quan giả góc độ quan sát An Nam trấn, những cái kia Cấm Tốt như là cổ đàn bên trong độc trùng, lẫn nhau tranh đoạt trí mạng tài nguyên. 

Chỉ có Vạn Khải phục hồi tinh thần lại, cảm thụ cánh tay dài ra hắc mao, quỳ rạp trên mặt đất lẩm bẩm: " Bách quỷ dạ hành không phải là dạng này......" 

Thủy Hồ Lô trạm tại An Nam trấn kiến trúc chỗ cao, thưởng thức tận thế giống như tràng cảnh.
Kết chương.