Chương 1203 : Chấn động.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



"Người thần bí cầu cứu, đem ta dẫn tới nơi đây, bây giờ lại không phản ứng chút nào. Nói rõ người thần bí không phải là được người cứu đi, liền là đã chết ở chỗ này, tóm lại tỷ lệ lớn biến mất...

"Đàm Hào xuất thủ qua, nhưng nơi này chỉ có Đàm Hào một người lưu lại khí tức, không có đối thủ. Chẳng lẽ hắn là tại người thần bí dẫn dắt phía dưới, phá giải cấm chế?

"Đoán chừng, Trần Hằng cũng đã tới, bất quá không có xuất thủ cứu người.

"Thiên Thi Tông cất giữ trong đại điện bên trong bảo vật, rơi vào Trần Hằng trong tay a? Không thì hắn làm sao biết Luyện Thi Thuật. Gia hỏa này đoán chừng cuốn bảo vật liền chạy, triệt để không nghĩ lấy cứu người, ngược lại là kê tặc cực kì."

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức ý thức được, người thần bí chính là mình muốn tìm!

"Đàm Hào có thể bị người thần bí đả động, ra tay giúp nàng thoát khốn. Ít nhất nói rõ, người thần bí có có thể cùng Đàm Hào giao dịch đồ vật. Mà Đàm Hào một lòng chỉ vì cứu tỉnh Đàm Kiệt, đã sớm đem chính mình sinh tử không để ý, điều kiện này là nhất có thể đả động hắn! Vấn đề là, Đàm Hào thành công không có, bọn họ hiện tại liền đi nơi nào?"

Tần Tang bỗng nhiên đứng dậy, lập tức ở trong nước tìm tòi, quả nhiên lại tại cái khác địa phương phát hiện Duệ Kim chi khí.

Đàm Hào có người thần bí chỉ điểm, còn có thể trong ngoài giáp công phong ấn.

Tần Tang một thân một mình, chỉ có thể dựa theo những này Duệ Kim chi khí phân bố quy luật, chậm rãi cắt tỉa phong ấn, từ đó tìm tới phong ấn không gian, hi vọng có thể phát hiện chút gì.

Tại bí cảnh bên trong không người quấy rầy.

Tần Tang cùng Thiên Mục Điệp liền kiên trì phân tích lên phong ấn.

Nhưng không ngờ, phong ấn so Tần Tang trong tưởng tượng to lớn, có thể khẳng định hiện thế tu sĩ không có loại thực lực này. Người thần bí lai lịch vô cùng sống động, rất có thể cùng đến không từ một thời đại.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tần Tang trọn vẹn dùng hơn mười ngày, dần dần có rồi chút đầu mối.

Một ngày này, hắn xuất hiện tại tế đàn một bên, quanh thân Ma Phiên vờn quanh, Kim Trầm Kiếm tự bay đi, như một cái cá lội, trong nước tùy ý du động, nhìn như không có thứ tự, kỳ thực tại Đẩy ra từng cái phong ấn tiết điểm.

Từ Tần Tang động tác, mặt nước không còn yên lặng, đột nhiên bọt sóng cuồn cuộn.

Dưới nước xuất hiện mạch nước ngầm, mang đến to lớn lực trùng kích.

Tần Tang thôi động chân nguyên hộ thể, đối chung quanh hết thảy nhìn như không thấy, đi theo Kim Trầm Kiếm du động, bả vai Thiên Mục Điệp ngay tại nhẹ nhàng kích động cánh.

Nương theo lấy hắn cùng Kim Trầm Kiếm bộ pháp, trong nước loạn tượng càng ngày càng kịch liệt, có chút địa phương xuất hiện cấm chế hiển hóa, thoáng qua liền hết, nhưng tiếp lấy liền dẫn động một mảnh khác thủy vực.

Nơi này tựa như là cấm chế hình thành đại dương mênh mông biển lớn, nó trình độ phức tạp không gì sánh kịp, nếu như không phải là Thiên Mục Điệp, không phải là có Đàm Hào phá cấm thời gian còn sót lại dấu vết, Tần Tang không biết còn muốn tham ngộ bao lâu mới có thể phá giải.

Dần dần, phong ấn bị mở ra một tầng khăn che mặt bí ẩn.

Ầm ầm...

Tầng tầng sóng nước, triệt để phá vỡ không gian yên lặng, gà mập ở cửa ra trước đó, nhìn đến phía dưới cảnh tượng, có chút khẩn trương, huy động cánh, lôi quang lập loè, ngăn trở lối ra, miễn cho ba động ảnh hưởng ngoại giới.

Mà tại dưới nước càng là biến thành một mảnh đen nhánh.

Tần Tang cảm giác được trong nước lực lượng càng thêm hỗn loạn, xông ra mặt nước, chỉ lưu Kim Trầm Kiếm.

Kiếm quang ở trong nước chìm nổi, như ẩn như hiện.

Đúng lúc này, tế đàn bên trên đột nhiên vô cớ thêm ra một đoàn bóng tối. Ngoài ý muốn biến hóa để cho Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm tế đàn, nhưng Kim Trầm Kiếm động tác như cũ không có đình chỉ.

Bóng đen xuất hiện liền phi tốc biến hóa, phong ấn chi lực phân phân hướng bóng đen hội tụ, dần dần dưới đáy nước hình thành một cái vòng xoáy mô hình, dưới đáy liên thông tế đàn chính trung tâm!

Vòng xoáy xuất hiện, thông hướng không biết chi địa.

Nơi này nước lại không có chút nào giảm bớt, có thể thấy được vòng xoáy kỳ thật là phong ấn chi lực hiển hóa.

Khi vòng xoáy sắp hình thành nháy mắt, Tần Tang thần sắc hơi động, đột nhiên đem Kim Trầm Kiếm triệu về.

Chỉ gặp vòng xoáy đột nhiên tiêu tán, phong ấn chi lực liền phân phân tản vào trong nước, mặt nước rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, hoàn toàn không có chút nào hỗn loạn dấu hiệu, để cho người ta hoài nghi vừa rồi chỉ là ảo giác.

"Dễ dàng như vậy liền kích phát ra vòng xoáy, như vậy kết luận, phong ấn khẳng định bị phá, cái thông đạo này mở ra, Đàm Hào hẳn là tiến vào."

Tần Tang phân tích Thiên Mục Điệp vừa rồi quan sát được cảnh tượng, "Vòng xoáy thông hướng phong ấn không gian, bên trong không phản ứng chút nào, muốn chứng minh suy đoán, điều tra rõ Đàm Hào cùng người thần bí tung tích, chỉ sợ chỉ có thể tự mình đi nhìn một chút. Tiến vào không biết không gian, ổn thỏa lý do, không bằng chờ Ô Mộc Kiếm thôn phệ hoàn tất lại hành động..."

Kiếm trận cần dùng bản mệnh linh kiếm thôi động, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất, gặp phải nguy hiểm thời gian cũng có thể thêm một loại sách lược ứng đối.

Bất quá, Tần Tang chủ yếu suy xét là, bản mệnh linh kiếm tiến cấp cực phẩm pháp bảo sau đó, Lôi Độn phối hợp Kiếm Độn thi triển, độn thuật lại lần nữa đề thăng.

Tại khỏi hành tới Tội Uyên lúc, Ô Mộc Kiếm cũng nhanh hoàn thành cắn nuốt, dùng không bao lâu.

Gà mập nhao nhao muốn thử, bị Tần Tang đè lại, đối diện là phong ấn không gian, vạn nhất đi vào trực diện nguy hiểm, gà mập liền cầu cứu thời gian đều không có.

Tần Tang rất có kiên trì, lại tiếp tục trở lại đại điện phía trước, ngồi xếp bằng, một bên thể ngộ Thất Phách Sát Trận, một bên chờ đợi Ô Mộc Kiếm....

Uyên Khư cửa vào.

Nơi này là Tội Uyên cấm địa, Thiên Ngân sâu nhất địa phương.

Thế nhưng là, cái này còn không phải cuối cùng, tại trên mặt đất không ngờ xuất hiện một cái phương viên mấy ngàn trượng to lớn chỗ trống, bất quy tắc chỗ trống bên trong vô tận thần bí, bên trong là chân chính bóng tối, giống như có thể đem người ánh mắt cũng hút đi vào.

Từ nơi này liền có thể tiến vào Uyên Khư, mà Tội Thần Cung giấu ở Uyên Khư bên trong.

Tại chỗ trống ngoại vi, Tội Uyên bố trí đại trận.

Một cái tác dụng là đề phòng kẻ xấu lẫn vào.

Uyên Khư cùng Tội Thần Cung đối Tội Uyên tu sĩ tầm quan trọng không cần nói cũng biết, đặc biệt là tại loại này chiến tranh thời khắc, càng phải phòng bị hai vực đồng minh tiến đến phá hư.

Một cái khác nhưng là đề phòng Uyên Khư bên trong lực lượng tràn ra ngoài.

Tại chỗ trống biên giới, ngồi xếp bằng một tên lão giả tóc trắng cùng một thanh cao quan đạo nhân, coi khí tức, lại đều là Nguyên Anh tổ sư, tự mình thủ hộ nơi đây!

Ngoại vi còn có từng đội từng đội vệ binh, qua lại tuần tra, phòng vệ nghiêm mật dị thường.

Hai vị Nguyên Anh rất tùy ý, xếp bằng ở chỗ trống bên cạnh tảng đá bên trên, hai mắt nhắm chặt, ngay tại tĩnh tu.

Đột nhiên, chỗ trống bên trong truyền ra một tia không tầm thường ba động.

Hai vị Nguyên Anh đồng thời mở to mắt, thần mục như điện, nhìn thẳng chỗ trống bên trong.

Một lát sau, bọn họ liếc nhau, lão giả tóc trắng nói: "Hẳn là Tội Thần Cung, tính toán thời gian, cách lần trước đã qua nửa năm, cũng kém không nhiều bắt đầu chấn động."

Cao quan đạo nhân gật gật đầu, "Lần này, Tội Thần Cung cùng Tử Vi Cung rõ ràng lại phải sớm xuất thế. Đến gần sát xuất thế cái kia mấy năm, Tội Thần Cung chấn động tần suất sẽ càng ngày càng tấp nập."

Hai người một bên trò chuyện với nhau, một bên trong nháy mắt đánh ra từng đạo từng đạo lưu quang, chui vào chỗ trống chung quanh linh trận bên trong. Một lát sau, từng đoàn từng đoàn kỳ quang lấp lánh, linh trận bị kích phát, sau cùng hóa thành hơi mỏng tường ánh sáng, bao trùm chỗ trống.

Sau đó, ba động liền một mạch xuất hiện.

Như thế kéo dài hai ngày, trong lúc đó từ bên trong bay ra một ít tu sĩ.

"Muốn tới! Để bọn hắn xuống đây đi."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói một câu, lấy ra một ngụm linh lung thiết chung lay động, một tiếng du dương chuông vang vang lên.

Vệ binh kích xạ mà tới, phân phân rơi vào hai vị Nguyên Anh tổ sư chung quanh, cảm nhận được chỗ trống bên trong càng thêm hỗn loạn ba động, đang đợi cái gì.

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.