Chương 187 : Suy luận "hoàn mỹ".
Backlund, khu Jowod.

	Đang tại ngủ trưa Filth đột nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, nhìn thấy vô biên vô tận xám trắng sương mù cùng cúi đầu làm cầu nguyện "Mặt trăng" tiên sinh, nghe thấy bắt nguồn từ đối phương rõ ràng lời nói:

	". . . Backlund Đông Nam ngoại ô, Dreyer rừng rậm trung ương, có một tòa bỏ hoang cổ bảo, bên trong chí ít có hai cổ lão oán linh ẩn hiện, hơn nữa còn tồn tại vong hồn khác, không bài trừ có phi phàm giả ẩn cư ở nơi đó khả năng, vị trí tọa độ là. . ."

	Cuối cùng có "Quan ghi chép" tài liệu chính tin tức, giá trị 300 bảng tin tức. . . Filth một trận mừng rỡ, lập tức cảm tạ lên "Ngu Giả" tiên sinh, cũng mời Thần chuyển cáo "Mặt trăng", sau đó liền sẽ thanh toán thù lao.

	Kết thúc chuyện này, nàng xoay người rời giường, xuống tới lầu một, tính toán rót ly rượu uống, thuận tiện suy nghĩ một chút lúc nào đi thăm dò kia tòa bỏ hoang cổ bảo, cùng với cần phải chuẩn bị gì.

	" 'Lehmanor lữ hành bút ký' gần nhất không thể thuê. . . Hugh cũng phải dắt theo. . . Kia tòa bỏ hoang cổ bảo vong linh không ít, tương đối nguy hiểm, phải cân nhắc một chút 'Ma pháp' tương xứng, nếu có thiếu hụt, hoặc là không đủ nhằm vào, liền dùng tiền mời 'Thế giới' tiên sinh, 'Người treo ngược' tiên sinh, 'Thái Dương' bọn họ ghi chép tương ứng phi phàm năng lực. . ." Filth mặc dù kinh nghiệm thực chiến không nhiều, nhưng cũng tại mấy giới phi phàm giả lăn lộn rất nhiều năm, sau này còn gia nhập Tarot hội, nghe được nhiều, thấy cũng nhiều, tự nhiên mà vậy liền cũng biết mạo hiểm phía trước nên làm như thế nào chuẩn bị.

	Về phần trực tiếp mời "Thế giới" tiên sinh làm thay lựa chọn này, nàng sớm liền không làm cân nhắc, cho rằng đem tất cả thu hoạch thêm chính mình khoản tiền gửi đều cho đối phương, cũng xứng đôi không được thù lao.

	Đương nhiên, nếu như nàng nếm thử tính thăm dò chứng minh kia tòa bỏ hoang cổ bảo xác thực phi thường nguy hiểm, không phải nàng cấp độ này phi phàm giả có thể xâm nhập địa phương, kia nàng cũng sẽ dũng cảm gánh vác thiếu nợ, dù sao còn sống mới có hi vọng, còn sống mới có tương lai.

	Trên lý luận hẳn là không đến được một bước này, "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trên còn có "Thế giới" tiên sinh dư lưu hai Bán Thần cấp độ phi phàm năng lực, nhiều nhất sử dụng trước, sau nghĩ biện pháp bổ đủ. . . Vấn đề duy nhất ở chỗ, kia hai Bán Thần cấp độ phi phàm năng lực chưa hẳn thích hợp đối phó oán linh cùng vong hồn. . . Filth nhấp ngụm lẫm đông Blackland, các loại ý tưởng dần dần thành hình.

	Ngay lúc này, nàng nghe thấy chìa khoá cắm vào lỗ khóa thanh âm, bản năng đưa ánh mắt về phía cổng.

	Đại môn chợt hướng về sau mở rộng, Hugh xách hai tản mát ra nồng đậm hương vị túi giấy đi đến.

	"Dipsy bánh nhân?" Filth đầu tiên là bật thốt lên hỏi thăm, tiếp nghi hoặc nhíu mày, "Ngươi gần nhất không phải có rất nhiều ủy thác sao, làm sao sớm như vậy liền trở lại?"

	 Hugh đem bên trong một túi Dipsy bánh nhân ném qua, khó nén vui vẻ nói:

	"Ta vừa vặn đi ngang qua, lại không ăn bữa trưa, tính toán nghỉ ngơi một chút."

	Không đợi Filth lại hỏi, nàng chủ động nói:

	"Ta tích lũy đủ công huân! Rất nhanh liền có thể hối đoái 'Kẻ thẩm vấn' ma dược phối phương!"

	Mặc dù nàng giám sát cung đình thị vệ trưởng Stratford Tử tước nhiệm vụ còn không có thực chất tiến triển, nhưng này thuộc về thường ngày cũng có thể tích lũy công huân loại hình, mỗi tuần chỉ cần đưa ra một phần hợp cách báo cáo, liền có thể đạt được tương ứng "Tiền thưởng", cho nên, tăng thêm cái khác ủy thác khác biệt trình độ hoàn thành,  Hugh dĩ nhiên có thể cầm tới "Kẻ thẩm vấn" ma dược phối phương.

	"Rốt cuộc. . ." Filth từ đáy lòng thay hảo hữu cảm thấy cao hứng, sau đó lắc lắc trong tay ly rượu, "Muốn hay không uống một chút, chúc mừng một chút?"

	Cùng lúc đó, nàng lại liên tưởng tới chính mình sự tình:

	Cái này thực sự quá tốt rồi, trở thành danh sách 7 sau đó,  Hugh hẳn là có thể xuất hiện nhất định chất biến, thăm dò kia tòa cổ bảo sự tình có nắm chắc hơn!

	 Hugh ngắm nhìn ly rượu bên trong trong suốt chất lỏng, liên tục lắc đầu nói:

	"Uống rượu không được!"

	Nói, nàng nhíu mày:

	"Hơn nữa, ta chán ghét mùi vị của nó."

	Cướp tại Filth mở miệng trước, nàng đột nhiên nghĩ tới một chuyện, trực tiếp đứng lên, đi hướng cổng:

	"Ta vừa rồi trông thấy trong hòm thư báo chất đầy đồ vật, ngươi hôm nay đều chưa từng mở ra sao?"

	"Còn chưa kịp." Filth bày ra một bộ ta rất bận ta muốn đuổi bản thảo bộ dáng.

	 Hugh là người phi thường có hành động lực, căn bản không nghe nàng giải thích, dĩ nhiên mở cửa đi ra, bày ra hòm thư báo.

	Qua tầm mười giây, nàng cầm một đống báo chí cùng mấy phong thư quay trở về trong phòng , vừa xem người nhận thư vừa nói:

	"Đều là của ngươi! Hai phong nhà xuất bản gửi tới, một phong ngoại khoa giải phẫu giao lưu thư mời, một phong đến từ cảng Pritz."

	Cảng Pritz. . . Filth trong lòng hơi động, đặt chén rượu xuống, tiếp nhận Hugh ném tới lá thư.

	Nàng ngay trước hảo hữu trước mặt, nhìn như thản nhiên dỡ ra tất cả thư tín, phát hiện trong đó một phong quả nhiên là nhà mình lão sư Dorian. Gray. Abraham gửi tới:

	". . . Thành Calderon là Linh giới chỗ sâu khá đặc thù một địa phương, ta cũng không thể xác nhận lai lịch của nó, chỉ biết nơi đó phi thường nguy hiểm, từng có Bán Thần tiến vào, rốt cuộc chưa thể đi ra. . . Ngươi đem cụ thể Linh giới tọa độ bán cho kia tụ hội thành viên lúc, có tất yếu nhắc nhở hắn một chút. . ."

	"Thế giới" tiên sinh mục tiêu là nguy hiểm như vậy một tòa Linh giới thành thị? Filth nhìn chăm chú trong tay giấy viết thư, con mắt hơi có trợn to.

	. . .

	Đã đến hạ một East Balam thành thị "Găng tay đỏ" tiểu đội cùng bản xứ kẻ trực đêm tụ họp, chiếm cứ đối phương một văn phòng.

	"Mọi người chỉnh đốn nửa ngày, rạng sáng bắt đầu hành động." Soest móc ra đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua.

	Bọn họ lần này là muốn đả kích Linh Giáo đoàn một bí ẩn cứ điểm, tìm tới càng nhiều nhân tạo Tử Thần kế hoạch tư liệu, đào ra một cái khác tổ giấu ở Backlund địch nhân.

	Về phần từ Urika nơi đó lấy được tình báo, dĩ nhiên thông qua điện báo hình thức chuyển về Backlund, không cần bọn họ lại quan tâm hậu tục xử lý, dù sao không phải chỉ có bọn họ một chi "Găng tay đỏ" tiểu đội, Backlund bản địa kẻ trực đêm càng là số lượng đông đảo, thực lực cường đại.

	Leonard cùng Daly đám người đang muốn các tìm địa phương nghỉ ngơi, một vị có bộ phận East Balam huyết thống kẻ trực đêm cầm một trang giấy tiến đến nói:

	"Có điện báo mới, đến từ Backlund."

	Soest thò tay tiếp nhận tờ giấy kia, triển khai nhìn mấy giây, biểu cảm ngưng trọng nói:

	"Gehrman. Sparrow lại xuất hiện, lợi dụng xem bói thủ đoạn xác nhận, chính là bản nhân."

	Gehrman. Sparrow. . . Leonard đối kết quả này cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn sớm liền từ Dwayne. Dantes nơi đó biết được phía trước đồng sự Klein. Moretti còn sống.

	Hắn hiếu kì hỏi:

	"Gehrman. Sparrow lại làm cái gì?"

	Soest nhìn quanh một vòng, nghiêm túc nói:

	"Hắn leo lên 'Tàu Uất Kim Hương Đen', đem Địa Ngục thượng tướng 'Ludwell' chuyển hóa làm chính mình bí ngẫu."

	"Địa Ngục thượng tướng?"

	"Ludwell?"

	"Bí ngẫu?"

	Các "Găng tay đỏ" khó nén kinh ngạc phân phân lên tiếng, ngay cả Leonard. Mitchell cũng cực kì giật mình.

	Phải biết, mang Tử Thần để lại chiếc nhẫn "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell tại bảy đại hải tặc tướng quân bên trong tiền thưởng tối cao, thực lực mạnh nhất, được công nhận "Tứ vương" bên dưới đệ nhất nhân, tuyệt không phải phổ thông danh sách 5 có thể so sánh với, mà Gehrman. Sparrow dĩ nhiên có thể tại thuyền của hắn bên trên, tại hắn vong linh đại quân cùng đông đảo thuộc hạ vây quanh bên trong, đem hắn biến thành bí ngẫu!

	Mặc dù bọn họ đối "Người không mặt" đối "Bí Ngẫu đại sư" không phải hiểu rất rõ, nhưng chỉ là "Bí ngẫu" cái danh từ này, liền có thể khiến người trực quan biết "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell kết cục khả năng so tử vong còn bi thảm hơn.

	Hắn cường đại đến loại trình độ này? Hắn đột nhập St. Samuel giáo đường phía sau cửa Chianese là Bán Thần nghi thức cần? Leonard dần dần trầm mặc xuống, không có lại hỏi thăm.

	Lúc này, Soest chủ động nói:

	"Theo từ 'Tàu Uất Kim Hương Đen' bên trên trốn tới thuyền viên nói, lúc ấy cũng không có xảy ra chiến đấu, Gehrman. Sparrow là cùng một vị khác nam tử cùng nhau lên thuyền, 'Địa Ngục thượng tướng' Ludwell vừa nhìn thấy đối phương, liền từ bỏ chống cự, nằm rạp trên boong thuyền, miệng nói 'Tử vong chấp chính quan', sau đó tùy ý Gehrman. Sparrow đem chính mình biến thành bí ngẫu."

	"Tử vong chấp chính quan. . ." Leonard vô ý thức nghiêng đầu, nhìn về phía Daly. Simone.

	Tại hắn nghĩ đến, vị này "Người nhặt xác" đường tắt danh sách 5 hẳn là rõ ràng "Tử vong chấp chính quan" đại biểu cái gì.

	Daly "A" một tiếng, lắc đầu nói:

	"Ta chỉ biết quá khứ Balam đế quốc, thống trị thế giới hiện thực chính là 'Tử Thần' huyết duệ, được xưng là 'Tử vong chấp chính quan' ."

	"Nhưng Linh Giáo đoàn hoàng thất phái thủ lĩnh chưa hề tự xưng 'Tử vong chấp chính quan' ." Một vị khác "Găng tay đỏ" Cindy nghi hoặc mở miệng nói.

	Đây là kẻ trực đêm nội bộ tương đối công khai tư liệu, đến danh sách 7 trở lên, hoặc là gia nhập "Găng tay đỏ", đều có tư cách đọc qua.

	Về phần nhân tạo Tử Thần phái, kia càng là sẽ không có người tự xưng "Tử vong chấp chính quan" .

	"Ai biết được? Có lẽ Linh Giáo đoàn lại phân liệt sinh sôi, nhiều hơn một 'Tử vong chấp chính quan' phái." Daly đầu tiên là thuận miệng đáp lại, chợt suy tư nói, "Gehrman. Sparrow lai lịch bí ẩn, đột nhập phía sau cửa Chianese mục đích chưa biết, có lẽ thật cùng Linh Giáo đoàn có quan hệ."

	Linh Giáo đoàn một mực là Hắc Dạ giáo hội đả kích mục tiêu chủ yếu, song phương mâu thuẫn cực sâu.

	Câu nói này một chút nhắc nhở Leonard. Mitchell, bởi vì hắn biết Gehrman. Sparrow chính là Klein. Moretti, hơn nữa gia nhập một lấy bài Tarot làm tượng trưng, sùng bái "Ngu Giả" tổ chức bí ẩn, cùng Linh Giáo đoàn nhiều nhất có quan hệ hợp tác.

	"Linh Giáo đoàn trước mắt mấy phe phái đều không có 'Tử vong chấp chính quan' . . .'Địa Ngục thượng tướng' Ludwell cơ hồ có thể xác nhận là Linh Giáo đoàn 'Cánh tay', đối phó hắn liền đồng nghĩa với đối phó Linh Giáo đoàn. . .

	"Dwayne. Dantes đã từng nói, kia tổ chức bí ẩn thành viên đến từ địa phương khác nhau, có khác biệt mục đích. . . Klein mục đích là báo thù, kia có phải hay không có một vị mục đích là đả kích Linh Giáo đoàn, dần dần hợp nhất bọn họ, lấy bản thân làm chủ phục sinh hoặc tái tạo Tử Thần?

	"Nếu tồn tại Dwayne. Dantes này kỷ thứ tư còn sống sót bất tử quái vật, kia tổ chức bí ẩn lại có một vị cổ đại 'Tử vong chấp chính quan' cũng rất bình thường, có lẽ hắn đối ứng bài Tarot chính là 'Tử Thần' !" Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Leonard cảm thấy mình đã nắm được chân tướng.

	Sau đó, hắn lại liên tưởng đến một chút chi tiết:

	Dwayne. Dantes là kỷ thứ tư còn sống sót bất tử quái vật;

	Hắn đối Nam đại lục hiểu rất rõ;

	Hắn gần nhất rời khỏi Backlund, trước mắt hành tung không rõ!

	Leonard sợ hãi cả kinh, thừa dịp các đội hữu thảo luận cơ hội, nâng ly trà lên, che khuất miệng, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Lão đầu, Dwayne. Dantes có thể hay không chính là 'Tử vong chấp chính quan' ?"

	Pariez. Zoroaster có chút già nua giọng nói mang theo một chút ý cười nói:

	"Không phải.

	"Balam đế quốc 'Tử vong chấp chính quan' vừa là địa vị xưng hào, cũng là lúc ấy 'Tử Thần' đường tắt danh sách 2 danh xưng."

	Danh sách 2. . . Kia tổ chức bí ẩn có danh sách 2 Thiên Sứ. . . Leonard ánh mắt co rụt, lần nữa nói nhỏ:

	"Ngươi vì sao xác định Dwayne. Dantes không phải 'Tử vong chấp chính quan' ? Bởi vì hắn cũng không phải là Thiên Sứ?"

	Pariez lập tức ha ha cười nói:

	"Không, nguyên nhân rất đơn giản, ngươi gặp qua chân chính 'Tử vong chấp chính quan' bức họa, lúc trước các ngươi kẻ trực đêm điều tra 'Welch tự sát án' lúc, thậm chí khả năng cùng hắn từng có tiếp xúc.

	"Hắn là Hoy đại học hệ lịch sử giáo viên, Azcot. Ings."

	Azcot. Ings. . . Leonard đầu tiên là khẽ giật mình, chợt bừng tỉnh.

	Hắn rốt cuộc hiểu rõ Klein. Moretti vì sao có thể chết rồi phục sinh, vì sao có thể gia nhập kia lấy bài Tarot làm tượng trưng tổ chức bí ẩn, mà bình thường cũng không thấy có cái gì quá mức đặc dị địa phương!

	Nguyên nhân chính là, Klein sau lưng tồn tại một vị tổ chức bí ẩn thành viên, đối ứng bài Tarot là:

	"Tử Thần" !
Kết chương.