Chương 31:: Bọn họ là. . . Hi vọng
 
 	Tô Hiểu rất nhanh sẽ nhìn thấy Bahar trong miệng đại gia hỏa, đây là chỉ gần cao 40 mét cự tích, thân dài càng là đạt đến khuếch đại trình độ.
 
 	Cự tích đứng ở số 9 chỗ tránh nạn phụ cận, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, cự tích trên lưng cố định dạng bẹp kim loại khoang, phía trên còn trang bị xung kích pháo.
 
 	Tảng lớn tro bụi dâng lên, cự tích nằm rạp trên mặt đất, mấy bóng người từ cự tích phần lưng hướng đi nơi cổ, cuối cùng đứng trên cự tích đỉnh đầu.
 
 	"Hỏa Lô bang."
 
 	Đứng sau lưng Tô Hiểu Đoạn Nha nuốt nước miếng, hắn gặp qua này cự tích một lần, này sinh vật khủng bố phá hủy số 3 chỗ tránh nạn, hắn tận mắt nhìn tình cảnh đó, vĩnh sinh khó quên.
 
 	Số 17 chỗ tránh nạn Hỏa Lô bang tìm đến cửa, đây là chuyện trong dự liệu, rốt cuộc Hỏa Lô bang là trong mảnh hoang dã này số một số hai thế lực lớn.
 
 	Một tên mang nửa mặt kim loại mặt nạ nam nhân từ cự tích đỉnh đầu nhảy xuống, hắn mặt nạ trên mặt ngăn trở miệng mũi, tóc xoã tung, rối tung ở sau lưng, trên mặt kim loại mặt nạ rất dày nặng, phía dưới còn liên tiếp đại lượng ống dẫn, hắn thân trên khảm nạm tấm giáp, mấy cái đen kịt ống dẫn tự nhiên buông xuống.
 
 	"Hỏa, Hỏa Diễm Lô. . . Mugello!"
 
 	Nguyên bản còn chuẩn bị nghênh chiến các thợ săn, thấy rõ người tới khuôn mặt sau, đều cùng nhau lui về phía sau, cái này cũng là Tô Hiểu không có hứng thú phát triển nguồn thế lực này nguyên nhân, so với Trùng tộc, những này tay thợ săn căn bản không có tác dụng lớn.
 
 	Cuối cùng, bọn họ chỉ là muốn sinh tồn mà thôi, ý chí lực xa không có binh sĩ kiên định, chớ nói chi là cùng hãn không sợ chết Trùng tộc so với.
 
 	Nếu như hiện tại Tô Hiểu bên cạnh chính là Ác Ma Thú đại quân, quản ngươi cái gì Hỏa Diễm Lô, vẫn là Thái Dương Đầu, trực tiếp nhào tới xé nát.
 
 	Hỏa Diễm Lô · Mugello, Hỏa Lô bang thủ lĩnh, đã thống lĩnh số 17 chỗ tránh nạn 28 năm, đến nay, không ai có thể chiến thắng hắn.
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Mugello mở miệng, âm thanh của hắn có chút nặng nề, cặp kia đỏ đến đã bắt đầu biến thành màu đen con mắt nheo lại, cái tên này có nghiêm trọng huyết phần chứng, đến trình độ như thế này còn chưa có chết, mà là có thể duy trì lý trí, tuyệt đối là cái ngoan nhân.
 
 	Mugello con mắt nhìn quanh che ở phía trước mấy trăm tên tay thợ săn, tất cả mọi người cùng hắn liếc mắt nhìn nhau sau, đều theo bản năng dời ánh mắt.
 
 	Mugello giơ tay đặt tại kim loại mặt nạ dưới cằm nơi, hít sâu một hơi, phát ra có chút làm người ta sợ hãi hí hí lên.
 
 	Chính là người tên, cây có bóng, Mugello kia phá hủy quá 12 nơi chỗ tránh nạn khủng bố hung ác, để các thợ săn tâm sinh hoảng sợ, bọn họ không chỉ có sợ Mugello, còn sợ hãi Hỏa Lô bang, cùng với con kia dị chủng tích.
 
 	Một tên hai tay ghìm súng, nòng súng không dám hướng Mugello tay thợ săn, đột nhiên cảm giác có người ở sau lưng đẩy chính mình một cái, hắn vừa muốn chửi nhỏ một tiếng, liền lập tức nín trở lại, bởi vì đến rồi cái hắn càng không trêu chọc nổi.
 
 	"Mugello?"
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá Mugello một mắt, bước đầu đánh giá, nhiều nhất năm phút, hắn có thể chém xuống đối phương đầu.
 
 	"Thánh Diễm · Cocolin."
 
 	Mugello cũng đang quan sát Tô Hiểu, một lát sau, hắn giơ tay lên, để bộ hạ điều khiển bất tử tích trước tiên lui, Mugello trong lòng cơ bản hiểu rõ, số 9 chỗ tránh nạn là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Chỗ tránh nạn bên trong đàm luận."
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng chỗ tránh nạn lối vào nơi đi đến, Mugello nhấc bước đuổi kịp, bước đi lúc một bước một cái vết chân, hắn thân này máy móc trang bị, phỏng đoán cẩn thận có 300 cân trở lên.
 
 	"Thủ lĩnh! Chúng ta rất ngài đồng thời!"
 
 	Hô to một tiếng chưa bao giờ chết tích trên lưng truyền đến, Mugello nghiêng đầu liếc nhìn, chỉ là vung tay lên, những bộ hạ kia liền lập tức không lên tiếng nữa, tuy rằng bọn họ biểu hiện nôn nóng, nhưng thủ lĩnh mệnh lệnh cao hơn tất cả.
 
 	Theo Tô Hiểu cùng Mugello tiến lên, trong đám người nhường ra một con đường.
 
 	Sau mười phút, khu A nhà nhỏ ba tầng bên trong, Tô Hiểu cùng Mugello ngồi đối diện.
 
 	"Ta tới đây, lấy đi thuốc, dùng Dibham trao đổi."
 
 	Mugello nắm lấy nơi cổ một cái ống dẫn, trong tay phát lực, phốc kiit một tiếng, nhạt chất lỏng màu xám tung toé.
 
 	Mugello đem ống dẫn quăng ở trên bàn, vật này là sinh vật kết cấu, chỉ là ngoại bộ bọc tầng một dạng keo vật.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Tô Hiểu tay đè ở bên hông trên chuôi đao, hắn cảm giác, tên này Hỏa Lô bang thủ lĩnh là đến chịu chết.
 
 	"Rút đao đi, ta sẽ chết ở đây, nhưng các con của ta sẽ san bằng nơi này."
 
 	Mugello cặp kia con ngươi màu đỏ sẫm nhìn chằm chằm Tô Hiểu, nhìn thấy Tô Hiểu đầu tiên nhìn, Mugello liền biết đây là một quái vật, hắn tuyệt đối không thể chiến thắng loại kia, từ lúc sinh ra tới nay, hắn gặp qua hai lần loại này tuyệt đối không thể chiến thắng quái vật, một cái khác, có thể sẽ càng mạnh hơn.
 
 	"Ta phải nói ngươi là cái người cha tốt, vẫn là trào phúng ngươi tới đây chịu chết."
 
 	"Như thế nào cũng không đáng kể, chỉ cần có thể được thuốc, bọn họ mới là hi vọng, ta đã không phải."
 
 	Mugello nở nụ cười, cười rất khó nghe.
 
 	"Ồ? Khiến ngươi người san bằng nơi này, sau lại tìm thuốc, chẳng phải là lựa chọn tốt hơn?"
 
 	". . ."
 
 	Mugello trầm mặc, chưa thấy Tô Hiểu trước, hắn xác thực là nghĩ như vậy, người đều mang đến, chuẩn bị cùng số 9 chỗ tránh nạn khai chiến.
 
 	Cho tới nay mới thôi, Hỏa Lô bang chỉ xuất hiện chút ít kẻ phản bội, bên kia phần lớn tay thợ săn đều lựa chọn đi theo Mugello, đến đoạt trị liệu thuốc, bởi vậy có thể thấy được Mugello nhân cách mị lực chi cường.
 
 	"Ngươi, gặp qua siêu phàm thực vật · Dibham?"
 
 	Tô Hiểu buông ra chuôi đao, tuy rằng chỉ có đôi câu vài lời trò chuyện, nhưng hắn cảm giác được đối phương thành ý, Mugello cùng Ahada có rất lớn không giống, người trước hung tàn, bạo ngược, nhưng ở thời khắc mấu chốt, nguyện ý vì mình dòng dõi cùng bộ hạ hi sinh, người sau lại là đơn thuần tham lam.
 
 	Nếu như Tô Hiểu là ở Hỏa Lô bang bên trong giết chết Mugello, hắn xác suất lớn vô pháp sống sót giết ra ngoài.
 
 	"Gặp một lần, mà là thu được một gốc."
 
 	Mugello cầm lấy trên bàn ống dẫn, phát lực gỡ bỏ sau, bên trong lộ ra vài miếng lá xanh.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Lớp tinh thể leo lên ở Tô Hiểu trên tay, hắn dùng hai ngón cắp lên kia một tiểu cây thực vật, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 Liệp sát giả đã thu được siêu phàm thực vật · Dibham cây non (không trọn vẹn). 】
 
 	【 nhắc nhở, này số lượng cây non đốt cháy đến tro tàn sau, không đủ để tìm được bản thể phương vị. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay thực vật xanh rễ cây, vật này nhiều nhất có dài năm cen-ti-mét, phía trên phiến lá có chút khô héo.
 
 	Dibham, tai nạn lớn, Bất tử giả, bị ô nhiễm Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Tô Hiểu trong lòng rất đa nghi hoặc được cởi ra, không ra dự liệu lời nói, trước mặt hắn Mugello, liền có Bất tử giả tính chất, nhưng đối phương tựa hồ là bị chiều sâu ăn mòn, cộng thêm huyết phần chứng ăn mòn, hai người xuất hiện lấy độc công độc hiện tượng, nguyên nhân chính là như vậy, Mugello mới sống đến hiện tại.
 
 	"Trị liệu thuốc đã không nhiều. . ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Mugello nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Nói cho ta Dibham bản thể ở đâu, ta đem trị liệu thuốc phối phương cho ngươi."
 
 	Tô Hiểu nghiêng về phía trước thân thể, trên mặt mang theo nụ cười nhìn Mugello.
 
 	"Ngươi. . . Điên rồi."
 
 	Mugello lần đầu thể hiện ra kinh ngạc biểu hiện, hắn từng đi qua nơi đó, ở nơi đó thu được rất nhiều thứ, nhưng hắn vĩnh viễn không muốn lại đi lần thứ hai, vĩnh viễn không muốn.
 
 	"Mang ta đi kia, trị liệu thuốc phối phương, số 9 chỗ tránh nạn, 84500 tên trở lên tay thợ săn, toàn bộ về ngươi hết thảy, không, hẳn là về ngươi dòng dõi hết thảy."
 
 	". . ."
 
 	Mugello trầm mặc, suy tư đại khái mấy giây sau, hắn duỗi ra một cái tay, trầm giọng nói rằng: "Thành giao."
 
 	"Thành giao."
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Mugello bọc kim loại tấm giáp tay.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã cùng Hỏa Diễm Lô · Mugello đạt thành đồng minh quan hệ. 】
 
 	【 số 17 chỗ tránh nạn danh vọng hệ thống đã mở ra, hiện danh vọng: 370/3000(thân mật). 】
 
 	Nhìn thấy này đột nhiên xuất hiện nhắc nhở, Tô Hiểu có chốc lát kinh ngạc, xem ra người không ra người quỷ không ra quỷ Mugello, lại là loại kia cực kỳ thủ thành tín người.
 
 	Loại người này, hoặc là chết ở khi còn trẻ, hoặc là bị người phản bội, một khi để loại người này lôi kéo lên thế lực, lại phối hợp thêm đầy đủ tàn bạo tính cách, loại người như vậy cách mị lực, tuyệt đối treo lên đánh trong diễn sinh thế giới hết thảy nhân vật chính.
 
 	Siêu phàm thực vật · Dibham tình báo đột nhiên chủ động đưa tới cửa, Tô Hiểu không tính quá bất ngờ, chính là thế sự vô thường, huống hồ hắn phái ra nhiều như vậy tay thợ săn, mục đích một là tìm kiếm, mục đích hai chính là tản tin tức.
 
 	"Sau một giờ xuất phát."
 
 	Tô Hiểu không có hứng thú ở số 9 chỗ tránh nạn tiếp tục dừng lại, ở đây đạt được lợi ích khả năng, so với tưởng tượng càng thấp hơn, có chút tay thợ săn xác thực có thứ tốt, có thể đại đa số tay thợ săn đều cùng Đoạn Nha huynh đệ tương tự, nghèo chỉ còn powered exoskeleton.
 
 	Huống hồ, lẫn nhau không tín nhiệm, nhất định dùng Shaw tệ rất khó thu mua đến vật phẩm, những kia tay thợ săn không phải là không muốn bán, mà là không dám, thực lực cùng địa vị không ngang nhau tình huống, bán nhất định sẽ phát triển trở thành cướp giật, loại phong cách này ở số 9 chỗ tránh nạn thâm căn cố đế, mảnh này hoang dã, thực sự quá dã man.
 
 	"Cho ta, một ngày."
 
 	Mugello rõ ràng là có việc muốn cùng bộ hạ bàn giao, thậm chí, hoàn thành thủ lĩnh vị trí thay đổi.
 
 	"Năm giờ."
 
 	"Có thể."
 
 	Mugello đứng dậy liền đi, không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Mugello đi rồi, vẫn canh giữ ở cửa Nạp Gia tiến lên.
 
 	"Cocolin tiên sinh, Mugello. . . Tin được không?"
 
 	Nạp Gia biểu hiện như thường, nhưng trong mắt cực lực ẩn giấu đi một loại nào đó tâm tình.
Kết chương.