Chương 159 : Tiểu giáo đường kỳ quái.
"Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" thần bí thủ lĩnh thích ngồi ở nơi đó, lẳng lặng xem mọi người đối thoại, một khi muốn làm một số sự tình, rất nhanh liền có thể đạt thành chung nhận thức. . . Này thật đúng là phù hợp "Người xem" đường tắt đặc thù a. . . Ta càng phát cảm thấy, Thần là Amon huynh đệ, một vị khác đứa con của Tạo Vật Chủ, Adam. . . Đại đế đến cuối cùng, từ "Cửa" tiên sinh nơi đó biết được không ít bí ẩn sau, hẳn là cũng có thể làm ra tương tự phán đoán. . . Klein một bên đem nhật ký miêu tả cùng mình hiểu rõ tình huống, làm ra suy đoán lẫn nhau xác minh, một bên tầm mắt dời xuống, đọc một trang này còn lại nội dung:

	"Ngày mười một tháng ba, càng là hồi tưởng chuyện ngày hôm qua, càng là cảm giác đáng sợ, một vị nửa người nửa thần tồn tại, liền tại kia dăm ba câu ở giữa, được quyết định vận mệnh, hắn thậm chí không có cơ hội biểu thị phản đối, mà kia cổ lão tổ chức bí ẩn nhân viên cấu thành, để cho ta tin tưởng, trừ đối phó bảy vị Chính Thần giáo hội, không có chuyện mà bọn họ làm không được, dù là phá vỡ một quốc gia, cũng không phải là không có khả năng làm được.

	"Thật sự là may mắn a, ta bị kéo vào tổ chức này, bằng không, nói không chừng một ngày nào liền tao ngộ không hiểu thấu lại không cách nào đối kháng ám sát, chết không nhắm mắt! !

	"Loại này giấu ở phía sau màn, âm thầm thẩm phán người khác, quyết định mục tiêu sinh tử tổ chức, chỉ là suy nghĩ một chút, đều để người cảm thấy khó mà tiếp nhận, dù cho ta là một thành viên của bọn họ, cũng có chút trong lòng run sợ, lòng mang hoảng sợ.

	"Thế giới này so Địa Cầu không biết nguy hiểm bao nhiêu, có lẽ chỉ là trời sinh linh tính tương đối cao, có lẽ chỉ là lật xem một bản cổ đại điển tịch, có lẽ chỉ là bình thường ngồi thuyền kinh thương, có lẽ chỉ là coi trọng nào đó mỹ mạo thiếu nữ, có lẽ chỉ là yêu thích du lịch, tiến vào một số thành bảo, có lẽ chỉ là nửa đêm bị sát vách đánh nhau thanh âm đánh thức, có lẽ chỉ là phát minh sáng tạo ra cái gì có ý nghĩa vật phẩm, nói không chừng đều sẽ không hiểu thấu, thê thảm vô cùng chết đi!

	"Mà đây chính là ta muốn đề cao, cố gắng tấn thăng, lấy chúa tể tự thân vận mệnh động lực một trong, ta nhất định có thể thành công, ta nhưng là thời đại này vai chính, cười."

	"Ngày mười hai tháng ba, ta cảm thấy có tất yếu chủ động tìm kiếm cùng sưu tập một chút kỷ thứ tư, kỷ thứ ba, thậm chí kỷ thứ hai tư liệu. Tham gia kia cổ lão tổ chức bí ẩn kinh lịch nói cho ta, trong này có lẽ ẩn giấu đếm không hết bí mật, sẽ ảnh hưởng trước mắt kỷ nguyên đi hướng loại đó.

	"Đáng tiếc, tương tự tư liệu ít đến khiến người giận sôi, không phải bị giáo hội cất giữ, chính là thảm tao phá hủy, ta cảm thấy dựa vào thủ hạ của mình, rất khó có cái gì thu hoạch, biện pháp tốt nhất vẫn là tăng lên chính mình danh sách, ở giáo hội nội bộ được đến càng cao địa vị cùng càng lớn quyền hạn."

	Từ trang nhật ký này có thể rõ ràng nhìn ra, đại đế cùng "Cửa" tiên sinh thành lập liên hệ, là tại gia nhập "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" rất lâu sau đó, nói không chừng đều đã là cao danh sách, bằng không không cách nào chịu đựng lấy "Cửa" tiên sinh tiếng lẩm bẩm. . . So với đại đế, tại lịch sử thăm dò phương diện, ta quả thực dễ dàng quá nhiều, kỷ thứ tư có hắn nhật ký, kỷ thứ hai có thành Bạch Ngân, thỉnh thoảng còn có thể gặp gỡ Thiên Sứ chi vương tàn hồn diễn hóa ác linh. . . Ân, từ trung kỳ bắt đầu, đại đế trung nhị tựa hồ trở nên khá hơn không ít. . . Klein tư thái thoải mái lật đến trang thứ hai nhật ký:

	"Ngày mười tám tháng năm, khoảng thời gian này luôn luôn làm ác mộng, mơ tới chính mình thân xuyên màu xám bạc cổ đại khôi giáp, ngồi tại một bên rìa vách núi, phía trước là lẳng lặng phun trào, không nhìn thấy phần đáy sương mù màu đen, bên trong tràn đầy đọa lạc cùng tà dị, vỏn vẹn chỉ là nhìn thấy, đều sẽ tao ngộ ảnh hưởng, đến cuối cùng, giám sát Thâm Uyên ta trên mặt mọc ra đen kịt hoa văn phức tạp, làn da trở nên cứng rắn, mơ hồ có đặc dính chất lỏng tại mặt ngoài chảy xuôi, con mắt triệt để mất đi lý trí.

	"Đây là Thâm Uyên ánh xạ, đây là ta tháng trước trông thấy cũng nếm thử tiến vào Thâm Uyên ánh xạ!

	"Theo cơn ác mộng này càng ngày càng thường xuyên, ta phát hiện ta càng ngày càng dễ dàng sản sinh cực đoan ý tưởng, bình thường chỉ là đánh một trận phẫn nộ, có thể sẽ dẫn đến tách rời mục tiêu ý niệm thoáng qua, còn có, phía sau lưng của ta mọc ra từng khỏa màu đỏ sậm u cục, nhiệt độ của ta tại dần dần giảm xuống.

	"Đây là bị Thâm Uyên hủ thực sao?

	"Phải nghĩ biện pháp xác nhận và giải quyết một chút!

	"Tạm thời không thể tìm giáo hội, nếu không sẽ không thể không lộ ra kia nguyên thủy hòn đảo và Thâm Uyên tồn tại.

	"Ân, có thể tìm 'Vĩnh Hằng Liệt Dương' mục sư cùng các chủ giáo, bọn họ hẳn là càng am hiểu tịnh hóa!"

	"Ngày mười chín tháng năm, thông qua quan hệ, được đến bí ẩn trị liệu, cả người một chút buông lỏng không ít, trước đó tất cả dị thường đều tại chuyển biến tốt đẹp.

	"Cao hứng rất nhiều, ta cũng đang suy nghĩ một vấn đề, ta chỉ là thăm dò Thâm Uyên bên ngoài, cũng không tiếp xúc bất cứ một cao vị ác ma, thậm chí có tàu Black Throne bên trên một số vật phẩm chống cự ăn mòn, cũng bất tri bất giác nhận lấy ảnh hưởng, xuất hiện đọa lạc điềm báo, những cái kia 'Tội phạm' đường tắt phi phàm giả, thỉnh thoảng liền phải hướng cao vị ác ma hiến tế, tao ngộ ăn mòn khẳng định càng thêm nghiêm trọng, tích lũy tháng ngày sau, hơn phân nửa đã vô pháp trị liệu, chỉ có thể cả người lẫn khí tức cùng nhau triệt để tịnh hóa.

	"Đồng dạng, cao danh sách phi phàm giả, nhất là Thiên Sứ, hẳn là có thể chủ động đối cùng một đường tắt trung thấp danh sách phi phàm giả thực hiện ảnh hưởng tới, hơn nữa bởi vì cấp độ khác biệt, có tương ứng phạm vi hạn chế , chờ đến trở thành Chân Thần, hơn phân nửa liền có thể toàn thế giới, toàn Linh giới không trở ngại 'Câu thông' đi. . .

	"Như vậy thâm nhập suy nghĩ một chút, ta chẳng phải là sẽ bị 'Công Tượng chi thần', không, phải gọi 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần', ở một trình độ nào đó ảnh hưởng? Này có chút đáng sợ a, tựa hồ chỉ có trở thành Bán Thần, mới có thể sơ bộ thoát khỏi?

	"May mắn là, kỷ thứ năm đến, lại không có đám Chân Thần bọn họ rời khỏi Tinh giới, hàng lâm đại địa ví dụ, tương đối không có Chân Thần đường tắt, vấn đề ngược lại không phải là nghiêm trọng như vậy."

	"Ngày hai mươi tháng năm, uể oải một đoạn thời gian ta, một lần nữa về tới sân xã giao!

	"Mẹ nó, đám kia hỗn đản ngầm chế giễu ta gần nhất tổng không ra khỏi cửa là bởi vì trước đó lãng quá lợi hại, thân thể biến hư! Liền bởi vì phía trước ta luôn luôn làm ác mộng, ngủ không tốt lắm, mắt quầng thâm tương đối rõ ràng?

	"A, ta muốn để bọn họ biết, cái gì gọi là thiên phú dị bẩm! !"

	Thiên Sứ tầng cấp đối cùng đường tắt trung thấp danh sách ảnh hưởng không biết sẽ là bộ dáng gì. . . Siêu viễn trình chuyển tiếng lẩm bẩm? Chủ động đặc tính hấp dẫn? Mặc kệ ở đâu, chỉ cần đối phương tụng niệm tôn danh, liền có thể làm ra đáp lại thần tính? Lẫn nhau gặp nhau lúc, trực tiếp đối phi phàm đặc tính ăn mòn hoặc tước đoạt? Nếu như này mấy đều có, kia tương đương với một tiểu hào thần linh. . . Khó trách tại kỷ nguyên thứ hai, Thiên Sứ được xưng là tòng thần. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, lật qua trong tay trang giấy, bắt đầu đọc cuối cùng tờ kia nhật ký:

	"Ngày mười hai tháng mười, Edwards chạy tới nói cho ta, dưới tay hắn một vị kỵ sĩ ngẫu nhiên phát hiện cổ quái tiểu giáo đường, khả năng cùng kỷ thứ tư trước đó tín ngưỡng sùng bái có quan hệ.

	"Ta đây liền cảm thấy rất hứng thú, lập tức liền chạy tới này gọi là Beiman thành nhỏ."

	"Ngày mười ba tháng mười, Beiman là xây ở trên núi thành nhỏ, phòng ốc toàn bộ có đột xuất mái vòm, tựa như đeo đỉnh màu trắng mũ rơm, rất có đặc điểm.

	"Dọc theo đường phố một đường đi, đi hết mấy chỗ bậc thang, rốt cuộc tìm được kia cổ quái tiểu giáo đường, nhìn từ ngoài, nó tựa như một chỗ phổ thông dân cư, không có gì đặc thù, thẳng đến đi vào, mới có thể phát hiện khác biệt.

	"Nơi này chỉ có một vị cha xứ, hắn là ấm áp nội liễm trung niên nhân, mặc mộc mạc trường bào màu trắng, lưu cơ hồ che khuất nửa dưới gương mặt vàng nhạt chòm râu, có một đôi thanh tịnh giống như hài tử màu sáng con ngươi.

	"Hắn xưng nơi này là Tạo Vật Chủ thần miếu , bất cứ một chủng tộc sinh linh , bất cứ một vị thần linh tín đồ, đều có thể tiến vào.

	"Nghe hắn nhắc tới này, ta lại nhớ tới trước đó một nghi hoặc, bảy đại Chính Thần bên ngoài, còn lại tín ngưỡng đều bị coi là dị giáo, không khả năng quang minh chính đại tu kiến giáo đường, trừ ban sơ Tạo Vật Chủ, nhưng là, chưa hề có tương ứng giáo hội sinh ra, ngay cả giáo đường đều cực kì hiếm thấy!

	"Này tiểu giáo đường phía trước, có một đơn sơ điện thờ, bên trong trưng bày một gánh vác Thập Tự giá nam tử, đây chính là cái gọi là Tạo Vật Chủ tượng thần.

	"Ta ngồi xuống hàng phía trước, cùng cha xứ nói chuyện phiếm, hắn nói cho ta biết rất nhiều cố sự khác nhau.

	"Hắn nói, tại nhân loại vừa đản sinh niên đại, chúa tể bầu trời, đại địa cùng hải dương chính là các loại điên cuồng khát máu quái vật, bọn nó là sau này Cự Long, Cự Nhân, Tinh Linh các loại chủng tộc ngọn nguồn.

	"Những quái vật này thỏa thích trương dương tự thân dục vọng, tứ lược tại các địa phương, tựa hồ không bao lâu, liền sẽ hủy diệt toàn bộ thế giới, lúc này, Tạo Vật Chủ thức tỉnh, thu hồi giao phó bọn nó đặc thù cùng lực lượng, cũng ban cho nhân loại.

	"Lại sau đó, Thần một lần nữa ngủ say, cũng để lại một dự ngôn:

	"Khi điên cuồng, tàn nhẫn, tham lam, phóng túng, lạnh lùng, khát máu lại một lần bao phủ đại địa, Thần sẽ tỉnh lại, thu hồi hết thảy.

	"Nói nói, kia cha xứ nắm lấy ngực Thập Tự giá mặt dây chuyền, vô thanh cầu nguyện lên.

	"Dạng này thần thoại cùng giáo hội điển tịch bên trong hoàn toàn không giống, có không ít đáng giá cân nhắc địa phương, có chút ý tứ."

	"Ngày mười lăm tháng mười, trở lại Trier một ngày, ta mới nghĩ đến ta dĩ nhiên không có hỏi thăm kia cha xứ danh tự! !

	"Được rồi, về sau còn có cơ hội, ta nam nhân giác quan thứ sáu nói cho ta, ta khẳng định sẽ lại đi kia tiểu giáo đường."

	Này không phải liền là thành Bạch Ngân thần thoại rút gọn mơ hồ bản sao? Ân, kỷ thứ hai sau chót kỷ thứ ba sơ kỳ kia một đoạn. . . Kia cha xứ xem lên biết không ít a, hoặc là nói, đem tương ứng thần thoại nhiều đời truyền thừa tổ chức biết không ít. . . Klein ý niệm khẽ động, trong tay nhật ký một chút biến mất.

	Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía "Ẩn giả" nữ sĩ:

	"Nói đi."

	"Ẩn giả" Caitlin lập tức cúi đầu nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta tưởng biết, Russel đại đế tâm linh cùng tinh thần quy túc ở nơi nào, tại cái kia ở trên đảo, vẫn là tinh không chỗ sâu?"

	Trên cái đảo kia? Khiến Green tử vong khiến đại đế kinh ngạc kia nguyên thủy hòn đảo? Xem ra đại đế hậu kỳ đối hòn đảo này tương đương coi trọng a, ngay cả lúc đó "Thần Bí nữ vương" Bernadet đều có nhất định phát giác. . .

	Tinh không chỗ sâu là có ý gì? Tinh giới? Hoặc là, những tinh cầu khác? Đại đế rất nhiều nơi biểu hiện được quá siêu việt thời đại, cho nên bị nữ nhi hoài nghi là người ngoài hành tinh?

	Này mặc dù có chút hoang đường, nhưng rất phù hợp logic, dù sao rất nhiều nghiên cứu chứng minh, nơi này là tinh cầu, thái dương là Hằng Tinh, ở đây bên ngoài, là vô ngần vũ trụ, là đếm không hết Hằng Tinh hệ thống. . . Ta nên làm sao trả lời, không khả năng trực tiếp giảng xuyên việt sự tình, nhưng lại không thể cái gì cũng không nói. . . Klein hơi chút trầm ngâm, mỉm cười lắc đầu nói:

	"Đều không phải."
Kết chương.