Chương 156 : Ám chỉ.
Bị nhận ra!

	Klein sợ hãi cả kinh, suýt nữa trực tiếp tiến vào trạng thái chiến đấu.

	Dù là hắn chưa từng mở ra linh thị, cũng có thể từ Emlyn. White giọng điệu cùng trong lời nói xác nhận hắn không có nói dối, hắn rất có lòng tin, hắn phi thường chắc chắn!

	Căng thẳng cảm giác vừa mới dâng lên, Klein đột nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	Ta tại sao muốn lo lắng chuyện này?

	Chợt, hắn trong đầu đối với mình vấn đề làm ra trả lời:

	Bị nhận ra liền nhận ra thôi, tình huống hiện tại cùng gần hai tháng trước đã bất đồng!

	Ta từng tại quan phương người giám sát trước mặt, bởi vì Beckron đại sứ sự tình hốt hoảng thất thố, bôn tẩu khắp nơi, cố gắng nắm mỗi một cọng rơm, trong quá trình này, tiếp xúc đến giới siêu phàm, thậm chí chuyển biến làm phi phàm giả, đều là tồn tại không nhỏ khả năng, cho nên, dù cho phi phàm giả thân phận lộ ra ánh sáng, bọn họ cũng sẽ không nghĩ quá sâu, đào ra quá khứ của ta.

	Hơn nữa, Isengard. Stanton trinh thám đại khái tỷ lệ là phi phàm giả, cũng cùng sở cảnh sát cùng quan phương tổ chức duy trì quan hệ tương đối tốt đẹp, lúc trước hắn mơ hồ có suy đoán ta là đồng loại, cũng nhu hòa lôi kéo ta, từ hướng này giảng, ta miễn cưỡng xem như quan phương thành viên vòng ngoài, thật xảy ra sự tình, cũng không phải tất nhiên sẽ bị tóm lên tới.

	Trọng yếu hơn là, ta đã khiến trước mắt hình tượng xâm nhập lòng người, không sợ trên tấm ảnh lệnh truy nã, một khi tình huống không đúng, có thể trực tiếp từ bỏ phố Minsk số 15 cùng Sherlock. Moriarty thân phận này!

	Cho nên, ta có gì đáng lo lắng?

	Ân, ta trước khi đến, cũng xem bói qua, gợi ý là hầu như không tồn tại nguy hiểm.

	Ý niệm lập lòe bên trong, Klein co vào đồng tử, khẽ biến sắc mặt cùng vận sức chờ phát động trạng thái, toàn bộ hòa hoãn, tựa như đối phương đang đàm luận hôm nay thời tiết đồng dạng.

	Gặp hắn thần sắc như thường, Emlyn. White nhướn mày, bên cạnh đi mấy bước, từ trước người hắn chen qua, chậm rì rì ngồi xuống bên cạnh.

	Này quỷ hút máu nhìn phía trước dẫn đạo tín đồ làm tiệc thánh nghi thức Otlowski chủ giáo, hắc một tiếng nói:

	"Trinh thám tiên sinh, ngươi liền không sợ ta đi cục cảnh sát hô to ngươi là phi phàm giả sao?"

	Klein đồng dạng nhìn về phía trước, không có quay đầu:

	"Ta sẽ cùng ngươi cùng đi, cũng hô to đây là một quỷ hút máu!"

	Đến a, lẫn nhau tổn thương a! Ai sợ ai!

	Emlyn. White biểu cảm cứng ngắc lại một chút, dựng thẳng lên ngón trỏ tay phải nói:

	"Huyết tộc, cao quý Huyết tộc! Hiểu chưa?"

	Không đợi Klein mở miệng, gặp Otlowski chủ giáo đang chuyên chú vào tiệc thánh nghi thức, Emlyn. White cười nhẹ một tiếng nói:

	"Bất kể như thế nào, ta cuối cùng muốn tự do.

	"Ta làm bộ khuất phục, nói cho lão già kia ta nguyện ý đổi tin Đại Địa mẫu thần, cũng khắc sâu sám hối quá khứ hành vi, mặc dù ta không biết ta có gì cần sám hối, nhưng làm bộ dáng vẫn là không có vấn đề.

	"Lão già kia vậy mà liền như vậy tin tưởng, hơn nữa thật cao hứng, đương trường liền thả ta đi ra, để cho ta trở thành nơi này giáo sĩ, nói cho ta, nếu như ta có thể đọc xong Đại Địa mẫu thần giáo hội Thánh Điển, liền để ta về nhà.

	"Ha ha, loại này trong đầu tất cả đều là cơ bắp hơn nữa tin giáo tin choáng váng lão gia hỏa, thật sự là dễ bị lừa a!"

	Dễ bị lừa? Klein nghiêng đầu nhìn dương dương đắc ý quỷ hút máu một chút, nhìn hướng phía trước nói:

	"Otlowski cha xứ trước kia là một hải tặc, giết qua người có lẽ so phụ thân ngươi đã cứu còn nhiều, mà hải tặc đại đa số đều là không tin đồng bạn, giữa bọn họ tràn đầy lừa gạt cùng phản bội. Có thể trở thành một tương đối thành công mà thủy chung sống hải tặc, Otlowski cha xứ liền tính không am hiểu động não, cũng tuyệt đối không phải là một người dễ bị lừa."

	Gặp Emlyn. White một mặt không tin, muốn phản bác, hắn vuốt ve chính mình thủ trượng đỉnh, thản nhiên bồi thêm một câu:

	"Cha xứ trong tay có một kiện cường lực vật phong ấn, gọi là 'Tâm yểm ngọn nến', nó có thể để cho người nắm giữ tiến vào mục tiêu tâm linh chỗ sâu nhất, ở nơi đó, không ai có thể nói dối.

	"Hơn nữa, đây chỉ là nó trong đó một tác dụng, nó còn có hay không năng lực khác, ta cũng không biết."

	Emlyn dần dần ngây người, ánh mắt chậm rãi mất đi tiêu cự.

	Qua mười mấy giây, hắn mới sắc mặt trắng bệch nói nhỏ:

	"Ta nói ta nguyện ý đổi tin thời điểm, lão già kia xách một ngọn đèn bão tiến đến, đèn bão bên trong có một đoạn ngọn nến, ta không có nhìn kỹ kia ngọn nến hình dạng thế nào. . ."

	Klein nghiêng qua đầu, thương hại nhìn Emlyn. White một chút:

	"Có lẽ Otlowski cha xứ lợi dụng nó cho ngươi gieo ám chỉ, để ngươi từ từ, hoàn toàn, chân chính tín ngưỡng lên Đại Địa mẫu thần."

	Emlyn khẽ động khóe miệng, lộ ra một có thể so với xác sống nụ cười:

	"Ta hoàn toàn không có cảm giác, hẳn không phải là ngươi nói như vậy.

	"Hơn nữa, cha mẹ của ta không phải mau tìm tới rồi sao? Bọn họ có thể thông qua người bình thường chỉ trích cha xứ, nói hắn cường hành giam cầm ta, khiến hắn tại Đại Địa mẫu thần giáo hội danh dự cùng thả đi ta ở giữa làm ra lựa chọn

	"Biện pháp này có phải hay không rất tuyệt?"

	Klein duy trì ánh mắt đồng tình, đan xen hai tay, chống đỡ đến trước miệng mũi, làm ra chăm chú sám hối bộ dáng:

	"Nếu như ta là Otlowski cha xứ, ta chọn báo cảnh, khiến cảnh sát đến sáng tỏ sự thật.

	"Ngươi nói, cuối cùng thua thiệt sẽ là có hợp pháp truyền giáo tư cách chủ giáo, vẫn là một quỷ hút máu?"

	". . . Huyết tộc, Huyết tộc!" Emlyn. White bộ mặt cơ bắp tựa hồ xuất hiện co rút.

	Hắn nắm lại bàn tay, đập phía trước thành ghế một chút:

	"Ta có thể chờ đợi , chờ ta thuộc lòng Thánh Điển, liền yêu cầu lão già thả ta trở về! Hắn là chân chính thành kính người, sẽ không không tuân thủ hứa hẹn!"

	Klein không có quay đầu, cười một tiếng nói:

	"Ta đi qua Anchor đại đạo số 48, cha mẹ của ngươi đã dọn đi."

	"Tất nhiên, bọn họ không chỉ sẽ dọn đi, hơn nữa còn sẽ chuyển tới ta không biết địa phương." Emlyn. White không chút do dự đáp lại nói.

	Klein ngữ khí tương đương thoải mái nói bổ sung:

	"Bọn họ dọn đi quá vội vàng, rất nhiều thứ đều không có mang đi, tỉ như, phòng ngươi bên trong những cái kia."

	Emlyn. White biểu cảm lập tức trở nên cực kì đặc sắc, miệng hắn hơi há ra, đột nhiên đứng lên, từ Klein bên người chen ra ngoài, phóng tới sinh mệnh thánh huy phía trước Otlowski chủ giáo.

	"Cha xứ, chủ giáo, ta muốn về nhà, ta muốn về nhà, ta muốn về nhà!" Emlyn lớn tiếng hô.

	Gặp còn có tín đồ chưa hoàn thành tiệc thánh nghi thức, Otlowski cha xứ không có làm đáp lại, chỉ là bình tĩnh nhìn kia đáng thương quỷ hút máu một chút.

	Emlyn bỗng nhiên ngậm miệng lại, trở nên an tĩnh.

	Hắn qua lại đi dạo, tản bộ, có vẻ lo lắng vạn phần.

	Klein cười đứng dậy, cầm lên thủ trượng cùng mũ, tản bộ dọc theo hành lang tới giáo đường cầu nguyện đại sảnh hàng phía trước.

	Đợi đến tiệc thánh nghi thức kết thúc, hắn đi đến Otlowski cha xứ bên cạnh, một mặt nghiêm túc mở miệng nói:

	"Chủ giáo, ta không biết ngươi vì sao lại khiến Emlyn lưu tại nơi này, ta cũng không muốn biết, ta chỉ biết một việc, cha mẹ của hắn ủy thác ta dẫn hắn trở về."

	Nếu như này Cự Nhân cha xứ thoải mái đáp ứng thỉnh cầu của ta, vậy cũng chỉ có thể vì Emlyn này quỷ hút máu điểm sáp, không, từ hôm nay trở đi, hắn khẳng định rất đáng ghét ngọn nến, vẫn là mặc niệm đi. . . Klein thầm nghĩ.

	Otlowski cha xứ cúi đầu xem bọn họ, biểu cảm ôn hòa hồi đáp:

	"Emlyn tùy thời có thể về nhà."

	. . . Klein nhìn Emlyn. White một chút, nâng tay phải lên, tại ngực điểm một cái.

	Hắn vốn định thuận kim đồng hồ điểm bốn phía thành mặt trăng đỏ tươi, nhưng cuối cùng vẫn là cường hành vẽ ra tam giác thánh huy.

	Emlyn bị hắn xem có chút lo sợ bất an, lời gì cũng không nói, vọt thẳng hướng về phía giáo đường cổng, thuận lợi rời khỏi nơi này.

	Klein tốc độ không chậm theo tại hắn phía sau, không nóng không vội.

	Gần như chạy chậm đi về phía trước một trận, Emlyn đột nhiên chậm lại cước bộ, ngây ngốc nói:

	"Ta cảm thấy ta bắt đầu tưởng niệm Phong Thu giáo đường, tưởng niệm đọc thuộc lòng Thánh Điển cảm giác, tưởng niệm sinh mệnh thánh huy, muốn đi làm quét dọn cùng thanh lý, chỉ dùng làm một giờ là được, một giờ. . ."

	Này ám chỉ so ta tưởng tượng được còn muốn "Ác độc" a, mặc kệ này quỷ hút máu đi nơi nào, mỗi ngày đều phải về Phong Thu giáo đường đưa tin, cưỡng chế lao động một giờ? Kỳ thật còn tốt, chí ít không có mạnh mẽ dùng ám chỉ biện pháp cải biến Emlyn tín ngưỡng, coi như tương đối tôn trọng hắn, ta tại sao muốn dùng "Tôn trọng" từ đơn này. . . Ngọn nến kia gọi "Tâm yểm", nghe nói đến từ một điều Cự Long, "Người xem" đường tắt có chút đáng sợ a. . . Klein điểm xuống thủ trượng nói:

	"Còn cần ta nhắc nhở cái gì sao?"

	"Không cần!" Emlyn vẻ mặt nhăn nhó, ngữ khí tức giận nói, "Ta sẽ đối kháng loại cảm giác này! Ta muốn chuyển tới Gian Hải, chuyển tới Fusak, ta không tin cách xa Backlund, ta sẽ còn muốn trở về!"

	Hắn cắn răng, bỗng nhiên thở hắt ra:

	"Chúng ta ngồi xe ngựa về Anchor đại đạo."

	"Được." Klein thờ ơ đáp lại nói.

	Đi vài bước, Emlyn ngăn cản một chiếc xe ngựa cho thuê.

	Đang muốn đăng nhập toa xe lúc, bóng lưng của hắn đột nhiên cứng ngắc lại hai giây, ngay sau đó, hắn phi thường nhỏ giọng, kém chút khiến Klein đều nghe không được nói:

	"Trên người của ta không có tiền."

	"Ta có." Klein mỉm cười mở miệng.

	Emlyn không lại nói chuyện, tiến vào toa xe, Klein ngồi vào hắn đối diện, tại xe ngựa bắt đầu hành sử sau, phảng phất tại suy nghĩ hỏi:

	"Phụ thân ngươi là một vị y sư? Có được xuất sắc dược tề trình độ?"

	Emlyn mặc dù buồn bã ỉu xìu, nhưng vẫn là thói quen hất cằm lên:

	"Đây là chúng ta Huyết tộc thiên phú. Xuất sắc nhất những cái kia ma dược đại sư, đều là Huyết tộc!"

	"Như vậy a. . ." Klein thấp giọng tự nói, không biết suy nghĩ cái gì.

	Emlyn trầm mặc một hồi nói:

	"Nhớ kỹ viết thư cho ngươi bằng hữu, nói cho hắn biết ta đã trở lại Anchor đại đạo, cha mẹ của ta sẽ tìm đến ta."

	"Được." Klein ngắn gọn hồi đáp.

	Qua gần hai mươi phút, xe ngựa lái vào Anchor đại đạo, dừng ở số 48 kia tòa phòng ốc phía trước.

	Bỏ tiền thanh toán sau, Klein đi xuống xe ngựa, trông thấy Emlyn. White nhìn hướng phòng ngủ vị trí, thần sắc trở nên kích động dị thường.

	Này quỷ hút máu khắc chế tâm tình của mình, đối Klein, lấy tay ấn ngực, khom lưng rất sâu hành lễ một cái:

	"Bất kể như thế nào, ta đều phải cảm tạ ngươi."

	Klein lập tức lộ ra nụ cười:

	"Không cần cám ơn.

	"Tìm tới ngươi tiền thưởng, cùng với vừa rồi tiền xe, ta đem hướng cha mẹ của ngươi đòi lấy.

	"Hơn nữa các ngươi còn phải điều phối có phi phàm hiệu quả dược tề, giúp ta trị liệu một bệnh nhân.

	"Đây là các ngươi một nhà hẳn là trả giá thù lao."
Kết chương.