Chương 1012 : Lâu Lan gia coi trọng.
" Xem ra, lần này quán quân, có chút bộ dáng. " 

Diệp Lăng chậm rãi mở miệng, ánh mắt lạnh lẽo: " Ngươi vừa phóng xuất ra năng lượng, nếu như ta không nhìn lầm, là cổ lão tiên lực đi, tại trong cơ thể ngươi còn có thần lực chấn động, xem ra là rất được thần tôn hậu ái, tích góp rất phong phú. " 

" Không phải ta phong phú, là ngươi tích góp quá bạc nhược. " Tô Bình một mặt bình tĩnh nói. 

Mặc dù đối phương đem những sức mạnh này đổ cho thần tôn ban cho, nhưng hắn không có phủ nhận, cùng người xa lạ hắn từ trước đến nay lười nhác giải thích. 

Đám người ngạc nhiên nhìn xem Tô Bình, thật đúng là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi a, lại còn nói Thần Chủ bảng thứ ba đứng đầu yêu nghiệt tích góp yếu kém? Cái này nếu là tính yếu kém lời nói, vậy bọn hắn những này Tinh Chủ tính là gì? Trang giấy người? 

Diệp Lăng cũng bị Tô Bình cho nghẹn đến, rất nhanh tiện ý biết đến, tại miệng công phu bên trên, hắn hơn phân nửa là nói không lại trước mắt cái này hậu bối, lúc này hừ lạnh một tiếng, nói " Ngươi đã thật sự có tài, chúng ta luận bàn một chút, vậy không tính quá khi dễ ngươi, tới đi. " 

" Không hứng thú. " Tô Bình cự tuyệt rất thẳng thắn. 

Trước mắt Diệp Lăng cho hắn khi bồi luyện, không có chút nào khiêu chiến, thời điểm này còn không bằng chính mình đi tu luyện. 

Diệp Lăng ánh mắt rét run, nói " Ngươi sợ? " 

" Ngươi nói là chính là đi. " Tô Bình đã mặc kệ không hỏi. 

Nhìn thấy Tô Bình như thế tùy ý bộ dáng, Diệp Lăng có thể cảm nhận được Tô Bình thực chất bên trong đối với hắn khinh thường, cái này khiến đáy lòng của hắn không thể ngăn chặn tuôn ra một luồng tức giận, nguyên bản hắn chỉ là muốn theo Tô Bình luận bàn một chút, nhìn xem vị này bị truyền đi xôn xao yêu nghiệt, đến tột cùng có thứ gì bản sự cùng năng lực. 

Lấy cảnh giới của hắn, Tô Bình xuất thủ, hắn hoàn toàn có thể thấy rõ Tô Bình tu luyện phương hướng, đoán được Tô Bình sau này tăng lên tốc độ. 

Dù sao, đồng dạng đều là đứng đầu yêu nghiệt, bọn hắn muốn đi lộ tuyến không kém là bao nhiêu, thậm chí mất tướng đồng con đường. 

Chỉ là không nghĩ tới, vừa mới so chiêu, Tô Bình cũng không có bị hắn tuỳ tiện nắm, từ điểm đó cũng có thể chứng minh, trong truyền thuyết trước mắt thanh niên lấy Tinh Không cảnh đánh bại Thần Chủ bảng thứ mười, cũng không phải là giả tạo. 

" Đã như vậy......" 

Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, đang muốn cưỡng ép khiêu chiến, như là đã xuất thủ, hắn liền tuyệt sẽ không lui lại, về phần lo lắng Tô Bình thân phận, kia càng chưa nói tới, hắn một khi Phong Thần liền Thiên Quân, đến lúc đó liền xem như Chí Tôn đều sẽ lôi kéo hắn, thậm chí Chí Tôn muốn giết chết Thiên Quân, đều sẽ tương đối phí sức, nếu như có thể tìm tới mặt khác Chí Tôn che chở, đủ để bảo toàn chính mình. 

Đây cũng là thân là đứng đầu yêu nghiệt át chủ bài cùng tự tin, loại này tự tin để bọn hắn đối mặt vũ trụ này mạnh nhất Chí Tôn, nội tâm đều có thể tìm tới một tia an ủi. 

" Các vị, tại tộc ta bên trong tu luyện đến như thế nào, có thể hài lòng? " 

Không đợi Diệp Lăng phía sau nói ra miệng, bỗng nhiên một đường tiếng cười khẽ vang lên, cái gặp một đường lão giả râu tóc bạc trắng bỗng nhiên xuất hiện, lóe lên rơi xuống, đứng ở Tô Bình cùng Diệp Lăng ở giữa, là một vị Phong Thần giả. 

" Ngư lãnh sự! " 

Chung quanh Lâu Lan gia tộc tử đệ thấy lão giả, liền vội vàng hành lễ, biểu lộ ra khá là kính nể. 

Tô Bình mắt nhìn ông lão này, phát hiện hắn mỉm cười, một mặt thiện ý, mà hắn xuất hiện thời cơ có chút xảo diệu, hiển nhiên là cho mình giải vây, mặc dù chính hắn không có cảm thấy kia Diệp Lăng để hắn có cái gì cảm giác nguy cơ, bất quá phần này thiện ý hắn có thể cảm nhận được, lúc này gật gật đầu, nói " Ngươi tốt. " 

" Tô tiên sinh là tộc ta bên trong cung phụng, quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, Tô tiên sinh lần thứ nhất tới, có cái gì không hiểu, cứ hỏi Tiểu Lâm. " Ngư lãnh sự khẽ cười nói. 

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Lăng, đồng dạng một mặt ý cười, nói " Diệp công tử, đường xa mà tới là quý khách, đại điển trong lúc đó, còn xin nghỉ ngơi thật tốt. " 

Diệp Lăng sắc mặt khẽ biến thành biến, hừ lạnh một tiếng, từ ông lão thái độ hắn vậy nhìn ra, đối phương rõ ràng là thiên vị Tô Bình, xuất hiện thời cơ, rõ ràng là đánh gãy hắn xuất thủ, bất quá hắn cũng có thể lý giải, dù sao Tô Bình dạng này yêu nghiệt, đã trở thành đối với Phương gia tộc cung phụng, mà lúc trước Lâu Lan gia tộc mời hắn, hắn cự tuyệt. 

Bất quá Lâu Lan gia tộc về sau từ các phương diện khẩn cầu, để hắn thiếu Lâu Lan gia một phần ân tình, bởi vậy lần này mới có thể bán cái mặt mũi tới cổ động. 

" Tất nhiên Ngư lão ra mặt, ta liền không nói cái gì, vừa vặn hắn hiện tại chỉ là Tinh Không cảnh, khi dễ hắn vậy không có ý gì, hi vọng tương lai lại gặp nhau lúc, hắn có thể Phong Thần, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể hay không trong ngàn năm Phong Thần thành công, a! " Diệp Lăng cười lạnh một tiếng, quay người rời đi. 

Tại phía sau hắn hai người, theo thứ tự là một nam một nữ, đều là có chút kỳ dị mà liếc nhìn Tô Bình, sau đó vậy đi theo Diệp Lăng rời đi. 

Bọn hắn cũng không phải là bừa bãi vô danh tùy tùng, chung quanh Lâu Lan gia thành viên sớm có người nhận ra, bọn hắn cũng là Thần Chủ người trên bảng, xếp tại hơn mười vị hàng đầu. 

Chỉ là, cùng Diệp Lăng đứng chung một chỗ, hai người hào quang tất cả đều bị Diệp Lăng lấn át, đến mức không người chú ý tới bọn hắn. 

" Tô tiên sinh, ngươi nghĩ tu luyện lời nói, nơi đây thứ nhất ghế, thuộc về ngươi, ngươi tùy thời có thể đến tộc ta tu hành. " Ngư lãnh sự khẽ cười nói. 

Nghe được hắn, trong đám người có chút bạo động. 

" Thứ nhất ghế? Đây không phải là Tước vị trí a? " 


" Tước là tộc ta đệ nhất thiên tài, cái này ghế tặng cho ngoại nhân, có thể hay không không ổn? " 

" Đúng vậy a......" 

Chung quanh Lâu Lan gia tộc tử đệ hướng trong đám người một cái thanh niên nhìn lại, cái này thanh niên ngày thường mày kiếm mắt sáng, cực kỳ tuấn lãng, giờ phút này biểu lộ cũng có chút ngạc nhiên, hiển nhiên không nghĩ tới thời gian của một câu nói, vị trí của mình không có, bên cạnh hắn trà trộn mấy cái tùy tùng bằng hữu, giờ phút này đã nói thầm, cảm thấy đem dạng này vị trí tặng cho ngoại nhân, quá không phù hợp. 

" Tước vị trí, ta sẽ mặt khác an bài, trong tộc dự định cử đi Tước đến Tinh Giới bên trong tu luyện, các ngươi không cần phải lo lắng. " Ngư lãnh sự nghe được Tước bên người mấy người tại nói thầm, hướng bọn họ nhìn thoáng qua, hàm ẩn không vui, bình tĩnh nói. 

Hắn làm ra quyết định như vậy, mặc dù còn không có cùng trong tộc thương nghị, nhưng hắn tin tưởng, chờ hắn đem tình huống nơi này bẩm báo cho trong tộc, tám thành có thể thu được đồng ý. 

Dù sao, vừa mới phát sinh hết thảy, quá vượt qua dự liệu, liền xem như hắn, cũng bị chấn động đến không nhẹ. 

Chung quanh những tiểu tử này không có thấy rõ, bao quát kia Diệp Lăng tựa hồ vậy không nhìn ra Tô Bình nội tình, nhưng hắn tọa trấn toà này tu luyện thánh địa, từ Tô Bình đến lúc, hắn liền chú ý đến, tại Tô Bình cùng Diệp Lăng giao phong ngắn ngủi bên trong, hắn thấy được Tô Bình tiểu thế giới, tiểu thế giới kia đủ loại pháp tắc, tại trong cảm nhận của hắn hiển hiện. 

Nội tâm của hắn bị chấn động đến, như thế hướng tới hoàn mỹ tiểu thế giới, lấy hắn tiếp cận mười vạn năm sinh mệnh hành trình bên trong, đều là rất khó nhìn thấy, chí ít, so kia Diệp Lăng tiểu thế giới càng kiên cố cùng hoàn thiện! 

Nói cách khác, một khi Tô Bình trở thành Tinh Chủ cảnh, nhất định có thể đánh bại Diệp Lăng! 

Thậm chí, lấy Tô Bình hiện tại sức mạnh, cùng Diệp Lăng giao phong, cũng chỉ là thua ở năng lượng tích góp không đủ phong phú bên trên, nhưng điểm này, lúc trước hai người lúc giao thủ, tựa hồ cũng không có thể hiện ra. 

Tô Bình phóng thích tiên lực, là tinh lực tám lần cường độ, mà Tô Bình thể nội tiên lực góp nhặt đến cực kỳ to lớn, mặc dù loại này ngoại lai sức mạnh, cùng thần lực một dạng dùng một điểm liền ít đi một chút, nhưng Tô Bình với tư cách thần tôn đệ tử, tiên lực căn bản không sợ tiêu xài, nói cách khác, tại ngắn ngủi giao thủ tình huống dưới, Tô Bình thậm chí sẽ không thua Diệp Lăng! 

Tin tức này nếu là truyền đi, Ngư lãnh sự tin tưởng, trong tộc những cái kia trước kia đối với Tô Bình trở thành cung phụng còn có tranh luận lão gia hỏa, hẳn là cũng đều sẽ ngoan ngoãn im lặng. 

" Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, Tinh Không cảnh chinh chiến Thần Chủ bảng, kẹt tại tiểu gia hỏa này trước mặt thật cũng chỉ còn lại có Phong Thần đạo này tử quan, một khi Phong Thần thành công, trời cao biển rộng, từ đây tiêu dao vũ trụ, đoán chừng tại Thiên Quân ở trong, đều có thể xếp hàng đầu, thậm chí có khả năng trở thành loại kia số rất ít, liền Chí Tôn đều khó mà giết chết đứng đầu! " Ngư lãnh sự trong lòng nhiệt huyết cuồn cuộn, càng nghĩ càng thấy đến hưng phấn, bọn hắn Lâu Lan gia tộc mặc dù chiêu mộ một chút Thiên Quân, nhưng đứng đầu Thiên Quân cũng chỉ có một vị! 

Nếu như lại nhiều ra một vị, gia tộc bọn họ thế lực, nhất định có thể tiến thêm một bước khuếch trương! 

" Tiểu Lâm, ngươi thật tốt bồi tiếp Tô tiên sinh. " Ngư lãnh sự đối với Lâu Lan Lâm có thâm ý khác địa dặn dò một câu, lập tức bóng dáng nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa. 

Lâu Lan Lâm ngẩn người, có chút nâng lên miệng, nàng không thích nhất cùng người nói chuyện phiếm, bất quá, nghĩ đến Tô Bình vừa cùng Diệp Lăng giằng co bộ dáng, nàng nhìn về phía bên người cái này thanh niên, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần hiếu kì, Tinh Không cảnh thật có thể làm được trình độ như vậy sao, nếu như hắn tương lai trở thành Tinh Chủ cảnh, chẳng phải là có thể vọt tới Thần Chủ bảng thứ nhất? 

Nghĩ đến đây, nàng đôi mắt chớp động một chút. 

" Cái kia, thứ nhất ghế ở đâu? " Tô Bình gặp lão nhân này rời đi, đành phải đối với bên người Lâu Lan Lâm hỏi thăm. 

Chuyện phiền phức rốt cục đều biến mất, hắn hiện tại chỉ muốn tu luyện, ngưng luyện sao trời. 

Lâu Lan Lâm sửng sốt một chút, đưa tay một chỉ: " Ngay tại kia, thứ nhất ghế là chúng ta cả ngọn núi trận nhãn, ở bên trong tu luyện hiệu suất, là chung quanh không chỉ gấp mười lần. " 

Tô Bình đôi mắt sáng lên, cái này bên ngoài đã tiếp cận Thần đình bên trong tu luyện thất, lại nhanh gấp mười lời nói, cái này chẳng phải là đến bay lên? 

Phải biết, nơi này tinh lực độ dày đặc, vốn là ngoại giới bên trên gấp mười! 

" Quả nhiên, đại gia tộc nội tình chính là mạnh. " Tô Bình trong lòng cảm thán, đoán chừng trong này tu luyện, trong giây phút tiêu hao hết tinh thạch, chính là thiên văn sổ tự, cũng chỉ có Lâu Lan gia tộc dạng này đại gia tộc, mới tiêu hao nổi, tìm Thường gia tộc, đoán chừng đã sớm thiêu khô. 

" Ở đây tu hành, các ngươi gia tộc Phong Thần giả, sẽ không nhìn trộm đi? " Tô Bình dò hỏi. 

Lâu Lan Lâm sững sờ, tức giận nói: " Ngươi đem gia tộc chúng ta xem như cái gì, bọn hắn làm sao có thể làm loại sự tình này, lại nói, ngươi là tộc ta cung phụng, điểm ấy tôn trọng vẫn là sẽ cho ngươi. " 

Tô Bình từ chối cho ý kiến, đi vào thứ nhất ghế chỗ, hắn có thể cảm nhận được, chung quanh đông đảo Lâu Lan gia tộc tử đệ ánh mắt đều đi theo ở trên người hắn, lúc trước nghe những người này lời nói, hắn cái này ghế là từ trong tay người khác cướp tới, bất quá, đây là lão đầu kia cho hắn, hắn lười nhác quản những này, dù sao có tu luyện là được. 

Rất nhanh, Tô Bình tiến vào thứ nhất ghế chỗ, đây là một cái cực kỳ phức tạp tinh trận, chung quanh mặt đất nham thạch đều sắp xếp giống một đóa hoa sen, đỉnh đầu đầy trời bụi sao rơi xuống, ở chỗ này tích bên trên thật dày tầng một tinh tuyết. 

" Quả nhiên rất nồng nặc......" Tô Bình vừa đi vào đến, liền cảm nhận được tinh lực như nước biển giống như, theo hô hấp liền tràn vào đến toàn thân, không khỏi đôi mắt sáng rõ. 

" Vậy ta trước hết tu hành, gặp lại. " Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm nói. 

Lâu Lan Lâm không nghĩ tới Tô Bình so với mình còn làm giòn, trong lòng có loại cảm giác kỳ quái, hừ một tiếng nói: " Gặp lại! "
Kết chương.