Chương 32:: Nội ưu
 
 	Tô Hiểu kiểm tra 'Đoàn đội tàn sát giả' danh hiệu sau, cảm giác vật này cũng không tính là giảm ích, tuy rằng ba cái diễn sinh thế giới vô pháp sử dụng thiện chiến giả cùng người lữ hành danh hiệu, nhưng đeo đoàn đội tàn sát giả có thể giảm giảm rất nhiều phiền phức, chí ít có thể tạo được uy hiếp tác dụng.
 
 	Chỉ cần cùng Tô Hiểu cùng chỗ một thế giới độc lang Khế ước giả cùng nhóm mạo hiểm không có tìm đường chết ham muốn, liền không sẽ chủ động đến trêu chọc hắn, chưa kết thù tình huống, Tô Hiểu cũng sẽ không đi tìm những Khế ước giả kia phiền phức, làm trái quy tắc giả ngoại trừ.
 
 	Giải quyết đi Stan, Tô Hiểu trong lòng thực tại ung dung rất nhiều, trước Reed tiết lộ cho Tô Hiểu một cái tin, chính là có cấp sáu Khế ước giả tìm hiểu tin tức về hắn, nếu như nói trong này không có quan hệ gì với Stan, Tô Hiểu tuyệt đối không tin, chính là bởi vì tin tức này, Tô Hiểu mới tăng nhanh cùng Huyết Môn thanh toán nợ cũ tiến độ.
 
 	Bị một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm ghi nhớ, tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm, trước mắt Stan đã chết, cho tới Huyết Môn tàn đảng nhóm, này còn cần quan sát dưới, bất quá từ Tô Hiểu đã biết tình báo để phán đoán, những người kia tìm hắn trả thù độ khả thi rất thấp, bất luận là Nairo, hay là Hoang Phần.
 
 	Trước tiên không nói Nairo cùng Hoang Phần phải chăng có tư cách tìm đến Tô Hiểu trả thù, riêng là Huyết Môn nhóm mạo hiểm tính chất, liền dẫn đến bọn họ sẽ không tới trả thù, Huyết Môn là cỡ lớn lợi ích thể cộng đồng, cũng không phải là Thần Hoàng loại kia lấy lợi ích làm trụ cột, tình nghĩa là ràng buộc nhóm mạo hiểm, đối với Huyết Môn người mà nói, lợi ích chính là tất cả.
 
 	Lúc trước Tô Hiểu giết Huyết Môn người, Stan ngay lập tức nghĩ tới vẫn đúng là liền không phải trả thù, mà là tìm đến Tô Hiểu đòi bồi thường, lấy này bù đắp Huyết Môn bồi dưỡng tên kia đoàn viên tổn thất.
 
 	Đèn đường phóng ra Tô Hiểu hình chiếu, hắn cùng Stan, Nairo lúc chiến đấu, hai người này tuy rằng không đối với hắn tạo thành khá nặng thương thế, nhưng hắn đang sử dụng Tuyệt Ảnh Thiểm trước đối với mình lồng ngực cắt mấy đao, mà là liên tục hai lần sử dụng Tuyệt Ảnh Thiểm để thể lực của hắn tiêu hao, trước mắt đã không cái gì tinh lực tiếp tục chiến đấu, lúc này nếu như gặp phải cái khác Anh Linh liền rất không ổn.
 
 	Trước hết cùng Tô Hiểu hội hợp chính là Bố Bố Uông, nó trước vẫn ở phụ cận tuần tra, để tránh khỏi Tô Hiểu cùng Stan đám người lúc chiến đấu bị đánh lén.
 
 	Rất nhanh, A Mỗ bóng người xuất hiện tại xa xa trên đường phố, nó nguyên bản là đến tiếp viện Tô Hiểu, làm sao chiến đấu kết thúc quá nhanh.
 
 	Mấy phút sau, Tohsaka Rin cùng Illya đều chạy tới, cùng Tô Hiểu hội hợp sau, Tohsaka Rin đã là thở hồng hộc, một bộ lập tức sẽ hư thoát dáng dấp, nguyên bản mới vừa nắm giữ năng lực mới Tohsaka Rin chiến ý tràn đầy, làm sao nàng căn bản không có cơ hội tham dự đến trong chiến đấu, từ đầu tới cuối vẫn ở chạy, nàng thậm chí hoài nghi mình là tới tham gia Marathon.
 
 	Illya lại là đầy mặt ung dung ngồi ở Heracles trên vai, thấy cảnh này, Tohsaka Rin rất ước ao, nhưng cũng chỉ có thể ước ao, cho tới ngồi ở A Mỗ trên vai, nàng còn không muốn bị đông chết.
 
 	"Giải quyết rồi?"
 
 	Tohsaka Rin mở miệng, nàng hít sâu mấy lần, hô hấp từ từ bình phục.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Kotomine Kirei. . . Đã chết rồi sao."
 
 	"Chết rồi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu trả lời, Tohsaka Rin biểu tình tuy rằng quá biến hóa lớn, có thể trong lòng nàng cũng không bình tĩnh, rốt cuộc đại thù đến báo, kia dù sao cũng là thù giết cha.
 
 	"Chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ?"
 
 	"Trở về ngủ."
 
 	Tô Hiểu hiện tại rất mệt nhọc, trước mắt mặc dù là giải quyết cái khác Anh Linh hoặc Master cơ hội tốt, nhưng cũng chỉ có thể liền như vậy ngừng tay.
 
 	Chén Thánh thế giới chỗ còn lại thời gian đã không nhiều, Tô Hiểu phải bắt được cuối cùng này thời cơ, thử nghiệm có thể không một đường đẩy ngang.
 
 	Huyết Môn nhóm mạo hiểm mới vừa tiến nhập Chén Thánh thế giới liền bắt đầu quét sạch cái khác Khế ước giả, gần 200 người chia làm mấy đội, thế giới vừa mới bắt đầu, những kia độc lang Khế ước giả sẽ chết vong 70% trở lên, nếu như không phải Tô Hiểu tập kích bất ngờ một cái quét sạch tiểu đội, trước mắt những kia độc lang Khế ước giả sớm bị giết sạch.
 
 	Có thể coi như là như vậy, còn lại 30% độc lang nhóm cũng sẽ không dễ dàng hiện thân, thêm vào lần này cuộc chiến Chén Thánh quỷ dị thế cuộc, trước mắt tính cả Tô Hiểu, đủ có sáu tên Anh Linh tồn tại, chỉ có cẩu ca bất hạnh gặp nạn.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu mấy ngày điều tra, còn lại tổ hợp có:
 
 	Emiya Shirou (Master)+ Anh Linh Emiya (Anh Linh).
 
 	Illya (Master)+ Heracles (Anh Linh).
 
 	Soichiro Kuzuki (Master)+ Medea (Anh Linh)+ Sasaki Kojiro (Anh Linh).
 
 	Matou Sakura (Master)+ không biết Anh Linh.
 
 	. . .
 
 	Trước tiên không nói còn đang thưởng thức trà Emiya Shirou cùng Anh Linh Emiya, Illya tổ hợp đã đối Tô Hiểu không uy hiếp gì, nguyên nhân rất đơn giản, trước mắt chỉ cần Tô Hiểu đánh búng tay, Illya sẽ nổ thành đầy trời thịt nát.
 
 	Trước mắt đối Tô Hiểu có uy hiếp, còn sót lại lấy Soichiro Kuzuki làm chủ đạo trận doanh, cùng với vẫn chưa từng lộ diện Matou Sakura.
 
 	Không sai, Matou Sakura cũng tham gia lần này cuộc chiến Chén Thánh, hơn nữa còn đại biểu Matou gia, càng làm cho Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ chính là, Matou gia con kia lão sâu cùng Matou Sakura là quan hệ hợp tác, mà không phải lợi dụng đối phương, cho tới Matou Shinji, hắn chỉ là đối Matou Sakura có chút ấn tượng, khi còn nhỏ hai người gặp một lần, cũng không phải rất quen thuộc.
 
 	Không chỉ có là Matou Shinji, Tohsaka Rin cùng Emiya Shirou đối Matou Sakura cũng không tính là quen thuộc, xuất hiện loại biến hóa này, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới đây là Huyết Môn can thiệp ra kết quả.
 
 	Phải biết, Huyết Môn lần này nhưng là muốn người tạo Chén Thánh, Illya rõ ràng không thể tiếp tục làm Chén Thánh vật dẫn, trong cơ thể nàng Chén Thánh đã bị ác ý xâm nhuộm, liền là cho gọi ra, cũng là loại kia hướng ra phía ngoài phun nước bùn Chén Thánh, trừ bỏ đem thành phố Fuyuki lại thiêu huỷ hơn nửa, không cái khác tác dụng, mà Matou Sakura liền có thể là Huyết Môn chuẩn bị mới lọ chứa.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, Huyết Môn người rất khả năng là bảo vệ khi còn bé Matou Sakura, cũng cùng lão sâu đạt thành cực không ổn định quan hệ hợp tác, do đó để những người khác mạnh mẽ ma thuật sư bồi dưỡng Matou Sakura, chí ít để trong lòng nàng không có ác ý, như vậy làm ra Chén Thánh mới là thứ tốt, nếu để cho Matou Sakura vào ao sâu, nàng không tan vỡ cũng sớm muộn hắc hóa.
 
 	Trước mắt lão sâu cũng không dám động Matou Sakura, hơn nữa còn đem tiền đặt cược ép ở trên người nàng, bởi vậy có thể thấy được Matou Sakura thế lực chi mạnh,
 
 	Trước mắt Tô Hiểu đã giải quyết đi Huyết Môn mầm họa, còn lại Anh Linh, trừ bỏ Matou Sakura bên kia vô pháp xác định, những người khác đều không tính khó đối phó, bởi vậy, Tô Hiểu trước mắt cần giải quyết còn sót lại Soichiro Kuzuki thế lực cùng Matou Sakura thế lực.
 
 	Phải biết, Tô Hiểu dùng Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu Anh Linh năng lượng, nhưng là có thể tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp, cơ hội như thế không nhiều, ở Thanh Cương Ảnh đạt đến Lv. 50 sau, một loại tên là Năng lượng trở đoạn năng lực liền triệt để thức tỉnh, hiện tại Thanh Cương Ảnh đẳng cấp là Lv. 45, Thanh Cương Ảnh đẳng cấp càng cao, tăng lên độ khó gấp mấy lần kéo lên, có thể nói gánh nặng đường xa.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Heracles, trước hết cần giải quyết kỳ thực là cái này, hắn tuy rằng có thể khống chế Illya sự sống còn, ai có thể cũng không thể xác định Illya có thể hay không từ sau lưng của hắn đâm một đao, lấy này thoát khỏi khống chế, nếu như gan nhỏ như thế đều không có, vậy nàng cũng không cách nào khống chế thân là Berserker chức giai Heracles.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra một đống nhà dân cửa phòng, bên trong gian phòng hoàn toàn đen kịt, hắn bắt đầu ngồi ở trên ghế salông chợp mắt, tuy rằng hắn rất muốn nằm xuống liền ngủ, nhưng hắn lại không thể làm như vậy.
 
 	Trong nhà dân rất nhanh sáng lên ánh đèn, Tô Hiểu không để ý tới Tohsaka Rin đám người, thủy chung ngồi ở trên ghế salông chợp mắt.
 
 	Sáu tiếng sau, sắc trời bên ngoài vẫn như cũ là hoàn toàn đen kịt, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ đồng thời trợn ra con mắt, còn có chút tối tăm bên trong gian phòng, một người một chó một trâu đều đứng lên, bên trong gian phòng lại tĩnh mịch một mảnh, nếu như có người ngoài thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ sợ hãi đến không nhẹ.
Kết chương.