Chương 668: Hết thảy đều kết thúc

	Thành Giang Đô nam, có hai tòa cửa thành.

	Một tên phù phong môn, hai tên ngang cổng nước.

	Lúc này nhị môn đều bị một loại nào đó bạo lực phá.

	Thân mang màu đen quân giáp Sở quân như hắc triều, từ hai tòa cửa thành bên trong mãnh liệt mà vào, cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận đồng dạng.

	Trong đó phức tạp lấy không ít Giang Đô giáp trắng thành vệ.

	Thành Giang Đô quân coi giữ lấy thành vệ, đãng khấu hai quân làm chủ.

	Nhưng Đãng Khấu quân chủ lực đều không ở trong thành, Thành Vệ quân phản, lưu thủ Giang Đô Đãng Khấu quân căn bản ngăn cản không được mãnh liệt như vậy quân thế xung kích.

	Từ chỗ cao nhìn, hắc triều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn vào trong thành.

	Đợi phù phong, ngang nước nhị môn đều bị hắc triều chiếm cứ, Sở quân trong trận, có một đám người phóng ngựa trì vào cửa thành bên trong.

	Trong đó có một áo bào đen phủ thân, thấy không rõ diện mạo hình thể người, như chúng tinh củng nguyệt một chuyển, ngẩng đầu nhìn thoáng qua nơi xa nửa che che một màn trời kiếm quang.

	Phát ra tán thưởng ngữ điệu: "Nghĩ không ra vẻn vẹn mấy tháng không thấy, người này không ngờ có tu vi như thế."

	Người áo đen bên người, trừ mười mấy mặc giáp mang nón trụ võ tướng, còn có mấy cái tu sĩ.

	Một người trong đó nói:

	"Âm tiên sinh, nghe nói người này tại Nam Châu thời điểm, liền cùng Sở vương điện hạ đối nghịch, hư rồi điện hạ đại sự, bây giờ lại dám cản ta vương sư, đồ ta vương sư quân sĩ, tội đáng chết vạn lần, vì sao không để ta chờ tiến đến đem này tru trừ?"

	"Ha ha..."

	Người áo đen không hiểu cười một tiếng: "Lần này tập kích Dương Châu, công chiếm Giang Đô chính là hàng đầu, còn lại không đáng để lo, chỉ cần hắn không trở ngại chúng ta, không cần để ý."

	"Lại nói... Ha ha, chỉ sợ các ngươi cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn."

	"Hừ, Âm tiên sinh cũng không tránh khỏi quá coi thường ta chờ."

	Người kia lộ ra không ăn vào sắc, những người khác cũng mặt lộ vẻ không ngờ.

	Người áo đen cười ha ha, cũng không để ý tới.

	Động Đình hồ trên không.

	Giang Chu đã sớm chú ý tới đám người này.

	Hắn xa xa liền nhìn thấy cái kia áo bào đen phủ thân người.

	Rõ ràng chính là lúc trước hắn rời đi Nam Châu lúc, nửa đường chặn giết hắn cái kia Thái Âm Thần Ma, cũng chính là Sở vương bên người gọi là "Âm tiên sinh" người.

	Khi đó rõ ràng đã chết ở trên tay hắn, Thái Âm Kỳ Môn trận, cũng là tru sát người này mà được.

	Lúc này không ngờ êm đẹp xuất hiện ở đây.

	Xem ra, quả nhiên như hắn suy đoán đồng dạng, người này tám chín phần mười chỉ là Thất Tuyệt cung chủ một bộ hóa thân.

	Lúc đầu thấy người này, có chút ngo ngoe muốn động, lại giết "Hắn" một lần.

	Mặc dù là một bộ hóa thân, nhưng Giang Chu không tin cái này hóa thân tới dễ dàng.

	Bất quá lúc này lại không phải lúc.

	Lấy Giang Chu đoán chừng, vô luận là Sở vương, vẫn là cái này "Âm tiên sinh", chỉ sợ cũng sẽ không đem hắn trí chi không để ý, rất nhanh liền sẽ tự mình tìm tới cửa.

	Chuyện cũng như Giang Chu đoán giống nhau phát triển.

	Sở quân chi tinh nhuệ, ra ngoài ý định.

	Giết vào trong thành Sở quân, dám chống lại quân lệnh, cướp bóc xâm hại dân chúng, chỉ ở số ít.

	Bị Giang Chu lấy Băng Phách Hàn Quang kiếm cày một lần, lại thêm lĩnh quân người nhìn ra con mắt của hắn, dường như cũng không nghĩ quá mức đắc tội hắn, tăng cường đối quân sĩ ước thúc, loại này tình huống liền ít có xuất hiện.

	Giang Chu giết suốt cả đêm, ngày thứ hai mặt trời mọc thời điểm, lại không nhìn loại này chuyện phát sinh.

	Kỷ Huyền đám người đã đều trở lại Giang trạch, liền mệnh Hồ Quỷ mở ra quá âm đại trận, không cho phép người ra vào.

	Nhìn lướt qua kia "Âm tiên sinh" nơi ở, liền rơi vào Túc Tĩnh ti bên trong.

	Túc Tĩnh ti tình huống cùng địa phương khác có chút không giống.

	Trong thành các nơi nha môn đều đã lâm vào hỗn loạn, chỉ có Túc Tĩnh ti vẫn thủ vững tại nha bên trong.

	Lúc này ở thành Giang Đô bên trong, đúng là một chỗ khó được tĩnh địa.

	Sở quân dường như cũng biết Túc Tĩnh ti không phải là giống nhau ở chỗ đó, như xảy ra vấn đề, nhưng chính là địch ta đều tổn thương, vẫn chưa xâm phạm.

	Mai Thanh Thần cùng ti trung tá úy, dẫn theo một đám Tuần Yêu vệ khẩn trương canh giữ ở nha môn về sau, thấy Giang Chu rơi xuống, đều là giật mình.

	Đợi thấy rõ về sau, mới nhao nhao đại hỉ, phảng phất có chủ tâm cốt đồng dạng.

	Mai Thanh Thần vội vàng tiến lên: "Giang đại nhân, trong thành tình huống như thế nào?"

	Túc Tĩnh ti chiến lực không yếu, nhưng hắn cũng không dám để người ra ngoài nghênh chiến Sở quân, thậm chí không dám phái người ra ngoài thám thính, chỉ thủ vững ở chỗ này.

	Không có người so hắn rõ ràng hơn, Túc Tĩnh ti trọng yếu bao nhiêu.

	Không khách khí nói, dù là thành Giang Đô hủy, chỉ cần Túc Tĩnh ti an nguy không việc gì, kia đều không phải chuyện.

	Nhưng nếu trái lại, khi đó cũng không phải là một tòa thành Giang Đô chuyện.

	Giang Chu có chút trầm mặc, mới nói: "Giang Đô... Sợ là thủ không được."

	"Cái này. . ."

	"Đáng chết! Sử Di Bi đáng chết!"

	"Súc sinh! Súc sinh!"

	Mai Thanh Thần không có hoài nghi Giang Chu lời nói, chỉ là một cái kình giận mắng Sử Di Bi.

	Đường đường Thái thú, vậy mà dẫn sói vào nhà!

	Nếu không phải như thế, kia Sở nghịch lại là lợi hại, cũng nhất định không khả năng đánh hạ Giang Đô bực này hùng thành!

	Mai Thanh Thần mắng một trận, đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Giang Chu: "Giang đại nhân, không biết ngươi có thể có thể..."

	Giang Chu vừa nghe là biết nó ý, đưa tay ngắt lời nói: "Mai đại nhân, không phải ta không muốn xuất lực, ngươi cảm thấy Sở vương lại không biết thành Giang Đô bên trong ngọa hổ tàng long?"

	"Lúc trước công phạt Ngô quận, đều có một vị Bạch Cốt Lão Phật, bây giờ hắn sẽ không có chút nào chuẩn bị?"

	Mai Thanh Thần ngữ trệ, bờ môi động mấy lần, chung quy là không có thể nói ra cái gì đến, trong mắt quang mang ảm đạm, nặng nề mà thán một tiếng.

	"Giang đại nhân, đã như vậy, bản quan cũng không làm khó ngươi, bản quan Phương Thốn đã mất, còn xin ngươi cầm cái chủ ý đi."

	Giang Chu nói: "Túc Tĩnh ti không phải bình thường ở chỗ đó, Sở vương cho dù đánh hạ Giang Đô, cũng không dám khinh động, mà lại cần Mai đại nhân ngươi yên ổn ti bên trong, tất nhiên sẽ không đối ngươi như thế nào, "

	"Ta biết đại nhân trung nghĩa, bất quá, vì bảo đảm túc tĩnh không mất, còn mời Mai đại nhân tạm thời nhẫn nại, trấn giữ ti bên trong, trong thành sự tình, không cần phải đi để ý tới."

	Mai Thanh Thần khí tức thô trọng, nhưng cũng biết Giang Chu lời nói mới là đúng lý, đành phải cố nén một cỗ xung động: "Ai, cũng chỉ đành như thế."

	Thuyết phục Mai Thanh Thần về sau, Giang Chu lại tại ti bên trong thủ hai ngày một đêm, thấy Túc Tĩnh ti an ổn không việc gì, liền tạm thời rời đi, trở lại Giang trạch bên trong.

	Hai ngày này, trong thành đao binh chiến hỏa, đã ngừng tắt không ít.

	Dù vẫn có nhiều chỗ giao chiến, nhưng cũng là một phần nhỏ hỗn loạn.

	Dường như đại cục đã định.

	Giang Chu mới mệnh Kỷ Huyền ý nghĩ, phái người ra ngoài tìm hiểu tin tức.

	Liên tiếp mấy ngày, dù là Sở quân cực lực ước thúc, thành Giang Đô bên trong, khó tránh khỏi vẫn có không ít dân chúng gặp binh tai chi họa.

	Nhưng trong đó cao môn đại hộ, lại là đều không ngoại lệ, mảy may không hư hại.

	Lúc này Giang trạch, cũng tại "Cao môn đại hộ" liệt kê.

	Cho đến một ngày này, thành Giang Đô thuộc về dường như đã hết thảy đều kết thúc.

	Sở quân cũng so Giang Chu dự liệu tới sớm.

	Sáng sớm, liền có người gõ vang Giang trạch cửa lớn.

	Giang Chu lúc này ngay tại song thụ phía dưới ngồi chơi, tĩnh duyệt kinh thư.

	Hoàn toàn không giống đặt mình vào chiến loạn người.

	Kỷ Huyền được hắn ra hiệu, tiến đến mở ra cửa lớn.

	Một cái võ tướng mang theo một đội quân binh, đứng ở trước cửa.

	Gặp một lần cửa mở, liền lướt qua Kỷ Huyền, nhìn thấy trong viện Giang Chu, nói: "Âm tiên sinh có mời Giang đại nhân ở trước mặt gặp một lần, còn mời Giang đại nhân theo bổn tướng đi một chuyến đi."

	Giang Chu tay nâng kinh thư, cũng không ngẩng đầu.

	Kia võ tướng hít thật sâu một hơi, sắc mặt hơi lạnh, cất cao giọng nói: "Giang đại nhân! Mời theo bổn tướng đi một chuyến đi!"

	Đạt được vẫn là Giang Chu hờ hững, thẳng đến hắn khó đè nén nộ khí, muốn không để ý lúc đến "Âm tiên sinh" bàn giao, động thủ mạnh "Mời" lúc, Giang Chu mới chậm rãi mở miệng:

	"Muốn gặp ta?"

	"Để hắn tự mình đến a."
Kết chương.