Chương 1005 : Vượt qua ngàn năm thống khổ.
Sống chết trước mắt.

	Nói hươu nói vượn tính là cái gì.

	Nếu như nói mò có thể sống, Lâm Tịch thậm chí không ngại nói chính mình là nữ nhân.

	Mà nói mò hiệu quả cũng rất trác tuyệt.

	Nguyên bản rơi vào không tên bạo nộ "Nữ nhân " từ từ khôi phục tỉnh táo, mặc dù nàng xem ra y nguyên dữ tợn đáng sợ, nhưng hung lệ tròng mắt bên trong xác thực nhiều hơn mấy phần thanh minh.

	"Ha ha ha. " nữ tử phát ra hơi có vẻ quỷ dị tiếng cười: "Ngươi là yêu? Tiểu tử cảm thấy ta liền cái này cũng nhìn không tới?"

	Lâm Tịch lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, tu luyện đến cảnh giới này, là người hay là yêu có thể có bao lớn khác biệt đây, dù sao đã vượt xa khỏi phàm nhân giới hạn. Yêu tộc cũng tương tự có thể hóa thành hình người, đối với người bình thường tới nói, tu sĩ chúng ta làm sao không phải bề ngoài tương đối bình thường yêu đây."

	Nữ tử trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

	Nàng tựa hồ thật tỉnh táo lại.

	"Tiểu tử, ngươi là chịu ai sai sử tới? Những lời này là ai dạy ngươi nói? Có phải hay không Thiên Hoa tên ngu xuẩn kia? " nữ tử lạnh giọng hỏi.

	Lâm Tịch không hiểu.

	Này làm sao lại cùng Thiên Hoa thượng tiên nhấc lên quan hệ.

	"Ta không có chịu bất luận người nào sai khiến, lời nói này cũng là ta lời từ đáy lòng. " Lâm Tịch lắc đầu: "Ngài nâng lên Thiên Hoa thượng tiên, trên thực tế ta còn chưa từng thấy qua hắn."

	Nữ tử hai đôi ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tịch, tựa hồ muốn xem phá Lâm Tịch nói láo.

	Nhưng nhìn rất lâu nhưng không có nhìn ra nói láo dấu vết.

	Những lời này, xác thực là Lâm Tịch trong lòng nói.

	"Ngươi. . . " nữ tử ngữ khí cổ quái: "Ngươi thật là nghĩ như vậy?"

	Lâm Tịch trong lòng buông lỏng, lập tức gật đầu: "Đương nhiên."

	Hắn biết mình cược đúng.

	Đối phương xác thực bởi vì chính mình mà nói bình tĩnh lại.

	Nữ tử trước mắt mặc dù như quái vật đồng dạng, nhưng nghe lên ngữ khí tựa hồ thật là người.

	Nàng đại khái bởi vì bề ngoài nguyên nhân có được tra tấn, cho nên bị ngộ nhận là yêu lúc tức giận như thế dẫn đến mất lý trí.

	Hơn nữa nhìn đi ra, tinh thần của người này trạng thái tuyệt đối không tính là tốt.

	"Nguyên lai trừ Thiên Hoa tên ngu xuẩn kia, còn có người sẽ nói dạng này lời nói. " nữ tử tự giễu cười cười, dữ tợn khoang miệng khiến người buồn nôn: "Ngươi nói so với hắn tựa hồ còn thành thật một chút."

	Lâm Tịch cẩn thận từng li từng tí, nữ tử này tựa hồ cùng Thiên Hoa thượng tiên là quen biết cũ.

	Giang Tiểu Tịch lui tại sau lưng Lâm Tịch không dám thò đầu.

	Nàng quả thật bị dọa cho sợ rồi.

	Lâm Tịch cung kính hỏi: "Tiền bối, ngài tựa hồ nhận thức Thiên Hoa thượng tiên?"

	"Ta chính là bị hắn nhốt tại nơi này, ngươi nói ta biết hắn sao? " nữ tử tâm tình lại ổn định không xuống, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó bi thương chuyện cũ.

	Lâm Tịch giật mình.

	Nữ tử này quả nhiên lai lịch bất phàm.

	Đáng giá Thiên Hoa thượng tiên tự thân xuất thủ trấn áp.

	Lâm Tịch trong lúc nhất thời đoán không được đối phương đến tột cùng là Thiên Hoa là có thù còn là không có thù, thực sự là ngữ khí khó có thể phân biệt, cho tới đối phương thần thái biểu lộ loại hình. . .

	Quá dọa người, căn bản không thể nào phán đoán.

	"Tiền bối, vãn bối quấy rầy ngài nghỉ ngơi thực sự sai lầm, vãn bối này liền ly khai. " Lâm Tịch suy nghĩ một chút vẫn là nói.

	Nữ tử nhưng lắc đầu: "Không vội vã, thật không dễ dàng có người tiến đến cùng ta trò chuyện."

	Lâm Tịch trong lòng đắng chát vô cùng.

	Đây cũng quá xui xẻo a.

	Đại khái đây chính là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	"Ngươi nói cho ta một chút, Vạn Thế Tiên Cung thế nào, còn có Thiên Hoa tên ngu xuẩn kia thế nào. " nữ tử xoay người sang chỗ khác, che giấu thân hình không còn hiện ra đáng sợ bề ngoài.

	"Kỳ thật vãn bối đối Vạn Thế thánh triều cũng không hiểu rất rõ. " Lâm Tịch thô sơ giản lược giảng chút liên quan tới Vạn Thế Tiên Cung sự tình, ngay sau đó nói: "Cho tới Thiên Hoa thượng tiên, hắn đang bị yêu tộc truy sát."

	"Cái gì! !"

	Nữ tử nguyên bản bình phục tâm tình, như hỏa sơn bạo phát.

	Dữ tợn hai cái đầu dọa người đung đưa, làm người ta trong lòng phát lạnh.

	Lâm Tịch trong lòng không ngừng kêu khổ.

	Đây quả thực cùng bom hẹn giờ một dạng.

	Ai chịu nổi a.

	Nữ tử phủ đầy Hắc Lân thân thể trướng lên lên, tựa như là có cái gì quái vật muốn đột thể mà ra đồng dạng, nàng hai mắt đột xuất mà lại đỏ tươi, răng nanh cùng răng nanh đan xen dò ra, quỷ dị tới cực điểm.

	"Yêu tộc, yêu tộc cũng dám! ! " nữ tử gào thét: "Là cái nào yêu tộc? Ta liều mạng nguyền rủa bạo phát thần hồn mẫn diệt cũng phải cùng bọn hắn ngọc đá cùng vỡ!"

	Quả thực tựa như là theo Địa Ngục nhô ra yêu ma.

	Lâm Tịch lần này minh bạch.

	Nhìn tới không phải cừu nhân.

	Là quen biết cũ.

	"Tiền bối không nên kích động, Thiên Hoa thượng tiên hiện tại có lẽ còn là không việc gì, Tiên cung phương diện đã đang cố gắng nghĩ cách cứu viện. " Lâm Tịch vội vàng quát to lên.

	Dạng này hô hiển nhiên vẫn còn có chút tác dụng.

	Đến thiếu nữ tử thân thân không có thật trực tiếp nổ tung.

	Mặc dù trở nên càng thêm đáng sợ, nhưng cái kia dọa người khí tức nhưng thoáng bình phục xuống tới.

	Nữ tử gầm nhẹ nói: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Lâm Tịch tự nhiên đem tự mình biết sự tình toàn bộ cáo tri, đồng thời cường điệu cường điệu chính mình phi thường trọng yếu, Tiên cung muốn dựa vào hắn tới đến Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn duy trì.

	Nữ tử chán nản ngồi trên mặt đất: "Ngươi nói hắn giết rất nhiều yêu tộc?"

	Lâm Tịch không nghĩ tới đối phương quan tâm điểm vậy mà tại cái này bên trên.

	"Đúng vậy, thế gian thịnh truyền Thiên Hoa thượng tiên căm hận yêu tộc, bốn phía trảm yêu trừ ma bảo hộ phàm trần an bình. " Lâm Tịch nói.

	"A, hắn trước đó không phải như vậy. . ."

	Lâm Tịch không dám đáp lời, chính là cẩn thận nghe lấy.

	"Hắn trước đó một mực tưởng tượng lấy nhân tộc cùng yêu tộc có thể cùng hài chung sống, là ta quá tùy hứng, đưa tới đại chiến, hắn mới sẽ bị ép xông vào yêu tộc lãnh địa."

	Nữ tử lộ ra có mấy phần mờ mịt: "Cửu Anh nhất tộc lưu lại cho ta đáng sợ nguyền rủa, thân thể của ta từng ngày bị đồng hóa, dần dần hóa thành yêu ma. Hắn đem ta nhốt tại nơi này, liều chết đoạt ra ba vị Yêu tổ thi hài, mượn nhờ hắn tinh Hoa Trấn đè nguyền rủa."

	"Một ngàn năm, ta không cho phép hắn tới gần nơi đây nửa bước, không cho phép gặp ta nửa mặt."

	Nữ tử lúc này xúc cảnh sinh tình, lộ ra thống khổ dị thường.

	Nàng biến thành bộ dáng như vậy.

	Làm sao nguyện ý nhượng Thiên Hoa nhìn đến.

	Cho dù chết, nàng cũng hi vọng đối phương trong ký ức chính mình là đã từng bộ dáng, mà không phải dạng này quái vật.

	"Hắn nói hắn không khinh thường ta bộ dáng, làm sao có thể!"Nữ tử nói nhỏ: "Ta không phải hủy dung, càng không phải là tính tình đại biến, ta là biến thành buồn nôn đáng sợ quái vật, ta thậm chí sẽ ăn người. . . . ."

	Lâm Tịch trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần đồng tình cùng rùng mình.

	Hắn tin tưởng thế gian có tốt đẹp kiên định ái tình.

	Nhưng nếu như mình người yêu biến thành có hai cái đầu, toàn thân Hắc Lân, có được huyết bồn đại khẩu, phẫn nộ sẽ dùng dữ tợn răng nhọn xé nát huyết nhục ăn người quái vật.

	Cái này phần ái tình, nhớ tới còn là thật hù dọa người.

	"Hắn không phải tại sát lục những yêu tộc kia, hắn là tại vì ta tìm kiếm phá bỏ nguyền rủa chi pháp. " nữ tử tựa hồ rơi lệ, thế nhưng là thút thít nỉ non nghẹn ngào âm thanh nhưng như là ác quỷ kêu gào: "Hắn liền là cái ngu xuẩn, lúc đó nhượng ta chết tại nguyền rủa bên dưới liền tốt, liền sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy."

	Lâm Tịch chấn động trong lòng.

	Nguyên lai Thiên Hoa thượng tiên bốn phía chém giết yêu tộc, còn có như thế một tầng nguyên nhân.

	Một ngàn năm.

	Một cái bị khốn ở Thánh Thú Lâm bên trong, thừa nhận nhục thể cùng trên tinh thần tra tấn cùng dị biến.

	Một người khốn tại mênh mông sơn hà bên trong, tìm khắp thiên hạ, giết hết yêu tộc, tại lần lượt trong tuyệt vọng tìm kiếm hi vọng.

	Hai người chỗ lưng đeo thống khổ, là thường nhân không cách nào tưởng tượng.
Kết chương.