Chương 1262 : Thỉnh quân tự sát.
Trung Châu nào đó một chỗ, không gian thông đạo chầm chậm đóng kín.

	Tiểu Bạch Long hiện thân.

	Nhưng hắn mới vừa xuất hiện, tựu thống khổ kêu rên lên: "A, a a, không chịu nổi, đau quá đau quá, gặp quỷ đại đạo!"

	Hắn còn đến không kịp cảm thụ Linh giới tốt đẹp, liền bắt đầu bị thiên địa nhằm vào, đáng sợ đại đạo không ngừng tại ma diệt thân thể của hắn.

	Vô hình lực lượng bao phủ thân thể của hắn.

	Thân thể da tróc thịt bong, trong nháy mắt trở nên máu me đầm đìa.

	Bất quá ở trước mặt hắn, là một vị cưỡi Bạch Sư thiếu nữ khả ái.

	Thiếu nữ vóc dáng không cao lộ ra xinh xắn đáng yêu, ánh mắt phi thường sáng ngời, tựa như là một khỏa rực rỡ tinh thần.

	"Oa, thật sự có huyết mạch tinh khiết Bạch Long xuất hiện đây. " Giang Tiểu Tịch thả ra trong tay Hư Không trận kỳ, vui vẻ ra mặt: "Lâm Tịch nói quả nhiên không sai."

	Những này Hư Không trận kỳ đương nhiên liền là theo Trung Châu tu sĩ nơi đó cướp tới.

	Chỉ cần không có trước thời hạn phòng bị, Bán Thánh tu sĩ cũng không cách nào ngăn cản Hư Không trận kỳ phát động.

	Cho nên Tiểu Bạch Long mới có thể thuận lợi theo phật thổ ly khai.

	Bất quá Hư Không trận kỳ hữu hiệu cự ly bất quá mấy vạn dặm, xa xa không cách nào trợ giúp Tiểu Bạch Long ly khai Trung Châu, cho nên Giang Tiểu Tịch mới sẽ tại chỗ này chờ đợi.

	Tiểu Bạch Long kêu rên: "Đừng nói nhảm, nhanh nắm chặt thời gian."

	Giang Tiểu Tịch cười nhẹ nhàng bắt đầu bố trí khế ước đại trận, trên thân dâng lên nồng đậm ánh sáng, sau đó đạo ánh sáng này cũng chầm chậm rơi tại Tiểu Bạch Long trên thân.

	"Kỳ quái, rõ ràng muốn bị người khác cho rằng yêu sủng, làm sao cảm giác không thế nào bài xích đây. " Tiểu Bạch Long không khỏi trong lòng lóe qua mấy phần nghi hoặc.

	Lúc đó Lâm Tịch cùng hắn nói chuyện này thời điểm.

	Hắn phi thường kháng cự.

	Ta đường đường Bạch Long, sao có thể cho nhân tộc tu sĩ đương yêu sủng.

	Nếu không phải nhìn tại bồ đề thần thụ trên mặt mũi, hắn mới không chịu đây.

	Cho dù chính là đương một hồi. . .

	Không sai, chỉ có loại biện pháp này có thể ngăn cản Tiểu Bạch Long bị đại đạo mạt sát.

	Đó chính là biến thành người khác yêu sủng.

	Dạng này liền có thể mượn nhờ chủ nhân lực lượng, ngắn ngủi lừa gạt thiên địa đại đạo, bởi vì chủ nhân căn cơ đại đạo là hoàn chỉnh, yêu sủng chính là phụ thuộc vật. . .

	Sở dĩ lựa chọn Tiểu Bạch Long tới làm chuyện này, nguyên nhân rất đơn giản.

	Một Tiểu Bạch Long thần thông cao minh, có thể biến thành cực nhỏ giấu tại phàm nhân trên thân, khó có thể phát hiện, mà lại thân rồng cường hãn, không đến mức trong nháy mắt bị thiên địa đại đạo mạt sát.

	Hai Tiểu Bạch Long đầy đủ không muốn mặt, trộm cắp thần thụ cùng với trở thành yêu sủng, có thể nhịn được.

	Ba Tiểu Bạch Long cũng rất tin cậy, trong miệng có càn khôn, long châu có thể nạp vật, trong bụng có thể ẩn nấp người, chỉ có hắn có thể an toàn mang về người nhà họ Tiền.

	Khế ước chầm chậm ký kết thành công, Tiểu Bạch Long cảm giác đến từ đại đạo ma diệt dần dần biến mất.

	"Hô, thoải mái hơn. " Tiểu Bạch Long thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Giang Tiểu Tịch cười nhẹ nhàng nói: "Ngươi chính là Tiểu Bạch Long a, Lâm Tịch thường xuyên nhấc lên ngươi."

	"Phải không? Hắn sẽ không lén lút vu oan ta a!"

	"Dĩ nhiên không phải, hắn nói ngươi là cái rất tin cậy bằng hữu."

	Tiểu Bạch Long rất là kinh ngạc, nhưng lại có mấy phần đắc ý: "Cái này còn dùng hắn nói."

	"Lâm Tịch tại Linh giới qua rất vất vả, nếu như ngươi có thể sớm chút tới Linh giới giúp hắn mà nói, vậy hắn khẳng định có thể nhẹ nhõm rất nhiều, dù sao ngươi lợi hại như vậy."

	"Cái này có cái gì khó, ta rất nhanh liền có thể tu luyện tới phi thăng. " Tiểu Bạch Long vui vẻ ra mặt.

	Cùng cái này nhân tộc thiếu nữ giao lưu thật là khiến người ta vui vẻ a.

	Ta làm sao lại cùng Lâm Tịch cái này gây chuyện nhi tinh kết giao bằng hữu.

	Khắp nơi đều là địch nhân.

	Đi theo cái này nhân tộc thiếu nữ tựa hồ là cái lựa chọn tốt.

	Nếu là Lâm Tịch nghe đến Tiểu Bạch Long trong lòng nói, khẳng định sẽ mắng to hắn vô sỉ, ngươi cái này gây chuyện tinh còn có mặt mũi nói ta? Lần nào ngươi rước lấy họa không phải ta cho ngươi chùi đít!

	Giang Tiểu Tịch ánh mắt tỏa sáng: "Kỳ thật còn có một cái càng nhanh biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	"Ngươi tựu tiếp tục làm khế ước của ta đồng bạn, ta nghĩ biện pháp giúp ngươi bù đắp đại đạo."

	". . ."

	Tiểu Bạch Long sắc mặt cứng đờ: "Cái này, cái này không được đâu."

	"Có cái gì không tốt. " Giang Tiểu Tịch vô cùng hưng phấn: "Ta có thể lợi hại."

	"Cái này. . . Sau này hãy nói a, rồi nói sau. " Tiểu Bạch Long mồ hôi lạnh chảy đầm đìa.

	Tiểu cô nương này làm sao nhìn không giống người tốt đây.

	"Tốt a. " Giang Tiểu Tịch thở dài, đầy mặt thất vọng.

	Luôn luôn ích kỷ Tiểu Bạch Long nhìn thấy Giang Tiểu Tịch dạng này bộ dáng, vậy mà trong lòng dâng lên chút áy náy, trầm mặc một chút, vậy mà phun ra một khỏa hạt Bồ Đề: "Đừng khó chịu, cái này đưa ngươi."

	Giang Tiểu Tịch nhìn đến hạt Bồ Đề, nhất thời trên mặt lần nữa hiện ra ý cười: "Oa, cám ơn ngươi nha, ngươi thật đúng là người tốt."

	"Tốt tốt, chúng ta đi nhanh đi, Phật môn còn là có khả năng truy tung đến chúng ta. " Tiểu Bạch Long có chút thịt đau, vội vàng thúc giục Giang Tiểu Tịch.

	Hắn sợ lại trao đổi đi, chính mình lại muốn đại xuất huyết.

	"Được rồi. " Giang Tiểu Tịch thật vui vẻ.

	Muốn nhanh chóng đem Tiểu Bạch Long đưa về hạ giới.

	Nếu không còn là sẽ bị thiên địa nhằm vào.

	Đương nhiên không cần phải lo lắng người nhà họ Tiền, bọn hắn đã bù đắp đại đạo, có thể tự do lui tới trên dưới giới.

	. . .

	. . .

	Phật môn trong thánh địa.

	Hào khí ngưng trọng đáng sợ.

	Tụng kinh thanh âm đã đình chỉ, đáng sợ Phật quang nhưng như mãnh liệt sóng triều gào thét mà tới, chấn động nhân tâm.

	Sở hữu Phật môn tu sĩ ánh mắt tất cả đều rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Nhưng Lâm Tịch một người đối mặt quần Phật, vậy mà mặt không đổi sắc.

	"Người áo vàng ở bên ngoài a. " Lâm Tịch cười nhạt một tiếng: "Nhìn tới ta còn có một chút sống sót thời gian, các vị đại sư không chuẩn bị tự thân xuất thủ?"

	Mọi người vẻ mặt không buồn không vui, cũng không mở miệng, chính là trầm mặc.

	Xác thực không nguyện ý tự thân xuất thủ.

	Phần này nhân quả dây dưa, quá phiền toái.

	Mà lại bọn hắn kỳ thật cũng không nghĩ năm mươi vạn năm trước gút mắc, lan tràn đến hiện nay, nếu như Lâm Tịch có thể thật sớm chết tại người áo vàng trong tay, vốn không nên có những chuyện này.

	"Năm mươi vạn năm trước đến tột cùng phát sinh cái gì đây. " Lâm Tịch mỉm cười: "Không biết các vị đại sư ai nguyện ý vì ta giải thích nghi hoặc?"

	"Ma tu giống như cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý gì."

	"Vì cái gì nhiều như vậy nhân vật lợi hại muốn nhằm vào ma tu đây?"

	"Chịu thiên khiển cái gì tựu không cần phải nói, mọi người đều biết đây là có chuyện gì, cướp đoạt thiên địa kia là thiên địa sự tình, tựa hồ cũng không có xúc phạm đến tất cả mọi người lợi ích."

	"Cũng không thể thật là thay trời hành đạo a?"

	Lâm Tịch nhìn về bầu trời: "Thế nhưng là lão thiên gia lại cho chỗ tốt gì đây."

	Cướp đoạt thiên địa nhìn như là một kiện chuyện rất nghiêm trọng, nhưng đã không phá hư núi sông địa mạo, lại không cưỡng đoạt người khác bản nguyên, cùng tà ác một từ hoàn toàn không có chút quan hệ nào.

	Cho nên một điểm này, Lâm Tịch vẫn nghĩ không rõ.

	"Ma tu tồn tại, sẽ để cho phiến thiên địa này rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, đây là Phật ngôn. " Chiếu Văn đại sư chầm chậm mở miệng.

	"Thật sao. " Lâm Tịch lắc đầu: "Như thật đến một bước kia, ta cam nguyện tự phế bản nguyên. Không biết các vị đại sư có thể hay không phóng ta một con đường sống?"

	Mọi người trầm mặc.

	Đại khái là không nghĩ tới Lâm Tịch sẽ nói ra một câu nói như vậy.

	"Thí chủ, ngươi như tự sát, hết thảy tự nhiên kết thúc, Phật môn sẽ không làm khó người nhà của ngươi. " Chiếu Văn đại sư nói.

	Lâm Tịch trong mắt hung quang có chút lấp lóe.

	Thật ác độc hòa thượng.

	Câu nói này nhìn như trách trời thương dân, nhưng thực ra còn có mặt khác một tầng ý tứ.

	Như ngươi không tự sát, Phật môn nhưng muốn làm khó dễ ngươi người nhà.
Kết chương.