Chương 1219: Ức vạn ngư quân tiến công
 
 	"Rầm rầm rầm" làm ức vạn ngư quân lại một lần nữa hướng Khổng Tước Địa tiến lên thời điểm, hoàn toàn có thể tưởng tượng cảnh tượng như vậy là cỡ nào rung động cùng hùng vĩ, riêng là sóng biển đều bị đẩy đến vọt lên bầu trời, lấy không người nào có thể ngăn cản khí thế đẩy hướng Khổng Tước Địa.
 
 	Ức vạn ngư quân tiến lên, dao động lấy toàn bộ Bích Dương Hải, rung động thiên địa, bất kể là ai nhìn cũng không khỏi vì đó hãi nhiên.
 
 	Cuối cùng, ức vạn ngư quân ngừng, đứng tại Lý Thất Dạ vẽ ngoài vòng tròn, bọn hắn cũng biết trong vòng này bị Lý Thất Dạ bày ra đáng sợ bẫy rập , chờ lấy bọn hắn rơi vào đây.
 
 	Ức vạn ngư quân sau khi dừng lại, nhìn lấy cái kia trăm vạn bị treo ở trên bầu trời đầu cá, vô số Quảng Hải Ngư là phẫn nộ đến không thể ngăn chặn, mặc kệ là một tên nho nhỏ ngư binh, hay là ngư hoàng, đều hai mắt đỏ bừng, phun ra lửa giận, hận không thể đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Không xé nát họ Lý tiểu súc sinh, chúng ta Quảng Hải Ngư thề không hồi triều!" Có Quảng Hải Ngư Hoàng nhịn không được gầm thét nói.
 
 	"Không sai, không xé nát họ Lý tiểu súc sinh, thề không hồi triều, diệt hắn thập tộc!" Tất cả Quảng Hải Ngư tức giận cuồng hống, cuồng hống thanh âm là gào vỡ thiên khung.
 
 	Mà Lý Thất Dạ vẫn là ngồi ngay ngắn ở Khổng Tước Thụ dưới, lúc này, hắn lười biếng đứng lên, nhìn lấy trong biển đếm mãi không hết Quảng Hải Ngư, không khỏi ôn nhu cười một tiếng, nói ra: "Con người của ta, luôn luôn đều là nhân từ, luôn luôn đều là yêu thích hòa bình, ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, bây giờ quay đầu, cái kia còn tới kịp, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi, rụt lại cái đuôi, ngoan ngoãn làm một đầu cá con. Bằng không mà nói, ta giết sạch các ngươi, để cho các ngươi muôn đời thoát thân không được."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy càng làm cho vô số Quảng Hải Ngư tức nổ tung, bọn hắn tức giận đến nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, dâng trào ra đằng đằng sát khí ánh mắt, đáng sợ như vậy ánh mắt đủ để đem Lý Thất Dạ giết chết trăm ngàn lần.
 
 	"Tiểu súc sinh, hôm nay liền là của ngươi tận thế!" Lúc này, đứng trên không trung một tôn ngư hoàng lạnh lùng nói ra: "Chúng ta hôm nay không chỉ là muốn giết ngươi. Hơn nữa còn muốn gặm sạch toàn bộ Khổng Tước Địa! Chúng ta sẽ từ từ đối ngươi nghiêm hình tra tấn, cho đến ngươi nói ra lai lịch của ngươi mới thôi, đến lúc đó. Ta chủ Quảng Hải tộc diệt ngươi thập tộc, để cho các ngươi thập tộc tất cả nam nữ lão ấu đều tại chúng ta Quảng Hải tộc hung uy một trong kêu rên vĩnh thế."
 
 	"Một đám sâu kiến cũng dám nói đồ Chân Long." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Nói ra: "Chỉ bằng các ngươi? Còn chưa đủ tư cách, nhiều người hơn nữa đều không đủ đến lấp ta hố."
 
 	"Thật sao?" Tôn này ngư hoàng rét căm căm cười một tiếng, nói ra: "Tiểu súc sinh, thừa dịp bây giờ còn có một chút thời gian, ngươi liền tiếp tục đắc ý đi, sau một khắc, chỉ sợ ngươi muốn cười đều cười không nổi."
 
 	Không ít truyền thừa thông qua Thiên Kính chú ý một màn này, nhìn lấy một màn này. Quản chi bọn hắn cách xa ức vạn dặm rộng, tại dạng này trận thế phía dưới, vô số người đều không khỏi vì đó ngừng thở.
 
 	"Chư vị tôn giá, mời ra tay san bằng đại trận này." Lúc này, tôn này ngư hoàng hướng lên bầu trời hét to một tiếng, mời đến viện binh.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, ngay lúc này, trên bầu trời giáng xuống một cái đại trận, đây là từ mười mấy cái Mị Linh cường giả tạo thành đại trận, những này Mị Linh cường đại đến vô cùng. Đều là tóc trắng xoá, xem xét liền biết là nguyên lão cấp bậc.
 
 	Dạng này đại trận hạ xuống, mấy chục người lập tức toàn thân ánh lửa ngút trời. Đáng sợ tinh hỏa pháp tắc trong nháy mắt trấn áp chư thiên thập địa, mười phần đáng sợ.
 
 	"Thái Dương tông thủ tịch nguyên lão" thông qua Thiên Kính, có giáo chủ nhận ra cái này hơn mười vị lão giả bên trong một cái lão giả, không khỏi nói ra.
 
 	"Bồng" một tiếng vang lên, bầu trời giáng xuống lô hỏa, nước biển dâng trào ra bọt nước, lúc này, Lý Thất Dạ đại trận trong nháy mắt hướng Thái Dương tông mấy chục nhóm lão giả công kích, công kích cực kỳ hung mãnh.
 
 	"Mở" chỉ trong nháy mắt. Hơn mười vị lão giả đồng quát một tiếng, tế ra một con tiên lô. Bọn hắn đại trận nâng đỡ lấy tiên lô, trong nháy mắt hóa thành một cái to lớn vô cùng Thần Lô.
 
 	"Rầm rầm rầm" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt. Vào giờ phút này, cái này tuyệt thế đại trận tiên lô lại là điên cuồng hấp thu lô hỏa, vốn là nước biển bọt nước bên trong cũng là dung hợp có lô hỏa, lúc này trên trời cùng trong nước biển lô hỏa bị cái này tiên lô hấp thu về sau, nước biển bọt nước là ào ào ngã xuống về trong nước biển.
 
 	"Thái Dương Lô, truyền thuyết là đại thành Tiên thể sáng tạo tuyệt thế đại trận." Nhìn thấy dạng này đại trận, có hoàng chủ thì thào nói.
 
 	"Có thực lực." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn vừa rơi xuống thời điểm, nghe được "Soạt" thanh âm vang lên, theo một trận "Oanh, oanh, oanh" tiếng vang, trong nước biển vọt lên vô số pháp tắc, vô số pháp tắc trong nháy mắt hóa thành từng đầu to lớn vô cùng xích sắt, mỗi một đầu xích sắt tựa như là dãy núi to lớn, dạng này từng đầu xích sắt keng keng rung động, muốn khóa lại Thái Dương Lô.
 
 	"Chớ có làm càn" lúc này hét lớn một tiếng vang lên, chỉ trong nháy mắt, trên bầu trời lại một lần nữa giáng xuống một cái đại trận, đại trận vừa rơi xuống, "Keng, keng, keng" kiếm minh không ngừng bên tai, trong nháy mắt, từng thanh từng thanh cự kiếm phóng lên tận trời, tựa như là từng đoá từng đoá hoa sen nở rộ, mỗi một đóa to lớn hoa sen nở rộ thời điểm, vùng biển này pháp tắc lực lượng liền bị suy yếu rất nhiều.
 
 	"Tị Pháp Kiếm Trận" Thiên Kính trước đó, có người nhận ra trận này, hét lớn: "Đây là Tị Trần Dương trấn giáo đại trận nha."
 
 	Không hề nghi ngờ, vì diệt trừ Lý Thất Dạ, Thái Dương tông cùng Tị Trần Dương đều hạ rất lớn tiền vốn, phái ra bản giáo tuyệt thế đại trận, không chém giết Lý Thất Dạ tuyệt không bỏ qua.
 
 	"Trương lão, cùng nhau xuất thủ." Lúc này, Tị Pháp Kiếm Trận bên trong một vị lão giả hét lớn một tiếng.
 
 	"Ông" thoáng chốc, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Thái Dương Lô cùng Tị Pháp Kiếm Trận lập tức phát huy đến cực hạn, một cái là tiên lô thôn phệ Cửu Thiên Thập Địa lô hỏa, một cái là lẩn tránh vạn đạo pháp tắc, gọt hết tất cả đại đạo pháp tắc lực lượng.
 
 	Tại như thế hai cái tuyệt thế đại trận phía dưới, rốt cục Lý Thất Dạ bẫy rập là băng phân ly tích, lô hỏa bị rút ra, phóng lên tận trời pháp tắc xích sắt bị chém đứt.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thái Dương Lô cùng Tị Pháp Kiếm Trận khuếch trương đến lớn nhất, lấy uy lực lớn nhất trấn áp vùng biển này, nói cách khác, lúc này Lý Thất Dạ còn có thủ đoạn gì nữa còn có cái gì bẫy rập chôn ở vùng biển này bên trong, tại dạng này hai cái tuyệt thế đại trận phía dưới đều không thể phát huy ra uy lực tới.
 
 	"Tiểu súc sinh, thủ đoạn của ngươi chẳng qua là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, gì đủ thành đạo!" Chưởng ngự lấy đại trận, Thái Dương Lô cùng Tị Pháp Kiếm Trận trấn áp vùng biển này, Lý Thất Dạ rốt cuộc không thủ đoạn xuất ra, Thái Dương tông thủ tịch nguyên lão lạnh lùng nói.
 
 	"Giết ta Tị Trần Dương đệ tử người, muôn lần chết không chuộc, đáng chết!" Tị Trần Dương một vị nguyên lão cũng lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này, hai người bọn họ tuyệt thế đại trận trấn thủ vùng biển này, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ cho dù có thủ đoạn khác, đều đã lật không nổi bọt nước, trong mắt bọn hắn, giờ này khắc này Lý Thất Dạ chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi.
 
 	"Lấy sức lực một người rung chuyển một cái truyền thừa, chung quy là việc khó." Nhìn thấy dạng này một màn, Thiên Kính trước đó, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Tị Trần Dương, Thái Dương tông, Quảng Hải Ngư, bọn hắn một khi kết thành liên minh, tốt cũng quá đáng sợ, không biết có bao nhiêu môn phái muốn kị chi ba phần, Lý Thất Dạ lần này ngược lại là thúc đẩy chuyện tốt của bọn hắn." Có hoàng chủ tại Thiên Kính trước đó, cũng không có từ lo lắng nói.
 
 	"Đáng tiếc, đây chính là nhân kiệt nha, nhân tộc một đầu hạt giống tốt, liền muốn chết thảm. Cứng quá dễ gãy, cái này Lý Thất Dạ là tiền đồ vô lượng, lại vẫn cứ quá mức phách lối, một hơi tạo nhiều như thế địch nhân, đây là đem chính mình đẩy hướng tử vong nha." Có lão tổ cũng không khỏi vì đó tiếc rẻ nói ra.
 
 	"Tiểu súc sinh, tử kỳ của ngươi đến!" Lúc này, Quảng Hải Ngư cũng không khỏi diện mục dữ tợn, rộng ngư hoàng hét lớn: "Các huynh đệ, xông lên Khổng Tước Địa, mặc kệ có cái gì hung hiểm, đều không ngăn cản được bước tiến của chúng ta, chúng ta gặm sạch Khổng Tước Địa, đem tiểu súc sinh phá tan thành từng mảnh!"
 
 	"Gặm sạch Khổng Tước Địa, đem tiểu súc sinh phá tan thành từng mảnh, giết" vô số Quảng Hải Ngư cuồng hống một tiếng, tiếng hò giết là rung động đến nỗi ngay cả vì sao trên trời đều lay động.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số Quảng Hải Ngư phóng tới Khổng Tước Địa, lúc này, mặc kệ Lý Thất Dạ tại Khổng Tước Địa bố trí dạng gì tịnh hãm, mặc kệ Lý Thất Dạ còn có cái gì dạng thủ đoạn, đều đã không cách nào dao động Quảng Hải Ngư gặm sạch Khổng Tước Địa, xé nát Lý Thất Dạ quyết tâm.
 
 	Vô số Quảng Hải Ngư vọt tới, bọn hắn còn xa xa chưa đến Khổng Tước Địa thời điểm, cũng đã là trùng kích đến toàn bộ Khổng Tước Địa lay động.
 
 	Nhìn lấy dạng này một màn, Lý Thất Dạ không chỉ là không có lộ ra kinh hoảng thất sắc thần thái, ngược lại là lộ ra tiếu dung, hắn nở nụ cười, nhàn định nói ra: "Vừa rồi, cái kia bất quá là đùa các ngươi một chút mà thôi, hiện tại mới thật sự là thu hoạch thời điểm."
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, "Ông" một tiếng vang lên, ngay lúc này, phía sau hắn Khổng Tước Thụ đột nhiên từng đạo từng đạo thần quang ngút trời, mỗi một đạo thần quang liền là đủ mọi màu sắc.
 
 	Này từng đạo từng đạo thần quang ngút trời mà lên, chống ra thiên khung, mở ra Cửu Thiên Thập Địa, diễn hóa vạn cổ hỗn độn.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì" đột nhiên biến dị, rất nhiều người đều không thể kịp phản ứng, cũng không khỏi giật mình.
 
 	Tất cả thần quang ngút trời mà lên, trên bầu trời hóa thành một cái to lớn cái đuôi, lúc này, Khổng Tước Thụ biến mất, không còn có Khổng Tước Thụ.
 
 	Một con to lớn vô cùng Khổng Tước xuất hiện tại thiên không phía trên, con này Khổng Tước hai cánh giang ra, che đậy Cửu Thiên Thập Địa, lập tức, thiên địa không có quang mang, chỉ có Khổng Tước chi quang, Khổng Tước đuôi cánh vẩy xuống ngũ sắc thần quang, toàn bộ Bích Dương Hải đều tại cái này ngũ sắc thần quang bao phủ phía dưới.
 
 	"Soạt" một tiếng vang lên, Khổng Tước khai bình, đuôi cánh thư giãn, ngay trong chốc lát, vô địch khí thế tràn ngập toàn bộ Thiên Linh giới, vô địch chân chính lập tức rung chuyển lấy toàn bộ Thiên Linh giới.
 
 	Không có pháp tắc, không có chiêu thức, làm Khổng Tước khai bình trong chớp nhoáng này, vô cùng vô tận sinh linh bị trấn áp, mặc kệ là cường đại cỡ nào Đại Hiền, mặc kệ là đáng sợ cỡ nào Thần Vương, tại dạng này vô địch dưới khí thế, cũng cảm giác mình như là sâu kiến, là như vậy không đủ thành đạo, là nhỏ bé như vậy yếu ớt.
 
 	Nghe được "Ông" một tiếng, Khổng Tước đuôi bình phong quét qua, ức vạn Quảng Hải Ngư bị định lại ở đó, Thái Dương Lô, Tị Pháp Kiếm Trận cũng bị định lại ở đó.
 
 	Vào giờ phút này, mặc kệ bọn hắn là cường đại Đại Hiền, hay là tuyệt thế đại trận, đều không thể động đậy, tại thời khắc này, thời gian cùng không gian đều như là bị dừng lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.