Chương 295 : ham muốn đối với Truyền Tống Trận bàn.
Đi ra đường hành lang, ngày hôm qua trận sau khi thắng lợi phấn khởi cảm giác hôm nay cũng không có xuất hiện. Ban đầu áp chế, quả thực là để cho toàn bộ chiến đội đều có loại kinh ngạc cùng cảm giác sợ hãi xuất hiện. Có thể xuất hiện tại Đại Đấu Thú Tràng đoàn trong chiến đấu đối thủ, quả nhiên đều là không giống người thường tồn tại a!

	Thị Huyết Ma Viên lại một lần ra hiện tại trước mặt bọn họ, yên lặng mang theo bọn họ quay trở về chỗ ở. Chỉ cần lại thắng một cuộc, bọn họ có thể khôi phục tự do, không cần lại tiếp tục ở chỗ này, chỉ cần chờ đợi đoàn chiến triệu hoán là được rồi. Hơn nữa, ba trận về sau, liền không mạnh chế nhất định phải dự thi rồi. Đều muốn dự thi thời điểm lại đến là được. Chiến đội chiến tích sẽ được bảo trì.

	Trên thực tế, cũng chỉ có thắng liên tiếp ba trận về sau, mới có thể chính thức bắt được tiền rời đi.

	"Có chuyện muốn hỏi các ngươi một chút." Thị Huyết Ma Viên cũng không có tại tiễn đưa bọn họ trở lại chỗ ở sau lập tức rời đi...

	"Chuyện gì?" Đường Tam hỏi.

	Thị Huyết Ma Viên nói: "Các ngươi cái kia Truyền Tống Trận bán hay không?"

	"Không..." Độc Bạch thốt ra muốn cự tuyệt, lại bị Đường Tam dùng thủ thế đã cắt đứt.

	"Điều kiện gì?" Đường Tam hỏi.

	Thị Huyết Ma Viên nói: "Các ngươi có thể biết tình huống trận tiếp theo đối thủ ."

	Đường Tam lập tức nở nụ cười, "Tại đây? Vậy không cần."

	Thị Huyết Ma Viên khóe miệng toát ra một tia tàn nhẫn vui vẻ, "Các ngươi phải hiểu, lại đồ tốt cũng muốn còn sống mới có thể có dùng. Người chết là cái gì đều không dùng được đấy."

	Đường Tam thản nhiên nói: "Dựa theo Đại Đấu Thú Tràng quy tắc, không phải không thể sớm lộ ra đối thủ tình huống hay sao? Ngươi đây vi phạm quy tắc."

	Thị Huyết Ma Viên lắc đầu, nói: "Cũng không, tại song phương đều đồng ý dưới tình huống, có thể đồng thời hướng song phương lộ ra đối phương tình huống, như vậy liền chưa tính là vi phạm quy tắc."

	Đường Tam nói: "chúng ta chỗ tốt ở chỗ nào?"

	Thị Huyết Ma Viên nói: "Tại sắp xếp trận. Các ngươi sắp sửa mặt đối với như thế nào đối thủ thế nhưng là chúng ta định đoạt."

	Ý của nó đã rất rõ ràng, nếu như Đường Tam bọn họ không đáp ứng giao ra Truyền Tống Trận bàn, trận tiếp theo đối thủ của bọn hắn rất có thể sẽ phi thường khủng bố. Dù sao, trận thứ ba là cuối cùng một cuộc cưỡng chế tính trận đấu.

	"Có thể cho các ngươi sử dụng hết cuộc tranh tài thứ ba về sau lại giao ra đây." Thị Huyết Ma Viên dụ dỗ nói. Nó mơ hồ biểu đạt ý tứ đã rất rõ ràng rồi, giao ra trận bàn có thể an bài yếu kém đối thủ, thậm chí là bảo đảm bọn họ ba trận có thể chiến thắng.

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Giao ra trận bàn có thể, nhưng điều kiện của chúng ta là, bảo đảm chúng ta mười trận toàn thắng, đạt được thân phận quý tộc."

	"Cái đó không có khả năng." Thị Huyết Ma Viên không chút do dự nói ra, "Loại này nghiêm trọng vi phạm quy tắc sự tình chúng ta cũng làm không được. Nếu như các ngươi thắng liên tiếp buổi diễn có thể vượt qua sáu trận, đằng sau trận đấu, đều có cao hơn cấp bậc quản giáo. Đối thủ cũng tất nhiên sẽ là chiến thắng sáu trận trở lên đấy. Không có người nào có thể bảo đảm các ngươi chiến thắng."

	Đường Tam nói: "Vậy không cần nói nữa. Chúng ta không có biện pháp giao ra. Nếu như chúng ta có thể còn sống sót, cuối cùng chiến thắng. Ngươi nói chúng ta cái này Truyền Tống Trận bàn có thể bán đi như thế nào giá cả?"

	Thị Huyết Ma Viên trong mắt hào quang lập loè, "Các ngươi tốt nhất không nên hối hận."

	Đường Tam nói: "Không có hối hận đáng nói. Coi như là chúng ta trận thứ ba thua, chết ở chỗ này. Trước khi chết, cũng biết trước tiên đem trận bàn hủy diệt đấy. Ta tin tưởng điểm này chúng ta có thể làm được. Cho nên các ngươi tốt nhất không nên làm cái gì, chúng ta còn sống, đều muốn Truyền Tống Trận bàn còn có cơ hội. Chúng ta nếu như chết rồi, đó chính là ngọc nát đá tan."

	Thị Huyết Ma Viên hiển nhiên không nghĩ tới cái này trẻ tuổi nhân loại thật không ngờ khó có thể đối phó, hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

	"Có thể hay không nhắm vào chúng ta?" Vũ Băng Kỷ thấp giọng hỏi.

	Đường Tam nói: "Hôm nay trận này đã là nhắm vào chúng ta. Ba đầu Linh Tê Lộc Yêu năng lực, đối với chúng ta ảnh hưởng kỳ thật không nhỏ, chẳng qua chiến thuật của bọn nó có chút vấn đề. Nếu như vừa lên đến không phải dùng nguyên tố tróc bong, mà là Tinh Thần Phong Bạo đối với chúng ta tiếp tục áp chế, lại để cho chúng ta Truyền Tống Trận bàn không tốt phát động, như vậy, chúng ta nghĩ thắng không dễ dàng. Rất rõ ràng, đối phương hẳn là không biết chúng ta có Truyền Tống Trận bàn đấy. Như vậy xem ra, Đại Đấu Thú Tràng quy tắc bọn nó cũng không dám đơn giản phá hư. Sở dĩ nhắm vào chúng ta, đoán chừng một là bởi vì là kỳ thị chúng ta nhân loại, cái khác chính là muốn xem một chút chúng ta cái này Truyền Tống Trận bàn hiệu quả. Trận đầu hẳn là liền bị theo dõi."

	"Bị theo dõi không phải chuyện tốt a!" Vũ Băng Kỷ có chút lo lắng nói.

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Không sao, chỉ cần chúng ta có thể liên tục chiến thắng, những thứ này liền không là vấn đề. Đại sư huynh, cuộc tranh tài thứ ba trước, chúng ta tới nghiên cứu một cái mới chiến thuật, có thể dùng bất biến ứng vạn biến chiến thuật."

	"Hả?" Vũ Băng Kỷ sửng sốt một lát, nghi hoặc nhìn về phía hắn.

	Đường Tam nói: "Như thế này ngươi sẽ biết. Đêm nay chúng ta ở một gian a, chúng ta diễn luyện một lát."

	Lời vừa nói ra, một bên Độc Bạch lập tức vẻ mặt u oán mà nói: "Tiểu Đường ngươi không quan tâm ta rồi sao? Ngươi cứ như vậy vứt bỏ ta sao?"

	Đường Tam để ý đều không để ý hắn, cùng Vũ Băng Kỷ liền hướng bên ngoài đi, lưu lại Độc Bạch một mình Thần tổn thương.

	Cố Lý ánh mắt có chút quái dị nhìn xem Độc Bạch, nói: "Ngươi không phải là thật sự có cái gì ý tưởng a?"

	Độc Bạch khinh bỉ trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi không hiểu. Chỉ cần là cùng Tiểu Đường ở một chỗ, ta sẽ đặc biệt an tâm, ngay cả tốc độ tu luyện đều tăng thêm nhanh, tốt như vậy huynh đệ đi đâu mà tìm đây. Thu hồi ngươi cái kia xấu xa tư tưởng."

	"Cắt..."

	Trận thứ ba có thể hay không bị nhắm vào, vấn đề này Đường Tam không có suy nghĩ qua. Không sao cả, nhắm vào liền nhắm vào, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chỉ cần đối phương lên sân khấu không có Thần cấp cường giả, dùng hắn bây giờ năng lực đều có biện pháp ứng với đúng.

	Mới vừa từ ba đầu Linh Tê Lộc Yêu trên người hấp thu đến huyết mạch chi lực, đối với hắn Linh Tê Thiên Nhãn có chỗ trợ giúp, có thể cầm tăng lên đối với nguyên tố cảm giác năng lực. Phương diện này hay vẫn là coi như không tệ đấy. Năm đó vị kia Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng có thể tu luyện tới loại trình độ đó, bằng vào đúng là đối với nguyên tố siêu cường cảm ứng mới đúng. Hôm nay chứng kiến cái này vài đầu Linh Tê Lộc Yêu năng lực, đối với Đường Tam là có chỗ xúc động đấy.

	Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng có thể làm được sự tình, hắn cái này từng đã là Thần Vương liền làm không đến sao? Nhưng có lẽ cần phải càng nhiều cùng cấp độ cao hơn Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch, mới có thể rồi. Tốt nhất đương nhiên là đạt được vị kia Thất Sắc Lộc Đại Yêu Hoàng tinh huyết. Hiện tại cũng không biết cái kia tinh huyết ở địa phương nào.

	Trận thứ hai chiến đấu thắng lợi, làm Sử Lai Khắc chiến đội tại Đại Đấu Thú Tràng rút cuộc đã có thuộc về thanh danh của mình. Ba phút tiêu diệt Huyết Tinh Đồ Lục chiến đội, truyền tống bàn, nổ đầu, những thứ này đã thành vì đang xem cuộc chiến Yêu Quái tộc đám nói chuyện say sưa chủ đề.

	Quan Long Giang trở lại Cứu Thục học viện thời điểm, sắc mặt là có chút tái nhợt đấy. Hôm nay hắn cũng mua phiếu vé đi xem so tài. Đoàn chiến trước là có báo trước đấy, trận đầu hắn không thấy được, nhưng trận thứ hai hắn nhưng là thấy được.

	Khi hắn đang nhìn trên đài chứng kiến Vũ Băng Kỷ cùng Đường Tam bị khống chế không cách nào sử dụng nguyên tố thời điểm, tâm đều cầm cổ họng chỗ. Nhưng về sau chứng kiến bọn họ lật bàn, chứng kiến Vũ Băng Kỷ giơ tay nhấc chân giữa đem mạnh mẽ kẻ địch nguyên một đám nổ đầu tình cảnh, hắn cũng là khiếp sợ không hiểu. Hắn tại trong lòng không được không xem kỹ mình một chút, tên đệ tử này của mình, có lẽ tại chiến đấu lực bên trên thật sự đã siêu việt chính mình rồi a. Từ khi Đường Tam đi vào học viện về sau, Vũ Băng Kỷ thực lực có thể nói là tiến triển cực nhanh, tại thế hệ trẻ đã có thể khơi mào đại kỳ.

	Ba trận sau cuộc tranh tài, bọn họ liền có thể lựa chọn đằng sau có hay không dự thi cùng dự thi thời gian. Đến lúc đó cùng với bọn họ hảo hảo nói chuyện, không cho bọn họ tiếp tục dự thi rồi. Thân phận quý tộc có cái gì trọng yếu, bọn họ đã tại đoàn trong chiến đấu đã chứng minh chính mình. Năng lực như vậy, tương lai đối với tổ chức có thể có bao nhiêu tác dụng a?

	Trong nội tâm quyết định, Quan Long Giang quyết định đi tìm Trương Hạo Hiên nói chuyện. Hiển nhiên muốn thuyết phục rồi Trấn Trưởng mới được. Nói cách khác, cái kia Đường Tam cũng sẽ không nghe hắn mà nói.

	Mà làm Quan Long Giang im lặng chính là, khi hắn tìm được Trương Hạo Hiên chỗ ở thời điểm, vị này vung tay chưởng quầy lại không tại, không biết là đi chỗ nào rồi. Nhưng nghĩ đến Trương Hạo Hiên tùy thời cũng có thể muốn đột phá Thần cấp, Quan Long Giang cũng là không có biện pháp.
Kết chương.