Chương 1893: Nhân tộc huyết thống
 
 	Nghe được Bành Dật mà nói về sau, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Thượng Thần vẫn là ghi khắc lấy bách tộc, bất luận cái gì thời điểm đều theo bách tộc vì nhiệm vụ của mình."
 
 	Đánh lén cuộc chiến, đối với chuyện như vậy Lý Thất Dạ đã không ngoài ý muốn rồi, bởi vì chuyện như vậy tại Đệ Thập Giới phát sinh nhiều lắm, từng cái thời đại đều có phát sinh, thậm chí tại một cái thời đại có thể phát sinh nhiều lần, vài chục lần.
 
 	Thần, Ma, Thiên tam tộc cùng bách tộc tuy nhiên đã là ký kết hiệp nghị rồi, nhưng một mực đều có ma sát cùng xung đột, tại đi thông Đại Đế Tiên Vương con đường tựu là song phương xung đột nhất kịch liệt thời điểm rồi.
 
 	Tại từng cái thời đại đều phát sinh qua Thần, Ma, Thiên tam tộc cùng bách tộc tầm đó lẫn nhau đánh lén hai bên trận doanh giữa trời mới sự tình, song phương đều không muốn chứng kiến hai bên mới Đại Đế Tiên Vương ra đời.
 
 	Cho dù Thần, Ma, Thiên cùng bách tộc tầm đó không lẫn nhau đánh lén rồi, nhưng khi Thiên Mệnh chịu tải tới trình độ nhất định thời điểm cũng sẽ có Thượng Thần hoặc là cái nào đó quái vật khổng lồ thế gia môn phái sẽ phát động đánh lén.
 
 	Mặc dù nói tại Đệ Thập Giới là có được bảy mươi hai đầu Thiên Mệnh, nhưng là từng cái thời đại đều khó có khả năng sẽ để cho bảy mươi hai đầu Thiên Mệnh bị hoàn toàn chịu tải đấy.
 
 	Nếu như nói bảy mươi hai đầu Thiên Mệnh bị hoàn toàn chịu tải về sau, như vậy Thập Tam châu sẽ lâm vào đáng sợ Đạo Gian thời đại, bởi vì bảy mươi hai đầu Thiên Mệnh đều bị chịu tải xong mà nói, vậy sẽ kéo ra Thập Tam châu Hỗn Độn khí, hoàn toàn áp chế Thập Tam châu Thái Sơ chi lực.
 
 	Nếu như vừa đến, cái này sẽ làm cho toàn bộ Thập Tam châu lâm vào đáng sợ thời kỳ, cái này để cho hậu nhân bắt đầu tu luyện sẽ cất bước khó giữ, cũng sẽ đem đi qua Đại Đế Tiên Vương, Thượng Thần Cổ Thần nhận được ảnh hưởng rất lớn, đặc biệt là đối với Thượng Thần mà nói, nếu như một cái thời đại bảy mươi hai đầu Thiên Mệnh đều chịu tải đã xong, như vậy ở thời đại này bọn hắn mơ tưởng có chỗ tiến bộ, mơ tưởng có thành tích rồi, bọn hắn sẽ phải chịu lớn nhất trùng kích cùng áp chế người.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Thượng Thần không nguyện ý nhất chứng kiến bảy mươi hai đầu Thiên Mệnh bị chịu tải xong, đối với Đại Đế Tiên Vương cũng cũng chưa chắc sẽ cam tâm tình nguyện chứng kiến tình huống như vậy.
 
 	Cho nên, một khi đem làm Thiên Mệnh số lượng không nhiều lắm thời điểm, sẽ có cự vô phách phát động đánh lén cuộc chiến, để cho còn lại Thiên Mệnh sẽ không còn có người chịu tải, chỉ cần như vậy, một vạn năm qua đi, còn lại Thiên Mệnh sẽ tiêu tán, quay về ở thiên địa.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, mỗi cái thời đại sẽ có còn lại Thiên Mệnh, cái này chậm rãi cũng là biến thành bình thường hiện tượng rồi.
 
 	Cái này cũng làm cho mỗi một thời đại có cơ hội trở thành Đại Đế Tiên Vương thiên tài đều phải đoạt trước người khác một bước mới được, nếu không chậm một bước chịu tải Thiên Mệnh mà nói, cuối cùng một hai cái chịu tải Thiên Mệnh thiên tài cực kỳ có cơ hội bị thế hệ trước đánh lén.
 
 	"Đúng nha." Nghe được Lý Thất Dạ như thế khen tự mình lão tổ tông, Bành Dật cũng theo đó kiêu ngạo, nói ra: "Đối với bách tộc sự tình lão tổ tông một mực đều rất để bụng, hắn một mực đều nhớ thương lấy bách tộc. Hắn từng dạy bảo tử tôn, bách tộc nếu là suy nhược lâu ngày, chúng ta Bành gia cũng chắc chắn sẽ không còn tồn tại."
 
 	"Tổ chim bị phá trứng có an toàn." Lý Thất Dạ cảm khái thở dài một tiếng, Đạp Tinh Thượng Thần là trải qua săn đế chiến dịch người, hắn đối với bách tộc hưng suy có rất sâu sắc nhận thức, nếu như không có hôm nay cách cục, liền không có bách tộc hưng thịnh.
 
 	"Cũng không biết lão tổ tông bây giờ là ra thế nào rồi." Nói tới tự mình lão tổ tông, Bành Dật cũng là mười phần hay nói, hắn không khỏi thần thái buồn bã, nói ra: "Từ khi đánh lén cuộc chiến sau, không còn có lão nhân gia ông ta tin tức, hắn cũng không có cùng gia tộc liên hệ qua."
 
 	Năm đó đánh lén cuộc chiến trong Đạp Tinh Thượng Thần chính là độc ngăn cản đồng dạng, có thể nói là mười phần dũng mãnh, nhưng về sau có đồn đãi nói tại đây một trận chiến trong Đạp Tinh Thượng Thần bị thương thế không nhẹ. Dù sao Chiến Vương thế gia cũng không phải dễ trêu tồn tại, bọn hắn thế nhưng mà một môn Ngũ Đế truyền thừa, cho dù bọn hắn Đại Đế không xuất thế, riêng là bọn hắn Thượng Thần con số đều đầy đủ dọa người.
 
 	Bành Dật chẳng qua là hậu bối tử tôn mà thôi, hắn căn bản không có tư cách biết rõ Đạp Tinh Thượng Thần độn ẩn cụ thể tọa độ, hắn cũng không có tư cách đi liên hệ Đạp Tinh Thượng Thần.
 
 	Mà cho đến ngày nay Bành gia đã không bằng năm đó, thế hệ trước tàn lụi, cái này để cho Bành gia cũng không cách nào liên hệ với Đạp Tinh Thượng Thần, chớ nói chi là nhường con cháu đi tiếp kiến Đạp Tinh Thượng Thần rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, tuy nhiên Đạp Tinh Thượng Thần sinh nhật đem đến, Bành Dật bọn hắn những con cháu này cũng chỉ có thể là xa xa chúc thọ, không có cách nào đi chân chính vì chính mình lão tổ tông xử lý một hồi thọ yến.
 
 	"Cái này ngươi yên tâm, các ngươi lão tổ tông có được Cửu Đỉnh huyết thống, hắn là có thể gánh vác được đấy." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Với tư cách Nhân tộc hai đại cổ huyết chi một, sự cường đại của nó không phải ngươi có khả năng tưởng tượng đấy."
 
 	Tại Thập Tam châu chính là dùng huyết thống luận mạnh yếu thế giới, là huyết thống quyết định lấy hết thảy , đương nhiên tại đây chỉ huyết thống là tứ đại tiên huyết, bát đại cổ huyết, mười hai tổ huyết!
 
 	Tại huyết thống ở bên trong, huyết thống càng cổ xưa lại càng cường đại, bởi vì huyết thống càng cổ xưa tựu ý nghĩa càng nguyên thủy, càng tiếp cận với thiên địa sơ khai thời điểm trạng thái.
 
 	Cho nên tổ huyết chỉ đúng là phản tổ ý tứ, loại này huyết thống có thể ngược dòng tìm hiểu đến các tộc nguồn gốc thời đại; cổ huyết chỉ chính là nhập cổ ý tứ, loại này huyết thống có thể ngược dòng tìm hiểu đến cổ xưa không gì sánh được Thần Thoại thời đại; về phần tiên huyết, vậy càng thêm thần bí rồi, đồn đãi nói tại tuyên cổ không gì sánh được thời đại đã từng xảy ra tiên, cho nên đời sau truyền xuống tiên huyết.
 
 	"Đúng nha, lão tổ tông Cửu Đỉnh huyết thống một mực rất cường đại, nghe trong nhà lão nhân nói, lão tổ tông Cửu Đỉnh huyết thống đã là cực kỳ thuần túy rồi, chỉ tiếc tựu là phá tan không được bình cảnh, trở thành Nhân Vương huyết thống." Bành Dật cũng không khỏi có chút hâm mộ nói.
 
 	Thế gian có tứ đại tiên huyết, bát đại cổ huyết, mười hai tổ huyết, cái này huyết thống tựu chia làm tứ đại chi, cái này cũng đại biểu cho bốn cái chủng tộc, cái này tứ đại huyết thống chi hệ theo thứ tự là đại biểu cho Thiên, Ma, Thần cùng với bách tộc, bách tộc bên trong thì là theo Nhân tộc vì đại biểu.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bách tộc trong tiên huyết cái thứ nhất là xuất hiện ở Nhân tộc trên thân, mặc dù nói Nhân Vương huyết thống bị người xưng chi vì bách tộc huyết thống, chuẩn xác hơn nói nó là thuộc về Nhân tộc huyết thống , đương nhiên bách tộc trong chủng tộc khác cũng từng xảy ra Nhân Vương huyết thống.
 
 	Nhân Vương huyết thống, đây là tứ đại tiên huyết một trong, cũng là bách tộc cao nhất huyết thống đại biểu, mà Đạp Tinh Thượng Thần có được Cửu Đỉnh huyết thống thì là Nhân Vương huyết thống phía dưới hai đại cổ huyết chi một.
 
 	Cửu Đỉnh huyết thống là thập phần cường đại huyết thống, đúng là bởi vì có như vậy huyết thống, lúc này mới sẽ để cho có được chín cái thành bộ đồ đằng Đạp Tinh Thượng Thần lộ ra đặc biệt cường hãn!
 
 	"Cổ huyết nhập tiên huyết, đó là trên cơ bản là chuyện không thể nào." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Nếu là có thể nhập tiên huyết, cái kia vẫn còn được, vạn cổ đến nay bao nhiêu người cân nhắc qua. Nếu như nói tổ huyết nhập cổ huyết, cái kia vẫn có một tia hy vọng, cổ huyết nhập tiên huyết, cái kia trên căn bản là không cần mong ngóng rồi, trên cơ bản không thể thành công, lại thuần túy cũng không được."
 
 	Huyết thống cùng thể chất không đồng dạng, trong Cửu Giới thể chất còn có cơ hội tấn chức, nhưng là tại Đệ Thập Giới huyết thống tấn chức tỷ lệ thấp đến có thể không để ý.
 
 	Tựa như Lý Thất Dạ lời nói, tổ huyết nhập cổ huyết, vẫn có một tia hy vọng, cổ huyết nhập tiên huyết, đó là không cần nghĩ rồi. Tiên huyết đại biểu cho chí cao vô thượng, tiên huyết đáng sợ là xa xa vượt qua người tưởng tượng đấy, một khi đã có được tiên huyết, vậy ghê gớm rồi.
 
 	"Nghe nói có được cổ huyết lão tổ, nếu như huyết thống đã lâu về sau, có nhất định tỷ lệ ra đời tiên huyết hậu đại." Bành Dật cũng nhịn không được nhẹ nhàng mà nói ra, trong nội tâm có chút ít tiểu nhân khát vọng.
 
 	Bọn hắn lão tổ tông có được Cửu Đỉnh huyết thống, nhưng là bọn hắn Bành gia tử tôn lại không có bất cứ người nào kế thừa bọn hắn lão tổ tông Cửu Đỉnh huyết thống, chuyện này cho tới nay là để cho bọn hắn Bành gia nhất tiếc nuối sự tình, dù sao Cửu Đỉnh huyết thống quá trân quý, bọn hắn Bành gia hậu đại tử tôn cũng khát vọng cái này huyết thống có thể truyền thừa xuống dưới.
 
 	Cho tới nay, bọn hắn Bành gia đều không có thể đản sinh ra một cái có được Cửu Đỉnh huyết thống hậu đại đến, liền Nhân tộc tam đại phản tổ huyết thống đều không có ra đời một cái.
 
 	Vậy thì để cho Bành gia đã có từng chút đấy, đem làm một cái huyết thống truyền thừa đã lâu về sau, có nhất định tỷ lệ tiến hóa tấn chức.
 
 	"Là có khả năng này, nhưng là thành lập tại máu của mình thống cường đại phía trên." Đối với Bành Dật nho nhỏ khát vọng, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Nếu như không có bản thân cường đại huyết thống, đó là không có khả năng. Tựu lấy các ngươi Bành gia Cửu Đỉnh huyết thống mà nói. . ."
 
 	". . . Nếu như muốn muốn theo Cửu Đỉnh huyết thống tấn chức tiến hóa làm Nhân Vương huyết thống, cái kia ít nhất phải kinh nghiệm Đại Đế Tiên Vương huyết thống đánh bóng, đây cũng chính là nói các ngươi Bành gia ít nhất ra ba đời Tiên Vương về sau, hơn nữa trong đó có Tiên Vương hoặc là Tiên Hậu có được Cửu Đỉnh huyết thống, kinh nghiệm như vậy nhiều đời cường đại huyết thống đánh bóng rèn luyện về sau, cái kia đích thật là có hi vọng tấn thăng làm Nhân Vương huyết thống, bất quá loại này tỷ lệ nhỏ đến không thể tưởng tượng. . ."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Bành Dật không khỏi cười khổ một cái, Tiên Vương, bọn hắn Bành gia tạm thời là không dám khát vọng rồi, có thể chấn hưng bọn hắn Bành gia cũng đã coi là không tệ.
 
 	"Cái này cũng không cần buồn rầu, đây là bình thường sự tình." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Tiên huyết trân quý, đó là rất nhiều đế thống tiên môn nghĩ đến chi đô không thể sự tình, bao nhiêu đế thống tiên môn một đời lại một đời quan hệ thông gia, một đời lại một đời đi xứng đôi huyết thống, cái kia đều khó tại ra tiên huyết. . ."
 
 	". . . Đương nhiên, đế thống tiên môn còn là so bình thường thế gia càng có cơ hội ra tiên huyết rồi, huyết thống càng cường đại, ra tiên huyết cơ hội lại càng cao." Lý Thất Dạ tiếp tục nói: "Đây cũng là vì cái gì Thiên, Ma, Thần tam tộc tiên huyết so với chúng ta bách tộc sớm nguyên nhân rồi, bởi vì bọn hắn ngay từ đầu tựu cường đại hơn chúng ta, huyết thống của bọn hắn ngay từ đầu tựu cường đại hơn chúng ta. . ."
 
 	". . . Về sau, bách tộc chậm rãi cường đại rồi, huyết thống cũng tùy theo càng ngày càng lớn mạnh, thẳng đến về sau, tựu ra đời vị thứ nhất thuộc về chúng ta Nhân tộc tiên huyết Nhân Vương huyết thống. Cái này cũng ra đời một vị không phải mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương lại có thể cùng mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương một tranh giành cao thấp Tiên Vương Lục Đạo Nhân Vương!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái một chút, trên thực tế Thập Tam châu tứ đại huyết thống tiến hóa, đây cũng là đại biểu tứ đại chủng tộc tiến hóa, chỉ có tự mình chủng tộc càng cường đại, tự mình chủng tộc huyết thống mới có thể càng cường đại, nếu không tựu là trái lại.
 
 	"Đây cũng là." Bành Dật cũng thừa nhận bọn hắn Bành gia nghĩ ra tiên huyết, cái kia chẳng qua là nói chuyện hoang đường viển vông mà thôi, hắn cười khổ nói: "Gia tộc lão nhân là mong ngóng có thể ra đời một vị Cửu Đỉnh huyết thống, ít nhất đây là có cơ hội truyền thừa kéo dài đấy."
 
 	"Chỉ cần Bành gia hậu thế kéo dài xuống dưới, vẫn có cơ hội." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Huyết thống việc này, chỉ có thể tùy duyên, tự mình cường đại hơn mới là trọng yếu nhất, chỉ cần mình cường đại rồi, hậu thế huyết thống cũng sẽ tùy theo cường đại."
Kết chương.