Chương 91 : Chương chín mươi mốt đan thành.
Phù Ly đi tới Vạn Tượng thành, cũng không có vội vã đi đổi linh thạch, trước dùng linh thảo mua Vạn Tượng thành nam đích một tiểu viện ở. 
 
 tiểu viện tọa lạc tại gậy trúc hạng, giáp hào, phương viên hai mẫu, ưu nhã rất khác biệt, bởi vì chủ nhân hồi hương phát triển, vội vã bán ra, để cho Phù Ly lượm tiện nghi. 
 
 an ổn xuống, Phù Ly đi tới Tụ Bảo các. 
 
 trong tay hắn linh trồng ở Thảo thị trung nhưng bán ra cao hơn giá tiền, nhưng Phù Ly cấp dùng linh thạch, không chờ được quá dài thời gian, Tụ Bảo các là lựa chọn tốt nhất. 
 
 “ Hủ Trúc đại nhân, ngươi cần phải mua cái gì?” Phù Ly đi tới Tụ Bảo các linh mộc vườn, Linh Tâm tiến lên đón, thả còn nhớ rõ Phù Ly. 
 
 “ ta bán linh chủng, ngươi xem trị giá bao nhiêu linh thạch?” Phù Ly lấy ra Thiết Đao Thụ vương cùng Bá Vương tiên mầm móng, dò hỏi. 
 
 “ Hủ Trúc đại nhân, Thiết Đao Thụ vương mầm móng 10 linh thạch một viên, Bá Vương tiên mầm móng 40 linh thạch một viên.” Linh Tâm thuần thục đáp. 
 
 Phù Ly gật đầu một cái, Bá Vương tiên mầm móng từ nơi này mua là 50 linh thạch, mà bán cho bọn họ chính là 40 linh thạch, cái này kém giới chính là Tụ Bảo các kiếm. 
 
 “ ngươi nhìn lại một chút, ta đây mầm móng trị giá bao nhiêu linh thạch.” Phù Ly mặt bình tĩnh đưa cho Linh Tâm mầm móng. 
 
 Linh Tâm nghi ngờ nhận lấy, hơi tra một cái nhìn, kinh ngạc nói: “Hủ Trúc đại nhân, ngài đích linh chủng so những thứ khác mầm móng cũng mạnh hơn một ít.” suy tư chốc lát, lần nữa nói: “ta cho đại nhân Thiết Đao Thụ vương mầm móng 15 linh thạch một viên, Bá Vương tiên mầm móng 50 linh thạch một viên như thế nào?” 
 
 Phù Ly gật đầu, đưa cho Linh Tâm 30 viên Thiết Đao Thụ vương mầm móng, 20 viên Bá Vương tiên mầm móng, thu lấy 1450 khối linh thạch. 
 
 “ nơi này nhưng có Hóa Ứ đan?” Phù Ly cất xong linh thạch, dò hỏi. 
 
 hắn biết được một ít đan dược kiến thức, biết mình trong cơ thể lôi linh khí nếu muốn mau sớm khư trừ, cần dùng Hóa Ứ đan. 
 
 Hóa Ứ đan, cấp một thượng phẩm đan dược, từ xà tê dại du, xuyên sơn giao luyện thành, nhưng khư trừ tu sĩ trong cơ thể dị chủng linh khí, là một loại thường gặp chữa thương linh dược. 
 
 “ có, Hủ Trúc đại nhân, mỗi viên 150 linh thạch.” Linh Tâm cung kính đáp, Phù Ly giao dịch càng nhiều, nàng đề thành thì càng nhiều, thái độ bộc phát tốt. 
 
 “ mắc như vậy?” Phù Ly thoáng kinh ngạc. 
 
 “ đúng vậy, Hóa Ứ đan nhu cầu lượng đại, thả là cấp một thượng phẩm đan dược, luyện chế khó khăn.” Linh Tâm giải thích. 
 
 cấp một thượng phẩm đan dược, Hậu Thiên tu sĩ sẽ rất khó luyện chế, tỷ lệ thành công thấp. Tiên Thiên tu sĩ luyện chế, tiền vốn liền nói lên rồi. 
 
 Phù Ly trầm ngâm chốc lát, đạo: “cho ta cầm năm viên.” đồng thời trong lòng suy đoán năm viên Hóa Ứ đan mới có thể khư trừ trong cơ thể lôi linh khí. 
 
 “ khác, cho thêm ta cầm một lò luyện đan, cùng đại lượng lộc nhung,**.” Phù Ly giao phó một tiếng. 
 
 hắn chuẩn bị thương thế tốt lắm sau, liền bắt đầu học tập luyện đan. Luyện đan một ít kiến thức căn bản, Phù Ly ở Kỳ Sơn tông đã học được, chỉ kém luyện tay. 
 
 cấp một hạ phẩm đan dược Cố Bản hoàn thích hợp nhất, cận cần lộc nhung,** là được. Lộc nhung,** đều là bình thường dược liệu, giá tiền không cao. 
 
 mặc dù đan dược mua bán là ở Tụ Bảo các đan các bên trong, nhưng khách hàng có nhu cầu, những địa phương khác nhân viên phục vụ cũng cần thỏa mãn, Linh Tâm tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát tất cả đều cầm tới. 
 
 “ Hạc Lô?” Phù Ly cầm trong tay cân nhắc, rất là dầy cộm nặng nề, nhìn thật kỹ, lò trên vách khắc vẽ một con cao tường đích tiên hạc, trông rất sống động. 
 
 “ Hạc Lô là cấp một thượng phẩm lò luyện đan, cao nhất có thể luyện chế cấp một thượng phẩm linh dược, thích hợp nhất mới học người, thành tựu Tiên Thiên sau, cũng có thể tiếp tục sử dụng.” Linh Tâm đang một bên giới thiệu. 
 
 “ hảo.” Phù Ly đối với lần này cũng không hiểu rõ, nghe giới thiệu, tính toán mua thử một chút. 
 
 trả tiền sau, Phù Ly lại biến thành một nghèo rớt mồng tơi. “ ai, kiếm được nhiều, tiêu cũng nhanh.” Phù Ly cảm thán. 
 
 rời đi lúc, Phù Ly lần nữa lấy ra một ít linh chủng bán đi, mua một bộ tam tài trận trận mâm. 
 
 trận pháp, ở tu tiên giới cùng đan dược, pháp khí giống nhau trọng yếu, là kẹt địch, giết địch, tự vệ đích lợi khí. ứng dụng rộng rãi, trước đó vài ngày, huyên náo phí phí dương dương Khâu Mục Linh Thực viên đích hộ vườn trận pháp Kiệt Thạch Tuyệt Linh trận chính là một khoáng thế đại trận, mười hai Tử Phủ tán nhân nhất tề xuất thủ mới phá hỏng. 
 
 trận pháp nguyên lý là thông qua tu tiên tài liệu, tạo thành tương tự phù lục đích đường cong, câu thông thiên địa linh khí hoặc những khác linh khí nguyên, tạo thành công kích, phòng ngự, kẹt địch chờ hiệu quả. 
 
 đơn giản một chút trận pháp, có thể khắc chế ở chắc chắn trong tài liệu, thời gian sử dụng rất phương tiện, thả có thể tùy thời tùy chỗ thu lấy bố trí, tam tài trận chính là một người trong đó. 
 
 Phù Ly tính toán ở Vạn Tượng thành ở một năm, gậy trúc hạng giáp số viện cơ bản nhất bảo vệ thủ đoạn phải có, hắn đối với trận pháp còn không quen thuộc, chỉ có thể mua một giản tiện đích. 
 
 rời đi Tụ Bảo các lúc, Phù Ly đi danh nhân lâu đi dạo một vòng, phát hiện mình còn đang Vạn Tượng danh nhân bảng 30 tên, nhưng bị chú sau tăng lên một câu nói, “đã bị Kỳ Sơn tông đuổi ra khỏi, thực lực đãi định.” 
 
 Phù Ly cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ: “đã bị Kỳ Sơn tông đuổi ra khỏi, hừ, đến lúc đó ta để cho bọn họ mời ta trở về.” 
 
 trở lại tiểu viện, một phen dọn dẹp, Phù Ly ăn vào một viên Hóa Ứ đan, vận công ngồi tĩnh tọa. 
 
 bảy hôm sau, Phù Ly một trận trường hu, trong mắt tinh quang bốc lên, “cuối cùng đem lôi linh khí tống ra.” 
 
 sau đó, Phù Ly lại bắt đầu luyện đan nghiệp lớn. 
 
 Cố Bản hoàn, sơ cấp nhất đích vào cấp đan dược, cấp một hạ phẩm, chỉ cần lộc nhung ** hai loại tài liệu, chỉ cần nắm chặc hảo hỏa hầu, tài liệu không phải là quá kém, một loại cũng có thể thành công trùng tộc đế quốc. Điều này cũng khiến cho Cố Bản hoàn giá tiền không cao, đa số tu sĩ cũng có thể gánh nặng khởi. 
 
 một ít tư chất kém tu sĩ, ở phía Hậu Thiên sơ kỳ lúc, vì nhanh chóng lên cấp, đại lượng dùng đích đan dược chính là Cố Bản hoàn. 
 
 Phù Ly lấy ra lộc nhung,**, bỏ vào Hạc Lô trung, ở lò thang bên trong bỏ vào một viên Địa Dương quả, dẫn đốt sau, bắt đầu luyện đan. 
 
 như bị những khác đan tu nhìn, định sẽ tức giận mắng: “lãng phí.” 
 
 Cố Bản hoàn loại này cấp thấp đan dược, chỉ cần lửa than là có thể luyện thành, dùng Địa Dương quả thuần túy lãng phí, bởi vì một viên Địa Dương quả đích giá trị liền so được với một lò Cố Bản hoàn. 
 
 nhưng Phù Ly không quan tâm, hắn không tính toán theo như bộ liền ban luyện đan. Dùng Địa Dương quả trực tiếp nhảy quá quen thuộc hỏa hầu quá trình. Tiết kiệm thời gian, thì tương đương với tu luyện. 
 
 Phù Ly thần thức thời khắc chú ý Hạc Lô tình huống, quan sát luyện đan yếu quyết. 
 
 luyện đan lúc, sử dụng tài liệu càng tốt, hỏa nguyên càng ổn, tỷ lệ thành công càng cao. Đồng thời, thần thức mạnh yếu cũng chế ước trứ luyện đan, thần thức mạnh, là có thể tốt hơn nắm chặc hỏa hầu, luyện chế cao cấp đan dược. 
 
 Phù Ly ba dạng cũng không thiếu, luyện hảo là bình thường, luyện không tốt mới là lạ. 
 
 một canh giờ sau, một trận dị hương tự Hạc Lô truyền tới, Phù Ly sắc mặt vi hỉ, vạch trần lò đắp, một đoàn đen thùi lùi lại mùi thơm đại mạo đích hắc giao sinh thành. 
 
 cái này một đoàn dược cao, có thể tạo thành hai mươi viên Cố Bản hoàn, nhưng bán 50 linh thạch. 
 
 thần thức cường hãn, hỏa nguyên ổn định, mặc dù trong lòng dự liệu có thể luyện chế thành công, nhưng mắt thấy mình thứ nhất lò đan dược, Phù Ly trong lòng cao hứng, đào một khối, bỏ vào trong miệng, gật đầu tự nói: “không tệ, không tệ, không nghĩ tới ta thật là luyện đan thiên tài.” 
 
 thấy Địa Dương quả còn đang thiêu đốt, Phù Ly đón thêm nữa lệ, tiếp tục luyện chế Cố Bản hoàn. Cho đến thần thức hao hết, tinh thần mệt lả, Phù Ly mới dừng lại tới. 
 
 “ luyện đan cũng có thể rèn luyện thần thức?” Phù Ly chợt. “ bất cứ chuyện gì đều là song hướng đích, nếu luyện đan yêu cầu thần thức cường hãn, như vậy luyện đan lúc tự nhiên cũng có thể ma luyện thần thức. Là ta sơ sót, sớm nên luyện đan.” 
 
 cái này nửa ngày xuống, Phù Ly tổng cộng luyện chế 6 lò Cố Bản hoàn, phế 1 lò, 5/6 đích tỷ lệ thành công, Phù Ly trong lòng hài lòng. 
 
 kế tiếp một tháng, Phù Ly vừa tu luyện, vừa luyện đan, rất nhanh là có thể luyện chế cấp một thượng phẩm đan dược, tiến bộ nhanh, làm người ta chắt lưỡi, Phù Ly thường đi Tụ Bảo các mua tài liệu, cùng Linh Tâm quen thuộc, mới biết mình là dường nào nghịch thiên, người khác từ mới học đến luyện chế cấp một thượng phẩm đan dược, ít nhất cũng cần ba năm. 
 
 Phù Ly suốt là của người khác gấp mấy chục lần. 
 
 ở thuần thục nắm giữ luyện đan kỹ xảo sau, Phù Ly đi mới luyện chế hai loại cấp một thượng phẩm đan dược: Ngưng Nguyên đan, Tụ Tinh tán. 
 
 Ngưng Nguyên đan, cấp một thượng phẩm đan dược, dùng con rùa bản giao, nghi ngờ sơn thuốc, nhẫn đông hoa luyện chế, nhưng ngưng thật pháp lực. Tụ Tinh tán, cấp một thượng phẩm đan dược, dùng khổ đậu cỏ, khổ đinh hương luyện thành, nhưng tụ hợp thần thức. 
 
 hai loại đan dược, một tăng cường pháp lực, một tăng cường thần thức, là Hậu Thiên tu sĩ đánh vào Tiên Thiên nhất thường dùng đích hai loại đan dược. 
 
 luyện chế Ngưng Nguyên đan, Tụ Tinh tán, cộng cần 5 loại linh thảo, Phù Ly nông trường không có đủ không gian, không thể làm gì khác hơn là lựa chọn một loại trong đó thuốc chủ yếu trồng trọt, Ngưng Nguyên đan chọn nhẫn đông hoa, Tụ Tinh tán chọn khổ đinh hương. 
 
 ở nhẫn đông hoa, khổ đinh hương hai tháng sinh trưởng thời kỳ, Phù Ly đặc biệt luyện chế Cố Bản hoàn, vì nhiều bán mấy linh thạch, Phù Ly ở Thảo Thị trung lâu dài mướn một cửa hàng, chuyên bán Cố Bản hoàn, trong lúc nhất thời danh tiếng vang lớn. 
 
 từ trước đến nay Vạn Tượng thành ba tháng, Phù Ly mặc dù biết Mộc tu lôi kiếp so chớ hệ tu sĩ cũng lợi hại, tạm thời cũng không biện pháp, như cũ khắc khổ tu luyện, pháp lực một ngày ngày hùng hậu, rốt cục ở nhẫn đông hoa, khổ đinh hương thu hoạch lúc, lên cấp Hậu Thiên tầng tám. 
 
 “ Hậu Thiên tầng tám, một mực kéo đích Mộc Độn thuật cũng nên học.” Phù Ly hoạch định kế tiếp chuyện cần làm. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.