Chương 17: Độ thiện cảm tầm quan trọng

	Lâm Tễ Trần nhớ kỹ trước khi trùng sinh.

	Có cái si tình người chơi yêu hắn tông môn một vị NPC nữ sư muội, đau khổ lưu luyến si mê.

	Đối với người ta che chở trăm bề hữu cầu tất ứng, vừa vặn rất tốt cảm giác độ một mực không thể đi lên.

	Có một lần cô gái này sư muội đi lúc thi hành nhiệm vụ bị ma đạo nhân sĩ bắt đi.

	Vị này si tình người chơi nam biết mình năng lực không đủ, tan hết gia tài bỏ ra nhiều tiền mời một cái công hội hỗ trợ, cùng hắn giết vào ma đạo yêu nhân hang ổ.

	Cuối cùng đem nữ sư muội cứu ra.

	Mà vị này nữ sư muội đã sớm bị ma tu nhóm thay phiên làm bẩn, còn bị phế tu vi, thành phế nhân tê liệt tại giường.

	Mặc dù như thế, vị này người chơi nam cũng không rời không bỏ.

	Hắn một mực hầu ở nữ sư muội bên người, ngày đêm dốc lòng chăm sóc, mỗi ngày đi nguy hiểm luyện cấp địa phương tìm kiếm thiên tài địa bảo vì nàng chữa bệnh.

	Như thế qua năm năm, nữ sư muội rốt cục khỏi hẳn, cũng triệt để đả động nàng, nữ sư muội đối với hắn độ thiện cảm, đạt tới 100 điểm.

	Đây là toàn thế giới cái thứ nhất cũng là một cái duy nhất, cùng NPC độ thiện cảm xoát đầy ví dụ.

	Về sau trò chơi cùng hiện thực dung hợp về sau, nữ sư muội xuất hiện tại hiện thực, y nguyên một mực hầu ở người chơi nam bên người, sinh tử không rời.

	Đoạn tình yêu này lúc ấy cảm động tất cả mọi người, cũng bao quát Lâm Tễ Trần.

	Về sau trở thành « Bát Hoang » nhất là cảm nhân tình yêu cố sự một trong, vẫn luôn bị các người chơi nói chuyện say sưa.

	Nhưng cái này cũng xác nhận « Bát Hoang » bên trong NPC độ thiện cảm cực kì khó xoát, dù sao NPC đều là tiên hiệp thế giới cổ nhân.

	Cổ nhân tư tưởng phần lớn truyền thống cứng nhắc, nhất là nữ tử, tuyệt đại bộ phận vẫn luôn thừa hành tam tòng tứ đức quan niệm.

	Đương nhiên, hiện tại nữ hài cũng giống vậy tam tòng tứ đức.

	Tam tòng: Tòng bất ôn nhu, tòng bất thể thiếp, tòng bất giảng lý.

	Tứ Đức: Thuyết bất đức, đả bất đức, mạ bất đức, nhạ bất đức.

	Đương nhiên, nói là một chút bộ phận nữ hài, cũng không đại biểu toàn bộ.

	« Bát Hoang » bên trong nữ tử phi thường trọng thị trong trắng quan niệm, đối với người khác phái càng cảnh giác.

	Một khi ngươi có thể đột phá tâm lý của các nàng  phòng tuyến, các nàng liền sẽ đối ngươi từ một mực, đời này nhận ngươi là tình lang.

	Giống Lâm Tễ Trần loại này, lần đầu gặp mặt liền có thể xoát đến 15 điểm, tuyệt đối là quá hiếm thấy.

	"Đã ngươi là ta cái thứ nhất tiểu sư đệ, ta làm sư tỷ của ngươi, lần đầu gặp mặt, liền đưa ngươi đồng dạng lễ vật tốt."

	Nam Cung Nguyệt nói xong, trong tay nhiều một khối trạm lục sắc ngọc bội, thoải mái đưa cho Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận xem xét, đúng là một kiện linh phẩm trang bị.

	« Bát Hoang » trang bị chia làm phàm, linh, huyền, địa, thiên, thánh, tiên, thần tám cấp bậc, bao quát kỹ năng, tọa kỵ chờ một chút, cũng đều là đẳng cấp này.

	【  Linh Phẩm · Tụ Linh ngọc bội 】: Phòng ngự +10, hộ tâm +5, thoát ly lúc chiến đấu mỗi giây hồi phục 1% pháp lực.

	Kỹ năng: 【  Linh thuẫn 】, lúc chiến đấu có thể hình thành một đạo 0.5 giây pháp lực hộ thuẫn, đón đỡ Kết Tinh cảnh trở xuống địch nhân một lần kỹ năng công kích, chỉ có thể ngăn cản kỹ năng, lại thời gian qua đi hộ thuẫn mất đi hiệu lực, thời gian cooldown 15 phút.

	Yêu cầu: Không.

	Hộ tâm, chính là phòng nhược điểm tổn thương ý tứ, hội tâm, thì là nhược điểm tổn thương.

	Cùng loại với phòng bạo kích cùng bạo kích.

	Nhưng « Bát Hoang » là không có bạo kích tổn thương, nhất định phải đập nện nhược điểm mới có thể có nhược điểm tổn thương.

	Xem hết ngọc bội giới thiệu, Lâm Tễ Trần hớn hở ra mặt.

	Ngọc bội kia tại linh phẩm trang bị bên trong, cũng tuyệt đối là cực phẩm a!

	Bởi vì 【  Linh thuẫn 】 kỹ năng này quá thực dụng!

	Có thể ngăn lại trúc cơ cảnh trở xuống địch nhân một lần kỹ năng công kích, tương đương với cùng người khác đánh nhau, đối phương tự động ít cái kỹ năng.

	Chính là cái này kỹ năng có chút khảo nghiệm kỹ thuật, chỉ tồn tại 0.5 giây, nói cách khác, thả ra thời cơ nhất định phải nắm chắc thỏa đáng, không phải chẳng khác nào bạch thả.

	Lâm Tễ Trần lúc này rất muốn cười lớn một tiếng, thấy không, đây chính là cùng NPC bồi dưỡng độ thiện cảm chỗ tốt, tục xưng Ăn cơm mềm!

	Nhất là càng cường đại NPC, đối ngươi độ thiện cảm càng cao, chỗ tốt của ngươi thì càng nhiều.

	Kiếp trước thật là có không ít tiểu bạch kiểm người chơi nam cùng hồ ly tinh người chơi nữ, không theo bình thường trò chơi sáo lộ đến, bọn hắn không tu luyện, không luyện cấp, không xoát bản.

	Tập trung tinh thần nghiên cứu làm sao cua NPC, nhất là cường đại NPC.

	Căn cứ ôm đùi Ăn cơm mềm tôn chỉ, bọn hắn mỗi ngày cho các vị lợi hại NPC nhân vật hiến ân tình, vuốt mông ngựa.

	Về sau thật đúng là để bọn hắn chỉnh ra một đầu khác loại kỳ hoa phương pháp tu luyện.

	Trong đó thành công nhất người chơi, pha được một vị Ngự Thú Tông Nguyên Anh cảnh nữ trưởng lão, còn cùng kết làm đạo lữ.

	Mọi người biết sau đều rất hiếu kì, chuyên môn chạy tới Ngự Thú Tông nhìn vị kia nữ trưởng lão.

	Vốn cho rằng là một vị đại mỹ nữ, đều đang hâm mộ kia ca môn diễm phúc.

	Nhưng nhìn đến chân nhân về sau, mọi người cuồng mồ hôi, cô gái này trưởng lão dáng dấp cực giống liên minh huyền thoại bên trong Sejuani.

	Đối mặt mọi người cười nhạo hắn, cái này người chơi nam cũng không thèm quan tâm, hắn còn nói qua Ăn cơm mềm tâm đắc.

	Tướng mạo càng xấu NPC, chỉ cần dung mạo ngươi đẹp mắt, chịu bỏ thời gian truy, vẫn tương đối dễ dàng trướng độ thiện cảm.

	Người anh em này vẫn để ý thẳng khí tráng biểu thị, hắn trước kia tại hiện thực là ở hộp đêm đương 'Vương tử'.

	Vì Ăn cơm mềm, điểm ấy ủy khuất đều là chút lòng thành, lại xấu hắn đều phục thị qua, cái này đã tính xinh đẹp.

	Lời này vừa nói ra, mọi người gọi thẳng chân nam nhân!

	Lâm Tễ Trần cũng không có hắn nghị lực như thế cùng quyết tâm.

	Đương nhiên, nếu như là xinh đẹp NPC, vậy liền coi là chuyện khác, khụ khụ.

	"Đa tạ sư tỷ."

	Lâm Tễ Trần mặc dù vui vẻ, nhưng ngoài mặt vẫn là muốn giả một chút, không thể để cho Nam Cung Nguyệt coi thường, ảnh hưởng về sau độ thiện cảm thúc đẩy không phải.

	"Không cần phải khách khí, ai bảo ta là sư tỷ đâu ~ "

	Nam Cung Nguyệt cười hì hì nói, đối Lâm Tễ Trần gọi nàng sư tỷ, hắn mười phần hưởng thụ.

	Dù sao tại đệ tử nội điện bên trong, hắn là nhỏ nhất, chưa hề chỉ có hô sư huynh sư tỷ phần, chưa hề làm qua người khác sư tỷ.

	Hơn nữa đối với Lâm Tễ Trần ấn tượng đầu tiên tốt như vậy, còn bị dỗ đến vui vẻ như vậy, hắn nhìn Lâm Tễ Trần ánh mắt, phá lệ thuận mắt.

	"A, đúng, chưởng giáo chân nhân để cho ta đem đệ tử mới bao khỏa cho ngươi."

	Cùng Lâm Tễ Trần trò chuyện vui vẻ như vậy, Nam Cung Nguyệt suýt nữa quên mất chưởng giáo cho nàng nhiệm vụ.

	Chợt thè lưỡi, đưa cho Lâm Tễ Trần một cái bao.

	Lâm Tễ Trần mở ra, bên trong là một bộ Kiếm Tông đệ tử quần áo, một thanh linh phẩm bảo kiếm, còn có một viên nhẫn trữ vật.

	【  Linh Phẩm · Kiếm Tông phục sức (nội điện) 】: Phòng ngự +15, hộ tâm +5, tốc độ +10.

	Yêu cầu: Không.

	. . .

	【  Linh Phẩm · Thanh Phong kiếm (nội điện) 】: Lực đạo +10, hội tâm +4.

	Yêu cầu: Không

	. . .

	【  Linh Phẩm · Thạch Trầm giới (nội điện) 】: Ba lô không gian + 100 điểm.

	Yêu cầu: Không.

	. . .

	Cái này ba món đồ, chính là tông môn vì mỗi cái đệ tử đều thiết yếu gói quà.

	Bất quá Lâm Tễ Trần đây là nội điện gói quà, thuộc về tốt nhất gói quà, ba cái tất cả đều là linh phẩm trang bị.

	Giống ngoại điện cùng phân điện đệ tử chỉ có thể cầm tới phàm phẩm ba kiện bộ, so linh phẩm ba kiện bộ tính năng kém hơn phân nửa.

	Trong nhẫn chứa đồ thậm chí còn có 50 khối hạ phẩm linh thạch, cũng là chỉ có đệ tử nội điện mới có phúc lợi.

	50 khối hạ phẩm linh thạch, tương đương với ngoại điện đệ tử 5 tháng bổng lộc.

	Ngoại điện đệ tử mỗi tháng cuối tháng nhưng nhận lấy 10 khối hạ phẩm linh thạch, phân điện đệ tử thì là 20 khối, đệ tử nội điện nhưng lĩnh 50 khối.

	Ngoại trừ Kiếm Tông phục sức cùng nhẫn trữ vật, thanh kiếm này Lâm Tễ Trần cũng không quá cần, hắn có Xích Vân kiếm, so kiếm này thuộc tính muốn tốt.

	Lâm Tễ Trần chuẩn bị chờ Kiếm Tông người chơi nhiều lên sau bán đi.

	"Được rồi, nhiệm vụ của ta hoàn thành, cha ta gọi ta, đi trước lạc, lần sau có rảnh lại tìm ngươi chơi."

	Nam Cung Nguyệt dứt lời, liền khẽ hát đạp trên linh đang đi, hắn hôm nay rất vui vẻ.

	Lâm Tễ Trần tâm tình cũng rất không tệ.

	Open Beta ngày thứ nhất thu hoạch liền vượt xa khỏi hắn mong muốn.

	Trước đem Kiếm Tông quần áo thay đổi, nguyên bản giáp da cùng thiết bản ngoa thì bị hắn vô tình ném vào trong giới chỉ giữ lại bán đi.

	Loại này phàm phẩm giáp da giày nào có linh phẩm phục sức ăn mặc dễ chịu.

	Kiếm Tông phục sức là trắng xanh đan xen tơ lụa sa tanh chế thành, sau khi mặc vào phá lệ lộ ra tinh thần, tay áo bên trên hoa văn viền vàng, là nội điện phục sức đặc hữu.

	Quần áo ngực bên trái thêu lên một thanh bỏ túi tiểu kiếm, bên phải thì thêu lên 'Thiên Diễn' hai chữ.

	Thay đổi Kiếm Tông phục sức về sau, Lâm Tễ Trần cả người rực rỡ hẳn lên.

	. . . .
Kết chương.