Chương 98 : Ban thưởng tăng thêm.
Tô Hiểu đi tại Linh Hồn thư khố bên trong to lớn giá sách ở giữa, theo đối với nơi này càng hiểu rõ, hắn càng là có loại cảm giác, nơi này lớn đến giống như một cái tiểu thế giới, những này Tiểu tinh linh nhóm, chính là sinh hoạt tại cái này dân bản địa, bọn chúng ít có phiền não, công việc hàng ngày chính là dọn sạch thư khố, cùng với bảo dưỡng thư khố bên trong thư tịch.

	Không chỉ có như thế, những này Tiểu tinh linh nhóm còn không cần lo lắng có địch nhân đánh tới một loại, Cổ lão giả cùng Tri Chu phu nhân đều là tuyệt cường người, cửa vào bạch tuộc đầu lão giả, cũng chính là Quản Lý giả, cũng không phải dễ trêu.

	Trừ ba vị này, còn có phụ trách quản lý thư khố tầng cao nhất Linh Hồn trưởng giả, vị kia dù thường xuyên ngủ say, nhưng có thể tại Linh Hồn thư khố đảm nhiệm như thế chức vị quan trọng, khẳng định đã từng là nhân vật hung ác.

	Tại Tiểu tinh linh dẫn đường xuống, Tô Hiểu rất nhanh tại to lớn giá sách ở giữa, xem đến một đạo to lớn thân ảnh, đối phương hình thể tại 10 m phía trên, nửa người dưới vì ngũ thải ban lan nhện bụng cùng có đặc biệt mỹ cảm móng chân, nửa người trên, thì là tướng đối to lớn nhân thân, nó hình thể, cùng đã từng giao chiến qua Quỷ Tộc nữ vương tương cận.

	Tri Chu phu nhân đầy đầu màu trắng sữa tóc dài, tóc dài không chỉ có đến eo, đều rối tung đến càng phía dưới nhện trên bụng, đến mức có mấy sợi nhu thuận sợi tóc, rũ xuống trơn bóng đá cẩm thạch trên mặt đất.

	Mà cặp kia con ngươi lộ ra huyết hồng dựng thẳng đồng, đại biểu Tri Chu phu nhân không phải tốt tính, nhưng lười biếng khí chất, đại biểu thời gian đã để nàng thô bạo tính cách, đã trở nên coi như ôn hòa, kia mỹ lệ lại thất thải lộng lẫy nhện bụng, đại biểu Tri Chu phu nhân đã từng tuyệt đối là dùng độc cao thủ, chỉ bất quá, hiện tại không làm sao dùng.

	Lúc này Tri Chu phu nhân tóc dài, cấu thành hai đầu cánh tay, một cái tay kéo lấy bản gần cao một thước thư tịch, một cái tay khác thì dùng tới đọc qua trang sách, bản thân nàng hai tay, thì là một cái tay bưng lấy trà chiều, một cái tay khác nhẹ vỗ về chỗ cổ một vết sẹo.

	Vết sẹo này xem xét chính là trảm kích tổn thương lưu lại xuống, còn ẩn ẩn lộ ra huỳnh lam, cảm giác này. . . Như là bị Diệt Pháp Chi Nhận chỗ chém bị thương.

	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Benny đều quay người, đường cũ trở về, phía trước dẫn đường Tiểu tinh linh rất là mộng bức.

	Đang tại phẩm đọc cổ tịch, chầm chậm uống trà chiều Tri Chu phu nhân ghé mắt xem tới, xem đến Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Benny bóng lưng, nàng môi đỏ bốc lên một vệt ưu nhã đường cong, cười cười, nói:

	"Đời thứ nhất cùng ta ân oán, cùng ngươi cái này trẻ tuổi Diệt Pháp, có quan hệ gì? Vẫn là ngươi cho là, ta lại bởi vì các ngươi đều là Diệt Pháp, liền giận chó đánh mèo ngươi?"

	Đọc qua thư tịch động tác chậm rãi, đầy là lười biếng cảm Tri Chu phu nhân mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu dừng bước lại.

	"Ngươi với tư cách Diệt Pháp lời nói, thật đúng là có khả năng làm được một sự kiện."

	Tri Chu phu nhân nói ra để người không quá lý giải lời nói.

	". . ."

	Tô Hiểu không có mở miệng, chờ lấy Tri Chu phu nhân nói tiếp.

	"Bị các ngươi Diệt Pháp xem như lồng giam Vĩnh Quang thế giới, tù khốn lấy ta một cái lão bằng hữu, mọi người đều xưng hắn Dung Hỏa cự nhân, ngươi với tư cách Diệt Pháp, nếu như đi Vĩnh Quang thế giới kiểm tra phong cấm thuật thức, thuận tiện đem lão bằng hữu của ta cứu ra, ta tình huống, ngươi hẳn phải biết chút, có Cổ lão giả cùng Linh Hồn trưởng giả chằm chằm lấy, ta không có cách nào ly khai cái này."

	Nói xong, Tri Chu phu nhân một cây sợi tóc hất lên, ném tới một khối rực hồng tinh toái, nàng tiếp tục nói:

	"Đây có lẽ là trùng hợp, vậy có lẽ là ta kia lão bằng hữu mệnh không có đến tuyệt lộ, để một tên Diệt Pháp đi tới Linh Hồn thư khố, ngoại trừ các ngươi Diệt Pháp bên ngoài, ta đích xác nghĩ không ra ai sẽ đi Vĩnh Quang thế giới."

	". . ."

	Tô Hiểu y nguyên không nói chuyện, hắn coi như với tư cách Diệt Pháp, vậy sẽ không đi Vĩnh Quang thế giới, chỗ kia, thực tế là nguy hiểm đến một lời khó nói hết, trọng yếu hơn là, Chú Thế, Ngân Hoàng Hậu chờ tồn tại nguy hiểm, đều là hắn tự tay nhốt vào Vĩnh Quang thế giới.

	"Cái này ủy thác. . ."

	"Không cần phải nói, ngươi sẽ đi, ngươi là Diệt Pháp, nghĩ không đi Vĩnh Quang thế giới? Đừng suy nghĩ nhiều, không phải ta ép buộc ngươi đi, là chính ngươi. . . Phải đi, đến lúc ngươi liền hiểu."

	Tri Chu phu nhân đầy mắt cười ý, tựa như kết luận, Tô Hiểu sẽ tiến về Vĩnh Quang thế giới.

	"Về sau tại thư khố có vấn đề gì, có thể tới tìm ta, đi thôi, ngươi bây giờ hẳn là đối tầng cao nhất tàng phẩm rất hiếu kì, nơi đó có rất nhiều đồ tốt."

	Nói xong, Tri Chu phu nhân tiếp tục phẩm đọc cổ tịch.

	Tô Hiểu xem trong tay rực hồng tinh toái, hắn trước kia đích xác muốn tìm tam đại truyền kỳ thợ rèn một trong Dung Hỏa cự nhân, làm cho đối phương hỗ trợ đem 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】, chế tạo thành một kiện đầy đủ đặc biệt đồ phòng ngự, bất quá về sau 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】 biến hóa, để hắn từ bỏ ý nghĩ này.

	Trước mắt biết được Dung Hỏa cự nhân thân ở Vĩnh Quang thế giới, Tô Hiểu một chút đều không muốn tìm tới đối phương, đối với cái khác người tới nói, Vĩnh Quang thế giới bên trong tất cả đều là Diệt Thế cấp tộc đàn, là Ác Mộng chi địa, đối với Tô Hiểu tới nói, Vĩnh Quang thế giới bên trong tất cả đều là cùng hắn đối địch Diệt Thế cấp tộc đàn, nguyên nhân là, những cái kia Diệt Thế cấp tộc đàn, tất cả đều là lịch đại Diệt Pháp nhốt vào.

	Càng đáng sợ là, Diệt Thế cấp tộc đàn ở giữa cũng có mạnh yếu, cái này dẫn đến, Vĩnh Quang thế giới nguyên nhân bên trong tù khốn quá nhiều Diệt Thế cấp tộc đàn, liền cùng dưỡng cổ một dạng, trước mắt Vĩnh Quang thế giới bên trong vẫn tồn tại Diệt Thế cấp tộc đàn, đều là nguy hiểm nhất Diệt Thế cấp tộc đàn.

	Thâm Uyên sinh sôi vật nhất định ở trong đó chiếm một chỗ vị trí, hơn nữa còn là trong đó thỏa đáng đại ca.

	Nói lên Thâm Uyên sinh sôi vật, đi tại to lớn giá sách ở giữa Tô Hiểu, mở ra kỹ năng danh sách, kiểm tra xem xét trong đó mới xuất hiện một loại năng lực, năng lực này tên là "Ma Linh đánh thức" .

	【  Ma Linh đánh thức: Lv. EX(đặc biệt có kỹ năng) 】

	Bị động hiệu quả: Hoàn toàn đánh thức Trảm Long Thiểm bên trong Nhận Chi Ma Linh, sau này 30 giây bên trong, Nhận Chi Ma Linh sẽ tiến vào "Cuồng Phệ Trạng Thái", tại trong lúc này, như công kích HP thấp hơn 10% Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, Nhận Chi Ma Linh sẽ đem này Thâm Uyên sinh sôi vật bản nguyên lực lượng thôn phệ, từ đó phong ấn tại Trảm Long Thiểm bên trong (này thôn phệ, cần Trảm Long Thiểm thấp nhất đạt tới Khởi Nguyên cấp, mới có thể tiến hành, nếu không Trảm Long Thiểm không cách nào với tư cách đầy đủ kiên cố vật chứa, phong ấn Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật bản nguyên lực lượng).

	Nhắc nhở: Hoàn thành thôn phệ cùng phong ấn phía sau, Nhận Chi Ma Linh sẽ bắt đầu từng bước xâm chiếm bị phong ấn bên trong "Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật" bản nguyên lực lượng, thẳng đến hoàn toàn tiêu hóa, trong lúc đó hấp thu bản nguyên lực lượng, đem dùng tại vĩnh cửu tính tăng lên Trảm Long Thiểm có thể đạt tới phẩm chất hạn mức cao nhất, cùng với Nhận Chi Ma Linh cường độ.

	Nhắc nhở: Thôn phệ cùng tiêu hóa thời gian, đồng dạng vì 3~ 10 ngày (thời gian cụ thể, sẽ căn cứ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật cường độ, cùng với Nhận Chi Ma Linh cường độ mà định ra), trong lúc này, Trảm Long Thiểm Ma Nhận năng lực, đem tạm thời không cách nào sử dụng.

	. . .

	Này năng lực là chuyên môn dùng để đối phó Thâm Uyên sinh sôi vật, gặp được bình thường Thâm Uyên sinh sôi vật còn tốt, thật có chút Thâm Uyên sinh sôi vật, nó có được Bất tử, Bất diệt đặc tính, dù là đem nó giết chết, đều đốt thành tro, cũng không có qua mấy ngày, cái này Thâm Uyên sinh sôi vật lại xuất hiện.

	Chống lại loại này cực độ khó chơi Thâm Uyên sinh sôi vật, Trảm Long Thiểm mọi việc đều thuận lợi Ma Nhận · chém giết cũng không dùng, hoàn toàn miễn trừ chém giết, là cái này Thâm Uyên sinh sôi vật đặc hữu đặc tính.

	Cái này Thâm Uyên sinh sôi vật không chỉ có là Bất tử, Bất diệt, còn có cường hãn xâm thực tính, đồng hóa tính, tái sinh tính, hủ thực tính, đừng nói đánh đánh lâu dài, gặp được phía sau, vài cái đối mặt giải quyết không xong, tỉ lệ lớn liền cắm.

	Đời trước Diệt Pháp nhóm, thường xuyên đối phó những này tồn tại đáng sợ, đã chém giết đối với mấy cái này tồn tại đáng sợ vô hiệu, liền để Nhận Chi Ma Linh ngắn ngủi tiến vào "Cuồng Phệ Trạng Thái", từ đó thôn phệ hết cái này Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên, lại để cho Nhận Chi Ma Linh chậm rãi tiêu hóa hết cái này Bản nguyên, triệt để tiêu diệt những này đáng sợ Thâm Uyên sinh sôi vật, lại tăng mạnh Trảm Long Thiểm.

	Có thể đối phó cái này Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật, là Diệt Pháp dương danh vạn giới nguyên nhân một trong, nếu như Diệt Pháp thật là cả ngày cùng Thi Pháp giả tử khái, cũng sẽ không có lớn như thế danh khí.

	Tên này vì "Ma Linh đánh thức" năng lực, bình thường không có cái gì dùng, nhưng nếu là không có này năng lực, gặp được Bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật, tuyệt đối xui xẻo.

	Tại Tiểu tinh linh dẫn đường xuống, đi bộ gần nửa cái tiếng đồng hồ hơn phía sau, Tô Hiểu mới đến thư khố ở trung tâm xoắn ốc bậc thang trước, cái này xoắn ốc bậc thang vì kim loại chất, cho người ta trồng nặng nề, an tâm cảm, xoắn ốc bậc thang vì bao quanh lấy một cây u tử sắc cột kim loại xây lên, Tô Hiểu đi tại xoắn ốc bậc thang bên trên lúc, phát hiện cái này bị xoắn ốc bậc thang bao quanh cột kim loại, ẩn ẩn cho hắn trồng cảm giác quen thuộc.

	Cảm giác này trong lúc nhất thời có chút nhớ không ra, nhưng rất nhanh, hắn biết rõ là chuyện gì xảy ra, tại hắn không gian chứa đựng bên trong, có một vật đang tại cộng minh, là Siêu thoát thế giới · U Ám đại lục chí bảo 【  Vĩnh Hằng quyền trượng 】.

	【  Vĩnh Hằng quyền trượng 】 có làm được cái gì, Tô Hiểu vẫn luôn không có làm rõ ràng, nhưng bây giờ, nó thả ra chấn động, cùng xoắn ốc bậc thang bao quanh cột kim loại có chút tương tự, nhưng cụ thể đặc tính bên trên, lại có khác nhau.

	Cái này khiến Tô Hiểu liên tưởng đến một chút, phía trên chính là thư khố tầng cao nhất, nơi đó có ba kiện "Cha cấp" đồ vật, cũng chính là Thâm Uyên · Nguyên Tội vật, nghĩ như thế lời nói, cái này bị xoắn ốc bậc thang bao quanh u tử sắc cột kim loại, rất có thể là phong ấn kia ba kiện "Cha cấp" đồ vật thủ đoạn một trong, thậm chí còn đều là phong ấn hạch tâm.

	Như thế phỏng đoán, 【  Vĩnh Hằng quyền trượng 】 coi như không phải dùng tại phong ấn "Cha cấp" đồ vật, cũng là dùng tới trấn áp Thâm Uyên một loại năng lượng thủ đoạn, lại liên tưởng U Ám đại lục từng bị Thâm Uyên xâm lấn qua, nó chí bảo 【  Vĩnh Hằng quyền trượng 】 là dùng tại trấn áp Thâm Uyên năng lượng, liền hoàn toàn nói thông được.

	Đúng lúc này, xoắn ốc bậc thang đến phần cuối, Tô Hiểu dừng bước tại chậm trên đài, hai phiến đi ngược chiều nặng hôi sắc cửa kim loại ngăn trở đường đi, tại cửa kim loại ở trung tâm, là huy chương hình dạng lỗ khảm, hắn lấy ra Thư khố huy chương, đem nó nén ở trong đó.

	Cùm cụp đát ~

	Cửa kim loại hai bên truyền đến cơ quan vận chuyển âm thanh, ngược lại, trên cửa trợn mở từng cái con mắt, những này dựng thẳng đồng đều điều chuyển ánh mắt, nhìn kỹ Tô Hiểu, xác định Tô Hiểu là Linh Hồn thư khố đã ghi chép khách nhân phía sau, những này con mắt mới khép kín, thư khố tầng cao nhất môn cùm cụp đát mở ra.

	Vừa đi vào tầng cao nhất, đều đều tiếng ngáy truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, xem đến một cái đặc biệt to lớn đầu, đầu này chi đại, đường kính tối thiểu nhất có mười mét trở lên, dựa vào quá khổng lồ, đã vô pháp bảo trì tướng đối bình thường não hình, cho người ta cảm giác, giống như một cái lộ ra linh hồn u lam nước mẫu phiêu tại kia.

	Cái này to lớn đầu, chính là thư khố tầng cao nhất Quản Lý giả · Linh Hồn trưởng giả, hắn cũng là Diệt Pháp thời đại trước đó, danh chấn Hư Không Linh Hồn Đại pháp sư, về sau chẳng biết tại sao, ẩn cư đến Linh Hồn thư khố.

	Lúc này Linh Hồn trưởng giả ngủ say đến ngáy khò khò, trên mặt là từ ái lại ôn hòa thần sắc, hắn phiêu phù ở kia, phảng phất đã ngủ rất nhiều năm.

	"Khách nhân ngươi tốt, không cần quấy rầy lão gia hỏa này, có chuyện tìm ta liền tốt, ta là tinh linh · Popori, đương nhiệm Linh Hồn thư khố tinh linh chủ quản, nơi này tất cả tinh linh đều thuộc về ta quản, sau này ta vậy khẳng định là Tinh Linh chi quốc Quốc vương, đừng nhìn hiện tại Quốc vương là ca ca của ta, nhưng về sau khẳng định là ta, nếu không phải đương sơ phụ thân ta mắt mờ tuyển tên kia, hiện tại Quốc vương chính là ta, hắn dựa vào cái gì khi Tinh Linh chi quốc Quốc vương? ! Ta cái nào điểm không mạnh hơn hắn. . ."

	Tiểu tinh linh · Popori ngữ tốc càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng dứt khoát liền biến thành ngữ tốc cực nhanh Tiểu tinh linh ngữ.

	"Quốc vương liền hẳn là ta!"

	Tiểu tinh linh · Popori lòng đầy căm phẫn xem lấy Tô Hiểu, phảng phất đương sơ tuyển hắn huynh trưởng làm ra tinh linh Quốc vương là Tô Hiểu.

	". . ."

	Đinh ~

	Tô Hiểu bắn ra một viên Linh Hồn tệ, hắn đối Tiểu tinh linh nhất tộc có chút hiểu rõ, tổng tới nói, đây là cái tâm không xấu, cũng không cái gì Tâm Nhãn chủng tộc, bọn chúng hiện đang ở thế giới, cùng Linh Hồn thư khố có một cái tương liên thông đạo, nơi đó Tiểu tinh linh, xem có thể tới đến Linh Hồn thư khố công việc vì vinh dự.

	Đương nhiên, có Linh Hồn thư khố mấy vị tuyệt cường người tại, cũng không người dám đi Tiểu tinh linh nhóm hiện đang ở thế giới ức hiếp bọn chúng, bọn chúng không phát triển khoa kỹ, đối siêu phàm cũng không hứng thú gì, thích nhất sự tình, là bồi dưỡng các loại cây cối, cho nên tại thế giới của bọn chúng, ngoại trừ hải dương bên ngoài, đại lục ở bên trên cơ bản đều là sâm rừng, bọn chúng ở tại trong rừng rậm, cùng cái khác sinh linh hài hòa chung sống, cũng khó trách Linh Hồn thư khố mấy vị tuyệt cường người, đương sơ lựa chọn Tiểu tinh linh nhất tộc với tư cách Linh Hồn thư khố tạp dịch.

	Theo Tô Hiểu ném ra ngoài một viên Linh Hồn tệ, Tiểu tinh linh · Popori lập tức im ngay, hắn bay nhào lấy ôm Linh Hồn tệ, đột nhiên tới rồi câu: "Đại gia mời vào bên trong."

	"Khục ~ "

	Chính uống vào nước trái cây Bố Bố Uông, một hơi không có đi lên, một cỗ nước trái cây theo trong lỗ mũi phun ra.

	Kỳ thật nói Tiểu tinh linh tham tài cũng không đúng, bọn chúng không phải để ý Linh Hồn tệ giá trị, cùng với có thể dùng để mua cái gì, mà là càng thích Linh Hồn tệ bản thân.

	Tại Tiểu tinh linh · Popori dẫn đường xuống, Tô Hiểu đi qua một cái hai bên mặt tường trải rộng con mắt hành lang phía sau, đến cổ tịch cùng quyển trục các loại vật phẩm cất giữ khu.

	"Khách nhân, chúng ta tinh linh để cho tiện phân phối dọn sạch và chỉnh lý công việc, đem tầng cao nhất chia ba cái khu, khu thứ nhất chính là chúng ta vị trí, nơi này trên giá sách, cất giữ đều là cổ tịch cùng quyển trục, tiếp tục hướng phía trước đi liền đến khu thứ hai, nơi đó cất giữ đều là Thệ Ước vật."

	"Thệ Ước vật?"

	"Khách nhân trước kia chưa thấy qua chúng ta thư khố Thệ Ước vật sao? Cái này đều là đồ tốt, bọn chúng cùng Thâm Uyên · Nguyên Tội vật không giống, khi lấy được Thệ Ước vật phía sau, muốn cùng nó định lập một cái hạn chế tính thệ ước, cái này thệ ước hạn chế tính mạnh bao nhiêu, cũng đối ứng cái này Thệ Ước vật đến trong tay ngươi, có thể phát huy ra như thế nào uy lực cùng hiệu năng, thệ ước điều kiện càng hà khắc, hạn chế càng lớn, đại biểu món kia Thệ Ước vật càng cường đại, đã từng có kiện Thệ Ước vật, thệ ước nội dung là "Không thể tiếp tục với tư cách người sống", chỉ cần tại nguyên bản là người sống cơ sở bên trên, cùng nó đạt thành cái này thệ ước, nó có khả năng phát huy ra uy lực, không thể so Nguyên Tội vật kém bao nhiêu. . ."

	Tiểu tinh linh · Popori tràn đầy phấn khởi giới thiệu Thệ Ước vật, hiển nhiên là đối với phương diện này rất có nghiên cứu, tại nó giới thiệu sau đó, lời nói xoay chuyển, nói:

	"Cuối cùng là khu thứ ba, đó là chúng ta cơ bản sẽ không đi địa phương, nơi đó phong ấn ba kiện Nguyên Tội vật, khách nhân, ngài về sau có thể ngàn vạn không muốn cùng Nguyên Tội vật có gặp nhau, nhất định phải cẩn thận phương diện này."

	"Ân."

	"Ngài nếu là gặp được Nguyên Tội vật, xoay người bỏ chạy, không mất mặt, nhất là gặp được Thâm Uyên Chi Quán, Tử Linh Chi Thư, Linh Hồn Mặt Nạ cái này ba loại Nguyên Tội vật, nhất định không thể cùng bọn chúng xuất hiện gặp nhau a, đương nhiên, khách nhân ngài vậy sẽ không như thế không may."( AS_ :v)

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn Tiểu tinh linh · Popori, không nói chuyện.

	"Ứng đối Nguyên Tội vật phương diện, ngài có thể nhất định phải cẩn thận."

	Tiểu tinh linh · Popori lại bắt đầu líu lo không ngừng, tổng tới nói, cái này Tiểu tinh linh là cái lòng nhiệt tình, ngoại trừ yêu lải nhải bên ngoài, phương diện khác cũng còn tốt.

	"Khách nhân, ngươi là Nhạc Viên trận doanh người, có muốn hay không ta giúp ngươi mở ra nơi này công chứng quyền? Nơi này là bị Hư Không Chi Thụ công chứng qua khu vực."

	"Có thể."

	"Ân, ta đây sẽ không quấy rầy khách nhân."

	Tiểu tinh linh · Popori bay hướng trên giá sách, ôm lấy một viên huân chương phía sau, đem nó kích hoạt.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đến Linh Hồn thư khố · tầng cao nhất. 】

	【  ngươi hiện có 315 mai Thư Khố Ngân tệ. 】

	【  ngươi có thể thông qua trở xuống danh sách dự lãm Linh Hồn thư khố · tầng dưới chót chỗ thu nhận sử dụng tri thức vật dẫn hoặc vật phẩm. 】

	【  cổ tịch / quyển trục danh sách. 】

	【  Thệ Ước vật danh sách. 】

	【  Thâm Uyên · Nguyên Tội vật danh sách. 】

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.