Chương 678: Hải Như Hoa đến rồi!.

	Một bên chính là sùng bái, lại như thế tín nhiệm mình hảo đại ca, một bên là miệng lưỡi dẻo quẹo lừa gạt tiểu hài tiện nghi tỷ phu.

	Liền xem như ba tuổi tiểu hài cũng biết cái lựa chọn này đề làm như thế nào tuyển a?

	Đường Phi cũng là không chỉ là thuần túy vì mình, cũng là sợ tỷ tỷ về sau bị lừa.

	Dù sao lần thứ nhất gặp hắn cái này em vợ đều có thể lừa gạt lắc lư, có thể nghĩ gia hỏa này khẳng định không phải người tốt lành gì!

	"Không được, mặc kệ lão đại có bạn gái hay không, ta cũng không thể để tỷ tỷ cùng loại này lừa đảo cùng một chỗ, nhất định phải nghĩ biện pháp để bọn hắn chia tay!"

	Đường Phi trong lòng âm thầm quyết định, đồng thời lại trong lòng còn có may mắn.

	"Vạn nhất lão đại cùng hắn bạn gái chia tay, tỷ tỷ kia không thì có cơ hội a, ừm! Cứ làm như thế, nhất định phải chia rẽ!"

	Nghĩ đến cái này Đường Phi đã bắt đầu tính toán làm như thế nào bổng đánh uyên ương sau đó đem tỷ tỷ đóng gói cho lão đại đưa đi. . .

	Còn tại Túy Tiên lâu cùng thủ hạ ăn uống happy Vương Cảnh Hạo, vuốt ve dưới chân Ngân Nguyệt Thương Lang, càng xem càng hài lòng, biểu lộ cũng càng phát ra ý.

	Về sau mang theo nó đi ra ngoài, mặt bài đều muốn so cái khác công hội lão đại đủ nhiều!

	"Hội trưởng, hôm nay thật sự là gặp may mắn a."

	Trương Thường ở một bên hâm mộ nói, như thế phong cách anh tuấn sủng vật hắn cũng muốn a.

	Vương Cảnh Hạo tự đắc nói: "Cha ta nói qua, một người không có khả năng một mực không may, thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Ta đây không phải đã bắt đầu may mắn sao?"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, hội trưởng xem xét chính là trời sinh đại phú đại quý người, nữ thần may mắn chiếu cố, không phải cái này Ngân Nguyệt Thương Lang sao có thể bị hội trưởng đụng tới đâu, làm sao không bị Lâm Tễ Trần đụng tới đâu? Cho nên nói a, đây đều là mệnh."

	Trương Thường nịnh nọt, Vương Cảnh Hạo cười ha ha, thâm biểu đồng cảm.

	Đúng vậy a, cái này hi hữu sủng vật, làm sao hết lần này tới lần khác liền bị hắn Vương Cảnh Hạo gặp được, Lâm Tễ Trần có cái này vận khí cứt chó a? Hứ!

	Trương Thường gặp Vương Cảnh Hạo vui vẻ, lập tức tăng lớn cường độ: "Ta cảm thấy đi, hội trưởng ngươi gặp được Ngân Nguyệt Thương Lang chỉ là nhỏ vận khí, tiếp xuống khẳng định sẽ luân phiên đại vận, không chừng lập tức liền có số đào hoa đâu."

	"Ha ha ha, Trương Thường tiểu tử ngươi cái này miệng chính là biết nói chuyện, số đào hoa ta cảm thấy không đùa, đừng nói nữa, buồn bực đâu gần nhất."

	Vương Cảnh Hạo nói thở dài, liền nghĩ tới Hình Lễ Dao tấm kia xuất thủy Phù Dung quốc sắc thiên hương khuôn mặt đã mỹ lệ thiếu nữ tư thái.

	Vậy nhưng thật sự là cực phẩm a!

	Đáng tiếc chạy mất, đến miệng con vịt bay mất.

	Khiến cho hắn gần nhất đối những nữ nhân khác đều không có hứng thú, bởi vì bên người chơi qua nữ nhân không có một cái có thể cùng Hình Lễ Dao so.

	Tục ngữ nói thấy qua Phượng Hoàng người sao lại để ý gà đất?

	Vương Cảnh Hạo hiện tại đối với nữ nhân rất có bắt bẻ, dù sao hắn biết Lâm Tễ Trần mỹ nữ bên cạnh mỗi cái đều là cực phẩm.

	Hắn đường đường Vạn Thế tập đoàn thiếu gia, chơi gái còn không bằng một cái thổ lão mạo?

	Hắn quyết không thể nhẫn!

	Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới đối Hình Sâm càng phát ra chán ghét.

	Nếu như không phải Hình Sâm âm thầm giúp đỡ, Hình Lễ Dao làm sao có thể thoát khỏi hắn ma chưởng?

	Làm hại gần nhất trong khoảng thời gian này hắn đều cấm dục, hàng thông thường hắn căn bản chướng mắt.

	Chó săn Trương Thường gặp Vương Cảnh Hạo không mấy vui vẻ, lúc này an ủi: "Hội trưởng đừng lo lắng, ta cảm thấy ngươi gần nhất khẳng định phải đi số đào hoa, nói không chừng còn là cái lấy lại đi lên xử nữ đâu, hắc hắc."

	Vương Cảnh Hạo lần nữa cười to, trong lòng cũng là có mấy phần mong đợi, dù sao Ngân Nguyệt Thương Lang có thể đụng tới, lại đụng tới xử nữ lấy lại, hẳn là cũng không phải là việc khó gì a?

	. . . .

	Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

	Lâm Tễ Trần ba ngày này cũng là không có đi, mà là đem trước không có xoát bí cảnh toàn bộ thông quan một lần.

	Lần thứ hai đổi mới lúc xuất hiện lục đại mới bí cảnh, Lâm Tễ Trần chỉ đi qua một chỗ Phong Tuyết lao quan.

	Còn lại ngũ đại bí cảnh, Lâm Tễ Trần liền thừa dịp ba ngày này, đi tới đi lui cái này ngũ đại bí cảnh, giản lược đơn độ khó đến Địa Ngục độ khó, đưa chúng nó hết thảy xoát toàn bộ.

	Cái này ngũ đại bí cảnh cánh cửa cũng không tính là cao, đều là Cụ Linh cảnh trở xuống bí cảnh, kinh nghiệm cũng không tính nhiều.

	Nhưng là chung vào một chỗ cũng tụ ít thành nhiều.

	Hắn ngược lại là nghĩ lại trải qua một lần thú triều, thú triều xoát kinh nghiệm là quá sung sướng.

	Đáng tiếc chuyện như vậy là ngẫu nhiên, xem vận khí.

	Lâm Tễ Trần cũng là biết một chút tương đối tốt xoát kinh nghiệm vị trí luyện cấp, nhưng đều quá xa, tạm thời lười nhác chạy, liền lấy mấy cái này bí cảnh thích hợp.

	Ba ngày này, hắn góp nhặt đại lượng tu vi kinh nghiệm.

	Cũng coi như là đem hắn đột phá Cụ Linh trung kỳ cần tu vi kinh nghiệm cho xoát đầy, còn tại bí cảnh ở bên trong lấy được không ít trang bị, đáng tiếc hắn đều chướng mắt, hết thảy ném đi cửa hàng xử lý.

	Kinh nghiệm thăng đầy về sau, Lâm Tễ Trần liền chuẩn bị trở về tông môn giao nhiệm vụ cầm Dung Linh Đan.

	"Đúng rồi! Hôm nay tựa như là Hải trưởng lão cùng Vương Cảnh Hạo thành hôn ngày a! Phải đi nhìn xem náo nhiệt!"

	Lâm Tễ Trần suýt nữa quên mất cái này gốc rạ, vừa nghĩ tới Hải trưởng lão muốn gả cho Vương Cảnh Hạo, liền không nhịn được cười xấu xa.

	Hắn nhưng là rất trượng nghĩa giúp hắn 'Hảo huynh đệ' Vương ca cứ vậy mà làm một mối hôn sự, đưa cho hắn một cọc số đào hoa, cái này Vương ca nếu là biết, không được đối với hắn thiên ân vạn tạ a?

	Hôm nay Phượng Khúc Thành khẳng định rất náo nhiệt, cái này náo nhiệt không nhìn hối hận cả một đời.

	Lâm Tễ Trần nghĩ đến cái này, phi tốc trở lại Phượng Khúc Thành, thành nội người chơi rộn rộn ràng ràng, đều hướng phía trước chen tới, tựa hồ phía trước có cái gì tốt hí.

	Lâm Tễ Trần tùy tiện tìm người hỏi tình huống.

	"Ta đi! Lâm đại thần! Ta không phải đang nằm mơ chứ! Lâm đại thần chủ động cùng ta tán gẫu, ô ô ~ "

	Cái này dáng dấp còn có chút tiểu soái người chơi nam một mặt kích động.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Đừng kích động huynh đệ, ngươi còn không có nói cho phía trước ta phát sinh cái gì đây?"

	"A a, là như thế này, ta nghe nói có cái sợ Long Nữ trưởng lão mặc áo cưới chạy đến trong thành nói phải lập gia đình, bạn thân của ta cho ta phát ảnh chụp, vậy nhưng thật sự là nữ khủng long, chúng ta đều rất bội phục là vị nào nhân huynh khẩu vị tốt như vậy, cái này cũng dám bên trên, liền đều mộ danh mà đến rồi." Tiểu bạch kiểm người chơi cười hì hì nói.

	Lâm Tễ Trần nheo mắt, Hải Như Hoa thật tới?

	Người chơi nam nhìn Lâm Tễ Trần cũng nghĩ đi, lập tức liếm láp mặt nói: "Đại thần, ta dẫn ngươi đi xem, ta biết nàng ở đâu, Đi đi đi."

	Lâm Tễ Trần thật cũng không cự tuyệt, đi theo đối phương một đường hướng thành nội đi, thẳng đến đi vào ngoài hoàng cung.

	Quả nhiên nhìn thấy một cái cao hơn hai mét thân ảnh quen thuộc đứng tại ngoài cung, người khoác áo cưới, đỏ tươi vui mừng, không phải Hải Như Hoa còn có thể là ai.

	Cùng trước đó khác biệt, lần này Hải Như Hoa tỉ mỉ cách ăn mặc, trên mặt cũng hóa trang còn nôn tiên diễm son môi.

	Chỉ là kia dày bờ môi tử thoa lên loại màu sắc này, tựa như là nấu chín cá nheo miệng, nhìn cực độ cay con mắt.

	Quần chúng vây xem nhìn một chút không có chỗ nào mà không phải là che miệng, đều nghĩ buồn nôn.

	"Khá lắm, đây thật là cực phẩm a!"

	"Đậu đen rau muống, gặp qua xấu, chưa thấy qua xấu như vậy!"

	"Phượng tỷ cùng hắn so sánh đều phải xem như tiểu gia bích ngọc."

	"Ai nói không phải đâu, mặt hàng này cũng có người cưới? Trời ạ! Chúng ta Hoa Hạ nam nữ tỉ lệ đã mất cân đối đến loại trình độ này sao?"

	"Nghĩ gì thế, người ta là NPC, cưới nàng khẳng định cũng là NPC a."

	"Ta ngược lại muốn xem xem, cái nào NPC như thế ác thú vị."

	. . .
Kết chương.