Chương 4 : 10 phút đồng hồ.
Nửa đoạn kim loại khiên tròn bay ở giữa không trung, tóc ngắn chủ tank trong mắt có ngắn ngủi mờ mịt, sau đó cái này mờ mịt chuyển biến thành kinh ngạc, làm khi bám vào lam diễm trường đao chém đến trước mặt hắn lúc, kinh ngạc biến thành hồi hộp.

	"Cộng Sinh · Nguyệt Liên."

	Một cái màu bạc năng lượng xiềng xích chui vào tóc ngắn chủ tank lưng, đây là tới từ hắn đồng đội tiếp viện, không phải là đồng đội tạm thời, mà là một tên đã cùng hắn tổ đội bốn thế giới trị liệu hệ Khế ước giả.

	Chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt, tên này trị liệu hệ đã dùng năng lực khoá chặt tóc ngắn chủ tank, thế nhưng Tô Hiểu tốc độ quá nhanh, Nguyệt Liên còn chưa buff đến tóc ngắn chủ tank, Tô Hiểu đã vọt tới địch nhân phía trước, đây chính là Ảnh Nhiên trạng thái tốc độ.

	Trường đao chém về phía tóc ngắn chủ tank cái cổ, trảm kích tốc độ cực nhanh, để tóc ngắn chủ tank liền né tránh cơ hội đều không có, chỉ có thể bằng vào trang bị mang vào hộ thuẫn loại năng lực ngạnh kháng.

	Cành cạch một tiếng, một tầng màu nâu nhạt hộ thuẫn bị chém vỡ, trường đao thế chém không giảm, thẳng đến tóc ngắn chủ tank yết hầu mà đi.

	"Khế ước đầu hàng. . ."

	Tóc ngắn chủ tank lời nói mới ra khỏi miệng, Trảm Long Thiểm mang theo một luồng huyết tuyến, từ tóc ngắn chủ tank cái cổ chém qua, bởi vì Tô Hiểu không sử dụng đao thuật tự mình khai phá, đương nhiên sẽ không xuất hiện trực tiếp giây cấp sáu tank tình huống.

	Tóc ngắn chủ tank cảm giác được toàn thân thoát lực, tầm nhìn trước mắt chỉ còn một cái, hắn gần chết rồi, bị chém trúng chỗ hiểm một đao sau liền gần chết rồi.

	Trong nháy mắt tiếp theo, Trảm Long Thiểm xỏ xuyên qua tóc ngắn chủ tank đầu lâu, kết nối tại trên lưng hắn Nguyệt Liên tan vỡ, Tô Hiểu hai đao chân thực thương tổn, cộng thêm khổng lồ chỗ hiểm tổn thương cùng phong nhận tổn thương, để tên chủ tank này trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

	Thấy một màn này đám Khế ước giả đều ngây ngốc rồi, bọn họ tank, một đao bị phá thuẫn, hai đao gần chết, ba đao tại chỗ qua đời, xem tình huống, địch nhân còn giống như không dùng toàn lực, chỉ là chém ngang ba đao mà thôi.

	Tô Hiểu rút ra địch nhân đầu lâu bên trong trường đao, một cỗ màu lam nhạt năng lượng thuận theo trường đao tràn vào đến cánh tay của hắn bên trong.

	【 Ảnh Nhiên trạng thái khôi phục hiệu quả đã phát động, ngươi đã khôi phục 20% pháp lực trị lớn nhất. 】

	Tô Hiểu pháp lực trị trong nháy mắt liền bổ đầy, ánh mắt của hắn chuyển hướng trong đám người một tên khác tank hệ Khế ước giả, hắn trước hết giết tank không phải không nguyên nhân, trên cơ bản tất cả tank, đều có không cần phán định 'Khống chế mềm' năng lực.

	Cái gọi là khống chế mềm năng lực, chính là đem địch nhân trói buộc tại trong phạm vi nhất định cách bản thân, đến trung cao giai, gặp được địch nhân đều không ngu, đặc biệt là những cái kia Boss cấp địch nhân, căn bản sẽ không đối với một tên cầm trong tay tấm thuẫn địch nhân trút xuống hỏa lực.

	Cái này đại biểu, tank hệ Khế ước giả căn bản kéo không được Boss cấp địch nhân, về phần trào phúng năng lực, đến cấp sáu về sau, đại bộ phận Boss đều có miễn phán định loại khống chế năng lực.

	Muốn trói buộc chặt địch nhân, chỉ có thể từ địch nhân phạm vi hành động bắt đầu, do đó không phán định khống chế mềm năng lực, là tất cả tank hệ thiết yếu năng lực, nếu không thì liền không tính là tank hệ, đây là tank hệ cơ bản nhất nhập môn điều kiện.

	Loại này phạm vi áp chế năng lực , khả năng là lĩnh vực, cũng khả năng là trọng lực tràng các loại, bởi vì không phải là một chọi một khống chế năng lực, vì vậy căn bản không có phán định hiệu quả, lĩnh vực sẽ ảnh hưởng đến trong phạm vi tất cả địch nhân, liền đã tạo thành lĩnh vực sẽ không bị miễn dịch, hoặc là nói, lĩnh vực không phải là mạnh mẽ khống chế, mà là phạm vi lớn áp chế.

	Đây chính là Tô Hiểu trước hết giết tank nguyên nhân, hắn cùng với bất luận cái gì cấp sáu Khế ước giả đơn đấu đều không sợ, một đấu nhiều cũng không thành vấn đề, có khả năng để hắn chết trận tình huống, chính là bị tank hệ lĩnh vực hạn chế tại trong phạm vi nhất định, sau đó bị rất nhiều Khế ước giả tập trung hoả lực.

	Tô Hiểu HP rất cao, có thể sánh ngang một chút cấp sáu đại Boss, nhưng có một điểm, chính là hắn không có giảm thương năng lực, cộng thêm muốn giữ nguyên tốc độ, không thể mặc trọng giáp, vậy sẽ để thân hình của hắn không còn nhạy bén, không gian phát huy đao thuật giảm bớt đi nhiều.

	Có thể chém giết đến cấp sáu Khế ước giả, cũng không phải tiểu nhân vật, hơn năm mươi tên Khế ước giả đồng thời tập trung hoả lực, dù là mỗi người bộc phát tổn thương chỉ có 1000 điểm, cái kia chính là 5 vạn khoảng chừng tổn thương cường độ.

	Huống hồ, cấp sáu Khế ước giả trong nháy mắt bộc phát, xa xa không chỉ 1000 điểm thương tổn cường độ, một khi bị tập trung hoả lực, dù là sẽ không bị một vòng miểu sát, Tô Hiểu cũng sẽ bị thương, đây không phải trò chơi, mà là huyết nhục văng tung tóe chiến đấu, sau khi bị thương, Tô Hiểu tốc độ sẽ có trình độ nhất định giảm xuống, hắn cũng là nhân loại có máu có thịt, không phải người máy.

	Tuy rằng nguy hiểm , nhưng đồng thời đối mặt mấy chục tên Khế ước giả cảm giác, không chỉ để trong cơ thể Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lượng cháy lên, máu tươi của hắn tựa hồ cũng muốn cháy lên.

	Chỉ cần không bị tập trung hoả lực, dù là đối phó trên trăm tên cấp sáu Khế ước giả, Tô Hiểu cũng có thể đem những Khế ước giả này toàn bộ quét sạch hết.

	Vèo một tiếng, một cái gần hai mươi cm dài châm kim loại tập kích đến Tô Hiểu sau đầu, tại trong cảm giác của hắn, châm kim loại này tốc độ không chậm, nhưng cũng không tính quá nhanh.

	Chung quanh hết thảy tựa hồ cũng biến chậm, Tô Hiểu thoáng nghiêng đầu, châm kim loại từ bên tai hắn bay qua, đâm đứt hắn một sợi tóc đen, tay của hắn nâng lên, dùng hai ngón kẹp lấy châm kim loại phía cuối.

	'Đùng ~ '

	Tựa hồ có một cỗ cảm giác trùng kích vô hình lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, tại trong cảm giác của hắn, xung quanh tất cả Khế ước giả công kích, đều biến thành từng khỏa bay tới điểm đỏ, điểm đỏ càng lớn, màu sắc càng sâu, liền đại biểu cường độ công kích càng cao.

	Phanh!

	Tô Hiểu cánh tay hất lên, tiếng nổ vang dội, hắn đem châm kim loại giữa ngón tay vung ra, châm kim loại phá vỡ tầng tầng sóng khí, tại thời khắc này, chung quanh hết thảy đều chậm lại.

	Châm kim loại đâm rách không khí đồng thời chậm rãi xoay tròn, mặt trên vân xoắn ốc, khiến nó tốc độ phi hành nhanh hơn.

	Trăm mét bên ngoài, một tên mặc trang phục tác chiến rừng rậm nam nhân giơ ngang súng ngắm, ngón tay của hắn đã chụp tại cò súng, ống ngắm bên trong "điểm ngắm (十)" nhắm ngay Tô Hiểu đầu lâu.

	Thanh súng ngắm này đã hoàn thành sung năng, một cái ngón tay tràn đầy vết chai đặt lên trên cò súng, bóp cò.

	Nhưng vào lúc này, một cái châm kim loại đâm vào trong nòng súng, cùng vừa muốn bay ra khỏi nòng súng viên đạn đụng nhau.

	Oanh!

	Súng ngắm nổ tung, bên trong trang bị áp súc năng lượng phát sinh lần thứ hai nổ mạnh, hỗn hợp phóng xạ vật mảnh vụn kim loại văng khắp nơi.

	Phù phù một tiếng, tên kia sniper ngã xuống đất, trên người hắn tràn đầy dấu vết ăn mòn, nồng độ cao phóng xạ vật, để hệ thần kinh của hắn tê liệt, tuy rằng không chết, nhưng ở trong thời gian ngắn không cách nào nhúc nhích, lấy áp súc tính năng lượng hạt nhân làm súng ống động lực, uy lực tuy cường đại , nhưng tại súng ống bị đánh nổ về sau, chính là loại kết cục này.

	Từ Tô Hiểu ném ra ngoài châm kim loại, đến sniper ngã xuống, nhìn như thời gian rất dài, thực ra chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Các loại năng lực hướng Tô Hiểu oanh tới, trong đó có pháp hệ năng lực, có đạo cụ, còn có chất nổ các loại.

	Hỏa diễm sau khi nổ mạnh màu sắc có chút kỳ quái, nhiều loại màu sắc hỗn hợp cùng một chỗ, lộng lẫy mà trí mạng.

	Các loại phán định xuất hiện, hầu như đều bị Tô Hiểu miễn trừ, bất quá trong đó cũng có không cách nào miễn trừ đấy, chính là mị lực thuộc tính phán định, cũng may loại phán định này chỉ có hai loại, một loại là khống chế hiệu quả, phán định sau khi thành công, liền bị đao thuật Tông sư năng lực miễn dịch.

	Về phần một loại khác mị lực thuộc tính phán định, đã bị 【 Hành Giả Vãn Ca 】 ngăn cản.

	Một đạo màu lam tàn ảnh thoáng qua, ngắn ngủi tiếng kêu sợ hãi về sau, một viên đầu lâu mặt đầy kinh ngạc bay lên, đây là tên cấp sáu triệu hoán hệ Khế ước giả, bị Tô Hiểu một đao trảm sát, chính là hắn đối với Tô Hiểu tiến hành mị lực thuộc tính phán định.

	Tại Tô Hiểu trong phán đoán, tank là đầu tiên đánh chết mục tiêu, tiếp theo là pháp hệ, bởi vì dễ giết, nếu có người đối với hắn tiến hành mị lực phán định, như vậy chúc mừng, người này sẽ trở thành Tô Hiểu ưu tiên nhất đánh chết mục tiêu.

	Tô Hiểu không phải là không có nhược điểm, nhược điểm của hắn chính là mị lực phán định, dù sao mị lực thuộc tính chỉ có 1 điểm.

	Có thể ngạnh kháng trường đao trong tay Tô Hiểu tank, chỉ có cái loại kia đứng đầu cấp sáu chủ tank, hơn nữa trong tay còn cần có một mặt Thánh Linh cấp tấm thuẫn, nếu như đồ bảo vệ các loại cũng là Thánh Linh cấp, vậy nhất định có thể ngăn chặn một lát, nhưng cũng chỉ là một lát.

	"Đừng tản ra."

	"Trốn a!"

	"Đừng trốn, trốn chết nhanh hơn, chờ tiếp viện, 10 phút đồng hồ sau đại quân đến tiếp viện!"

	Những lời này, cổ vũ ở đây tất cả Khế ước giả sĩ khí, 10 phút đồng hồ sau, bọn họ tiếp viện liền sẽ đến.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ, '

	Thân màu lam đao mang chém ra, một tên đã chạy ra gần trăm mét trị liệu hệ vừa cảm giác đến nguy cơ, liền trước mắt tối sầm, bị Thanh Quỷ miểu sát.

	Trong đất bùn vụn cỏ văng khắp nơi, Thanh Quỷ cày ra một đạo rất dài kênh rạch sau mới tiêu tán.

	10 phút đồng hồ, Thiên Khải Nhạc Viên phương đại quân liền sẽ đến tiếp viện, vấn đề trước mắt là, cái này hơn bốn mươi tên Khế ước giả, thật có thể kháng trụ 10 phút đồng hồ?

	Bọn hắn đối mặt, là cấp sáu mạnh nhất.
Kết chương.