Chương 240 : "Cầu thang ".
Hồng Sắc Vi trang viên, bên ngoài gian phòng bày đầy các loại đồ cổ xa hoa.

	Klein đứng ở cổng, hỏi thăm hôm nay tao ngộ vị thứ sáu hầu gái.

	Tuổi trẻ hầu gái mặc có thời đại đặc sắc đen trắng váy người hầu, dung mạo đẹp đẽ, thanh xuân chính thịnh, tóc nâu cọ có chút xoăn tự nhiên, mang theo vài phần tiểu hoạt bát.

	"Taslim tiên sinh tới đây bái phỏng thời điểm, đều sẽ tiếp xúc người nào?" Klein vẻ mặt chết lặng lặp lại trước đó vấn đề.

	Hầu gái cơ hồ không có dừng lại liền đáp lại:

	"Taslim tiên sinh bình thường là cầu kiến vương tử điện hạ, hoặc là cùng hắn cưỡi ngựa, hoặc là thương lượng sự tình, nếu như vương tử điện hạ vừa vặn không tại, hắn sẽ cùng vị tiểu thư kia gặp mặt, bọn họ là bạn bè rất tốt, được đến quản gia tiên sinh cho phép."

	Taslim cùng Edessac vương tử thích bình dân nữ tử là bạn bè rất tốt? Thỉnh thoảng sẽ ngầm chạm mặt? Hắn hẳn là đang khuyên đối phương rời đi nơi này, miễn cho ảnh hưởng vương tử danh dự. . . Klein suy tư nhẹ gật đầu:

	"Bọn họ, ta nói là, Taslim tiên sinh cùng vị tiểu thư kia sẽ trò chuyện sự tình gì?"

	Đưa ra vấn đề này thời điểm, Klein thản nhiên nhớ tới Taslim trước đó một đoạn thời gian rơi vào bể tình biểu hiện, bằng vào đến từ tin tức thời đại phong phú "Kinh nghiệm", không hiểu não bổ ra một đoạn cẩu huyết tới cực điểm ngôn tình cố sự.

	Hầu gái cũng không e ngại đại thám tử, lộ ra mỉm cười, lắc đầu nói:

	"Loại thời điểm này chúng ta đều sẽ bị mời ra gian phòng."

	Cái này. . . Klein càng thêm không cách nào khắc chế chính mình triển khai liên tưởng, thậm chí cảm thấy được Edessac vương tử mũ phớt cùng mũ giáp các loại vật phẩm nên đổi một loại sơn phủ.

	Không đợi hắn hỏi lại, hầu gái khẽ cười nói:

	"Moriarty trinh thám, nếu như ngài muốn làm rõ ràng vị tiểu thư kia cùng Taslim tiên sinh cụ thể hàn huyên cái gì, ngài có thể trực tiếp đến hỏi nàng."

	"Lão quản gia cũng không cho phép." Klein hùng hồn đẩy ra ngăn cản mũi tên tấm chắn.

	Hắn chuyển cười nói:

	"Ngươi tựa hồ so phía trước mấy vị tôi tớ biết càng nhiều, thậm chí hiểu được xưng hô ta Moriarty trinh thám."

	Hầu gái liếc mắt nhìn trái phải, duy trì mỉm cười nói:

	"Bởi vì ta thay phiên hầu hạ vị tiểu thư kia, nàng vẫn muốn nhìn một chút Moriarty trinh thám ngài, dù sao nàng cùng Taslim tiên sinh là bạn tốt, rất để ý tử vong của hắn.

	"Đáng tiếc là, nàng luôn luôn cùng ngươi bỏ lỡ."

	"Luôn luôn?" Klein đối "Luôn luôn", "Vừa vặn", "Bỏ lỡ" này mấy từ đơn phi thường mẫn cảm.

	Hầu gái chăm chú gật đầu nói:

	"Vương tử điện hạ lần thứ nhất mời ngài tới làm khách thời điểm, nàng liền cố ý phát cáu, nghĩ thừa dịp xuống lầu tản bộ cơ hội, cùng ngài gặp mặt, ai biết, ngài vội vã liền rời đi.

	"Sau đó, nàng chủ động đề nghị, thay thế vương tử điện hạ đi Taslim tiên sinh trước mộ tặng hoa, nhưng bởi vì không rõ ràng ngài tướng mạo, không thể tìm tới ngài.

	"Hôm nay, nàng đúng lúc đến đằng sau sân golf cưỡi ngựa giải sầu đi, nếu không, dù cho quản gia tiên sinh không cho phép, nàng cũng sẽ nghĩ biện pháp gặp mặt ngài một lần."

	Thật sự là xảo a. . . Klein vừa có cảm thán, bỗng nhiên nắm được một điểm mấu chốt:

	Taslim tang lễ ngày ấy, thay thế vương tử đi tặng hoa chính là hắn yêu thích vị kia bình dân nữ tử!

	Mà cùng ngày tối khiến Klein để ý là kia mặt che mạng đen, tay mang lam bảo thạch chiếc nhẫn nữ sĩ, đối phương rất có thể người mang "0" cấp vật phong ấn, hoặc là bản thân liền là cùng cấp độ cường đại tồn tại!

	Đột nhiên, Klein trong đầu loé lại ra ngay lúc đó hình ảnh:

	Vị kia tay mang lam bảo thạch nhẫn ngón út nữ tử thân xuyên nặng nề màu đen váy dài, tại hai vị thị nữ cùng đi, từ từ đi xa. . .

	Hai vị thị nữ một trong có tóc màu nâu xoăn tự nhiên. . .

	Thị nữ kia hình tượng cấp tốc cùng Klein trước mắt hầu gái trùng điệp ở cùng nhau, dị thường ăn khớp!

	Klein thân thể chợt căng thẳng, sau lưng mồ hôi giọt giọt thấm ra, nhưng biểu cảm lại không có chút nào biến hóa.

	Lợi dụng "Tên hề" năng lực, hắn làm ra hồi ức bộ dáng, mỉm cười hỏi:

	"Taslim tang lễ ngày ấy, ngươi có cùng vị tiểu thư kia?"

	Hầu gái không để ý chút nào đáp lại nói:

	"Đúng thế."

	. . . Thảo, thật là nàng! Klein duy trì nụ cười:

	"Rất tốt, vấn đề kế tiếp."

	Hắn giống như là sự tình gì đều chưa từng xảy ra, làm từng bước hỏi thăm về sự tình khác, tiếp đổi một người hầu tiếp tục.

	Bất quá, Klein âm thầm có rút ngắn lưu trình, tăng tốc tiến độ.

	Hắn muốn cướp tại vị tiểu thư kia cưỡi ngựa trở về phía trước rời khỏi Hồng Sắc Vi trang viên!

	Bốn giờ chiều, sắc trời còn chưa tối xuống thời điểm, Klein so dự tính trước rất nhiều cáo từ, cưỡi lão quản gia điều động xe ngựa trở về thành khu.

	Ngồi tại trong cửa sổ xe, lưng tựa dùng tơ lụa, vải bông đẳng bao vây lại vách xe, hắn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, có thừa lực đi hồi vị cả sự kiện:

	Chú sát Taslim chính là Edessac vương tử âu yếm bình dân nữ tử. . .

	Nàng tại sao muốn đối phó một lụi bại quý tộc hậu duệ, trả thù Taslim nghĩ chia rẽ nàng cùng vương tử hành động?

	Nhưng là, nàng hoàn toàn không cần thiết tự mình động thủ a, tìm một cơ hội, trên giường đem chuyện này tung ra, Edessac vương tử có là biện pháp khiến Taslim vô thanh vô tức biến mất. . .

	Taslim trước khi chết hoàn toàn ở vào tình yêu cuồng nhiệt trạng thái, ân. . . Sớm nhất xuất hiện dấu hiệu chính là tại hắn thành công thuyết phục kia bình dân nữ tử rời khỏi Edessac vương tử sau đó. . . Bọn họ có gian tình? Cho nên, một lần nữa bị mang về trang viên bình dân nữ tử vì tiêu trừ tai họa ngầm, chú sát Taslim?

	Logic đã nói được thông, nhưng vấn đề ở chỗ, một thân hoài "0" cấp vật phong ấn hay là cùng cấp độ cường giả đại lão làm sao có thể bị Edessac vương tử hạn chế lại? Dù cho Augustus là Thiên Sứ gia tộc, có đầy đủ tích lũy, cũng phải vận dụng lực lượng khổng lồ, áp dụng đặc thù biện pháp, mới có thể giam cầm được, đây không phải một vương tử có thể làm được sự tình. . .

	Hơn nữa, loại nhân vật này làm sao có thể để ý Taslim?

	Nàng vì sao vẫn muốn gặp ta? Có phát giác được ta lợi dụng sương xám nhìn trộm?

	Không, nếu như là như vậy, Taslim tang lễ ngày đó ta liền theo đó bị hạ táng. . . Mặt khác, nàng sớm nhất suy ra ta thời điểm, ta còn không có cầm tới huyết nhục, tóc cùng vật phẩm tùy thân, không làm bất cứ xem bói!

	Klein nghi hoặc không hiểu nghĩ, cuối cùng quyết định, đem vấn đề mai táng đến đáy lòng, không đi tìm tòi nghiên cứu, không đi điều tra!

	Hi vọng "Cơ Giới chi tâm" có ta trước đó nhắc nhở, có thể phát hiện vương thất đối với việc này không hề tầm thường coi trọng, đúng, bọn họ coi trọng có lẽ không phải là vì Edessac vương tử danh dự, mà là có nguyên nhân khác! Hi vọng vương thất tiếp tục, hảo hảo hạn chế lại vị nữ sĩ kia, không nhượng nàng tới bái phỏng ta. . . Qua mấy ngày, thời cơ thỏa đáng, ta liền đem nhiệm vụ này giao mất, biểu thị bất lực, sau đó lấy đi phương nam nghỉ phép làm cớ, biến hóa thân phận, tránh né một đoạn thời gian! Klein tâm tình dần dần bình tĩnh.

	. . .

	Backlund hoàng hôn luôn là sẽ bị ảm đạm tầng mây cùng tí ta tí tách mưa nhỏ thay thế, thân thể cùng tinh thần đều có chút mỏi mệt Klein tay đè nửa cao tơ lụa mũ phớt, hơi vùi người, cước bộ cực nhanh xuyên qua ướt sũng đường phố, tại đèn đường khí gas chiếu rọi xuống về tới phố Minsk số 15.

	Hơi nghỉ ngơi, thừa dịp mờ tối hoàn cảnh, hắn đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Tấn thăng danh sách 6 "Người không mặt" sau, hắn vẫn muốn kiểm tra hạ mảnh không gian thần bí kia có hay không biến hóa, nhưng ngại với tối hôm qua quá mệt mỏi, nửa đêm không thể tỉnh lại, mà ban ngày đều ở bên ngoài "Bận rộn", chỉ có thể chờ đợi đến bây giờ.

	Mặt khác, Klein còn muốn bài trừ quấy nhiễu, xem bói một việc.

	Đó chính là lần này sau khi tấn thăng, linh tính chưa ổn lúc, hắn không có được nghe lại "Hornaces. . . Fregela. . . Hornaces. . . Fregela" đoạn này hư ảo tiếng lẩm bẩm!

	Hắn muốn làm rõ ràng đây là tăng lên tới danh sách 6 về sau, bản thân tự nhiên cải biến, vẫn là có nguyên nhân khác.

	Hùng vĩ to lớn trong cung điện, loang lổ thanh đồng bàn dài cùng lưng có khác biệt ký hiệu hai mươi hai tấm ghế lưng cao an tĩnh sừng sững, tựa hồ tuyên cổ chưa biến.

	Bọn nó bên dưới sương xám, cùng với chung quanh không nhìn thấy cuối cùng trống trải, cũng giống như thế.

	Nhưng Klein vừa mới đi vào nơi này, linh tính trực giác liền bén nhạy phát hiện thần bí không gian cùng dĩ vãng có chút khác biệt.

	Hắn không có vội vàng thăm dò cùng nếm thử, bình phục tốt cảm xúc, ngồi vào vị trí cao nhất, cụ hiện ra giấy bút, viết xuống một đoạn câu văn bói toán:

	"Ta sau khi tấn thăng không nghe được tiếng lẩm bẩm nguyên nhân."

	Tay cầm trang giấy, thấp niệm câu văn, Klein dựa vào thành ghế, mượn nhờ minh tưởng, cấp tốc tiến vào mộng cảnh.

	Tối tăm mờ mịt bầu trời cùng đại địa bên trong, từng hình ảnh lấp lóe, cuối cùng ngừng lại ở một cảnh tượng bên trên.

	Kia là bộ mặt cùng thân thể còn mọc đầy nhạt màu mẩu thịt lúc Klein, chung quanh hắn tràn ngập một tầng hư ảo, mỏng manh, người khác không cách nào phát giác xám trắng sương mù.

	Mộng cảnh vỡ vụn, Klein mở to mắt, hiểu nguyên do:

	"Sương xám cùng hiện thực đan dệt, giúp ta che đậy không biết đến từ nơi đâu tiếng lẩm bẩm. . .

	"Tấn thăng danh sách 6 sau, ta cùng sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này liên hệ càng thêm chặt chẽ, thế là mang đến nhất định biến hóa, cũng có thể tự nhiên mượn nhờ một chút lực lượng?

	"Trước mắt đến xem, hẳn là như vậy.

	"Ân, thử nghiệm thăm dò chung quanh, xem cụ thể có thay đổi gì."

	Klein chậm rãi đứng dậy, lần theo linh cảm, hướng cung điện cổ xưa bên ngoài một phương hướng nào đó bước đi, dưới chân là như nước biển trải ra sương xám.

	Đi không biết bao lâu, đi đến hắn muốn đình chỉ, từ bỏ thăm dò lúc, phía trước cuối cùng chợt có quang mang lấp lóe.

	Klein trong lòng vui mừng, bước nhanh, dựa sát qua.

	Bảy tám giây sau, hắn nhìn thấy một tòa cầu thang, như thông hướng Thiên quốc cầu thang!

	Kia cầu thang do thuần túy quang mang ngưng tụ thành, thần thánh, thông thấu, trong vắt, có thể rung động mỗi một người tâm linh.

	Cầu thang hướng lên trên hư không kéo dài, chỉ có bốn tầng, mỗi một tầng đều khá cao, giống như là vì so Cự Nhân to lớn hơn sinh vật chuẩn bị.

	Klein theo phương hướng của nó ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một tầng màu xám trắng sương mù, bọn nó ngưng ở giữa không trung, tựa hồ tại nâng cái gì, mà ánh sáng cầu thang cùng nơi đó còn có khoảng cách nhất định.

	Bốn tầng bậc thang, đại biểu ta đã uống xong danh sách 9, danh sách 8, danh sách 7 cùng danh sách 6 ma dược? Tầng kia sương mù phía trên, rốt cuộc có cái gì? Klein cẩn thận tiến lên, đi tới bậc thang ánh sáng trước, giẫm lên bậc thang.

	Bậc thang không có cổ quái, kiên cố phảng phất làm bằng đá.

	Klein theo cầu thang, vừa bò vừa leo hướng bên trên tới tầng thứ tư, sau đó thử nghiệm nhìn ra xa kia màu xám trắng sương mù phía trên, đáng tiếc là, hắn ánh mắt căn bản không xuyên thấu qua được.

	Hắn nghĩ nghĩ, hướng phía trước hai bước, cố gắng hướng lên nhảy vọt.

	Nhưng mà, hắn vừa mới rời khỏi bậc thang ánh sáng, liền mất đi hướng lên xung lực cùng linh thể phi hành bản năng, thẳng tắp sa xuống, giẫm lên làm tầng dưới chót sương xám.

	Xem ra còn phải tăng lên hai đến ba danh sách mới được, nếu như danh sách 4 xác thực là chất biến, vậy ta nửa người nửa thần sau, hẳn là là có thể. . . Klein nhìn lên trên, có chỗ phán đoán.

	PS: Cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.