Chương 46 : Địa cầu biến cố.
Động dơi bên trong, cởi xuống chiến phục, trở về bản thân thân phận chân thật Bruce · Wayne nhìn trên bàn cái này quả bạch kim Kr đá. Đang nghe Clark giới thiệu cái này quả bạch kim Kr đá chức năng lúc, cũng là nhìn về phía Clark, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói có bạch kim Kr đá loại vật này tồn tại.

	"Không nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta, nếu như không phải khoảng thời gian này buông tha cho siêu nhân lực, ta cũng sẽ không như vậy có rảnh rỗi đi Fortress of Solitude trong tìm cha mẹ ta lưu lại cho ta tài liệu. Khi đó ta mới biết, Kr đá chủng loại thật là nhiều, hiệu quả cũng không hoàn toàn giống nhau, liền tỷ như ta lịch sử đen tối màu hồng Kr đá, đồ chơi kia ta cũng không biết nó tại sao phải đản sinh ra, nhưng cái này bạch kim Kr đá cũng liền trước mắt cái này quả, hiệu quả cùng đối tượng cũng chỉ có một lần, không có cách nào lại tuần hoàn sử dụng."

	Ở Clark nhắc tới màu hồng Kr đá lúc, cho dù biết không khí không đúng, nhưng Bruce cũng là thiếu chút nữa không có nín lại, cười ra tiếng. So với những chức năng khác Kr đá, màu hồng Kr đá tồn tại chính là một đóa hại não. Nụ cười chợt lóe lên, sờ đặt ở trong hộp bạch kim Kr đá, Bruce cũng tin tưởng Clark đối này miêu tả hiệu quả, còn không có tiến hành sử dụng đâu, chỉ riêng phúc xạ liền đã để cho tự thân nhiều năm qua ám thương có chuyển biến tốt dấu hiệu.

	Lại còn không giống nguyên sinh lục Kr đá như vậy, nguyên sinh lục Kr đá phúc xạ ở suy yếu Clark làm siêu nhân các loại thuộc tính đồng thời, phúc xạ cũng đối với người bình thường có hại, mỗi lần Bruce vận dụng lục Kr đá thời điểm, đều là làm xong vạn toàn chuẩn bị mới dám móc ra , không lại chính là thương địch tám trăm, tự tổn một ngàn. Cảm thụ bạch kim Kr đá mang đến cho mình tăng phúc, Bruce mê mang.

	"Vì sao đem nó cho ta, ngươi nên rất rõ ràng ta, nếu như ta thật nghĩ lấy được lực lượng, ta bây giờ liền có thể làm được."

	"Đúng vậy, đối với ngươi mà nói, cái gọi là siêu phàm lực cũng không phải là cái gì nhất định phải lấy được vật, ngươi chẳng qua là sợ hãi siêu phàm lực mang đến tiện lợi, sẽ để cho ngươi lâu ngày tạo thành một loại lệ thuộc, từ đó mất đi ở một số chuyện phía trên cảnh giác. Ta đây hiểu, cho nên ngươi vẫn luôn là trong liên minh nói một không hai người, chúng ta cũng phục tùng chỉ thị của ngươi, nhưng lần này không giống nhau, chúng ta phải đối mặt là ở cái đó hắc ám đa nguyên vũ trụ trong, đang không ngừng thử lỗi, hủy diệt lại sinh ra trong vũ trụ may mắn còn sống sót Người Dơi.

	Là ngươi mặt tối, các loại khả năng mặt tối. Bọn họ giống như ngươi trí tuệ, ý chí kiên định, cố chấp lại điên cuồng. Lại phá vỡ ranh giới cuối cùng, không cố kỵ chút nào, ta dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể nghĩ ra được, bên trong nhất định là có một là có siêu nhân lực hắc ám Người Dơi, dù sao ở chúng ta cái này quang minh đa nguyên vũ trụ giữa chúng ta đấu nhiều lần như vậy, đều là một nửa một nửa tỷ số thắng, đến hắc ám đa nguyên vũ trụ cái này vô hạn thử lỗi đa nguyên vũ trụ, ngươi giết chết ta, đạt được trên người ta lực lượng loại khả năng này cũng không phải là không được không có."

	Được rồi, Bruce cảm thấy mình coi như là lần nữa nhận thức một lần bản thân người bạn thân này , chính hắn cũng chưa nói hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn thành viên tạo thành, Clark liền đã đoán được một người trong đó thành viên năng lực. Nhưng cũng là, chỉ cần đầu mối rõ ràng, những thứ này theo Bruce cần ẩn núp bí mật cũng liền không còn là bí mật, quá tốt đoán.

	"Cho nên ngươi liền đem nó cho ta? Ngươi sẽ không sợ ta biến thành bọn họ một viên?" Chỉ chỉ bạch kim Kr đá, Bruce cũng có ý riêng đạo, cái này bọn họ dĩ nhiên chính là chỉ đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn.

	"Ngươi sẽ không, ngươi cũng không thể nào biết thành vì bọn họ một viên, nếu như ngươi thật muốn thành vì bọn họ một viên, tại quá khứ phát sinh ở trên thân thể ngươi những thứ kia bi kịch, ngươi sớm liền có thể biến thành bọn họ. Ta cũng rõ ràng ngươi ở mê mang cái gì, Bruce, ngươi luôn luôn cũng rất bài xích lực lượng, nhưng tình huống bây giờ không giống nhau , ta không yêu cầu ngươi bây giờ sẽ phải sử dụng nó, ta chỉ là muốn cho ngươi ở bọn họ xông tới thời điểm, ngươi có thể nhiều ra một lựa chọn.

	Ngươi giống như bọn họ đều là Người Dơi, ở mọi phương diện đều là không có quá lớn khác biệt, duy nhất chỗ bất đồng là ở, ngươi đến bây giờ cũng không có đánh vỡ ranh giới cuối cùng, cũng kiên trì nguyên tắc của mình, ta cũng sẽ không cần cầu ngươi lúc cần thiết đánh vỡ giết người ranh giới cuối cùng, vậy dạng này ta không phải ta, ngươi cũng không phải ngươi , ta chẳng qua là để cho ngươi nhiều ra một lá bài tẩy, khi bọn họ mang theo siêu phàm lực, đọa lạc ý chí tới tìm ngươi thời điểm, ngươi trở tay một phát tia mắt phóng xạ, trực tiếp để bọn họ làm trận ngu ở nơi nào.

	Ai có thể nghĩ đến, ở chủ vũ trụ vĩnh viễn không đọa lạc Người Dơi kỳ thực cũng lặng lẽ ẩn giấu một tay, cho bọn họ tới niềm vui bất ngờ. Không phải lời nói khó nghe chút , một đám đọa lạc, nắm giữ siêu phàm lực Người Dơi tới tìm chúng ta phiền toái, ta không cho là ta cầm lại siêu nhân lực liền bảo đảm có thể thắng, khi đó đoán chừng phải ngươi cùng ta hợp làm một thể mới được, hơn nữa còn là ẩn số, được rồi, lời liền nói tới chỗ này, chính ngươi cân nhắc đi, dĩ nhiên, ta cũng sẽ trở về đảo lộn một cái cha mẹ ta lưu lại tài liệu, nhìn một chút có hay không triệt tiêu cái hiệu quả này Kr đá."

	Vỗ một cái Bruce bả vai, Clark cũng không có tiếp tục nói nữa . Hắn có thể làm cũng làm , còn dư lại chỉ có dựa vào Bruce bản thân nghĩ rõ, về phần lúc nào cũng có thể đến hắc ám đa nguyên vũ trụ tấn công. Clark cũng cùng Bruce ý tưởng vậy, tạm thời đừng nói cho cho những người khác, trước ứng đối tốt trước mắt đang ở trong bóng tối chuẩn bị gây sự Apokolips càng ổn thỏa điểm.

	Trở lại cái đó thân phận chân thật bản thân về sau, Clark mặc dù mỗi ngày vội không được, nhưng phải nói rõ tâm vậy, dĩ nhiên là so làm siêu nhân thời điểm vui vẻ. Dù sao làm siêu nhân thời điểm, hắn đại biểu thân phận, có năng lực, nắm giữ lương thiện cũng làm cho hắn không cách nào đối chỗ nghe được, chỗ đã thấy chuyện bỏ qua một bên, cho dù hắn cố ý đi khống chế năng lực của mình, nhưng hắn không phải Bruce, một mặc vào chiến phục ý chí trực tiếp không làm thần kinh người bệnh, Clark ý chí rất kiên định, nhưng quá mức lương thiện tâm cũng sẽ để cho hắn kiên định ý chí lúc ra khứu.

	Nhưng bây giờ, toàn thế giới đều biết hắn đã không cách nào làm trở về siêu nhân, cho dù cường đại hơn nữa, cũng bất quá là một cường hóa loài người trình độ, những thứ kia đạo đức bắt cóc cái gì , chính là nghĩ trói cũng trói không tới hắn. Ngươi tổng không thể yêu cầu một không biết bay gia hỏa trước tiên xuất hiện ở cứu tai hiện trường cứu người với nước lửa đi.

	Cái này như vậy đủ rồi, lấy loài người thân đi làm bản thân quán triệt cả đời chuyện, có thành công, có tiếc nuối, sau đó vượt qua cả đời, so cái gì cũng thỏa mãn. Ở Alfred hộ tống hạ, Clark cũng từ động dơi bên này rời đi Wayne trang viên, suy nghĩ mình bây giờ thân phận, lại nghĩ đến sau đó phải đối mặt chuyện, Clark cũng nghiêng đầu nhìn về phía động dơi Thủy Liêm, cho dù không có siêu cấp thị lực, hắn cũng có thể nhìn đến lúc này Bruce đang ngồi ở chỗ đó nhìn bản thân tặng cho bạch kim Kr đá đang suy tư.

	"Ai, ngươi so với ta mệt mỏi nhiều ."

	"Clark lão gia?" Một bên Alfred nghe được Clark đột nhiên lên tiếng, cũng là dò hỏi.

	"Không có gì, chẳng qua là cảm khái hạ hắn khổ cực mà thôi, hắn luôn muốn cởi xuống chiến phục, nhưng mỗi lần cũng bị buộc mặc vào chiến phục."

	"Luôn luôn như vậy, nhưng bây giờ Bruce lão gia nếu so với trước kia hạnh phúc nhiều , ta chỉ hy vọng phần này hạnh phúc có thể lâu một chút." Alfred cũng là cảm đồng thân thụ, ở Bruce hiện thân ở trường học tiếp Damian, Helena đôi con cái này tan học, còn cùng nhau đi ăn bữa ăn tối lúc, hắn cũng không biết có nhiều kích động, cho là mình là trúng nào đó mê huyễn thuốc.

	"Sẽ , hết thảy đều đã không giống nhau , đưa đến vậy là được rồi, sẽ có người tới tiếp ta ."

	Có ý riêng nói một câu, Clark cái này mới rời khỏi. Mà ở động dơi bên trong, Bruce cũng đang nhìn cái này quả bạch kim Kr đá ngẩn người, đích xác, Clark lý do rất có thuyết phục lực, bạch kim Kr đá làm một lá bài tẩy cũng là dễ hiểu, chẳng qua là vừa nghĩ tới ở nơi này đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn trong còn có cha mẹ mình lúc, Bruce cũng là trở nên đau đầu. Đây cũng không phải là cái gọi là song song vũ trụ cha mẹ, mà là đang nháy điểm mở lại quá trình trong, dọc theo người ra ngoài chủ vũ trụ chi nhánh thời gian tuyến bên trên cha mẹ, cha mẹ ruột a.

	Đậy nắp hộp lại, ngăn cách bạch kim Kr đá phúc xạ về sau, Bruce cũng có thể cảm nhận được bản thân những thứ kia ám thương mang đến cảm giác khó chịu bày kín toàn thân. Ráng chống đỡ loại này khó chịu, Bruce cũng đem bạch kim Kr đá cất xong, đi tới động dơi trong cái đó chuyên môn dùng để giải quyết siêu nhân căn phòng bí mật, lớn cửa mở ra, màu sắc sặc sỡ ánh sáng chiếu sáng Bruce gương mặt, hắn cũng là mặt không cảm giác đem cái này quả bạch kim Kr đá cất xong, lúc này mới đóng lại căn phòng bí mật cổng.

	Bên kia, vũ trụ ranh giới  O50 trên hành tinh, Corvin cũng từ hôn mê tỉnh lại. Khoảng cách gần ăn một đợt Omega lực bùng nổ  AOE, tuy nói không có bị trực tiếp mệnh trung, nhưng bị tước đoạt tân thần lực, Omega lực về sau, Corvin cũng tương đương với bị suy yếu, lớn chém một đao, gánh cái dư âm đối với hắn mà nói cũng là một không nhỏ tiêu hao. Cũng là nằm nhỏ một ngày mới hồi lại.

	Ở tỉnh lại ngồi dậy trong nháy mắt, Corvin cũng bản năng cảm thấy vô cùng suy yếu, phảng phất thân thể bị móc sạch bình thường. Đây chính là tân thần lực cùng Omega lực cái này hai đại DC thần vũ trụ lực từ Corvin trên người tước đoạt sau hậu di chứng . Nhưng hắn cũng không phải quá mức để ý, ngược lại, hắn chẳng qua là tựa vào vách khoang, đưa tay, nhớ lại bản thân lúc ấy mang theo Lena một khối dời đi lúc cử động.

	Rất nhanh, ở Corvin trước mặt, một mặt cỡ nhỏ, mang theo cực quang lấp lóe vách tường như ẩn như hiện. Nhìn thấy một màn này, Corvin cũng là cười .

	"Mẹ nó, ngay từ đầu ở bốn chiều vũ trụ bị Apokolips đuổi đầy vũ trụ chạy loạn thời điểm như thế nào cũng không có phản ứng, chờ ta Omega lực cùng tân thần lực bị tách ra, còn lên cấp , đồ chơi này cũng làm đỉnh núi sao? Bất quá nói đi thì nói lại , cùng Kamen Rider cái đó không giống nhau a, chẳng lẽ là ta ở giải Oscar địa đầu bạch chơi duyên cớ? Được rồi được rồi, bây giờ còn là suy nghĩ một chút tự ta kế tiếp nên làm gì đi."

	Rủa xả một câu bản thân màu xám tro thứ nguyên vách dường như lên cấp thành cầu vồng loại này kỳ kỳ quái quái đồ chơi về sau, Corvin cũng không có hăng hái. Mặc dù chỉ là mới vừa trở về từ cõi chết, nhưng là ở Apokolips bên trên trải qua, còn có Lena lúc ấy lời nói, cũng để cho Corvin hiểu trên địa cầu bây giờ cũng là nguy cơ trùng trùng, nhanh đi về giúp một tay mới là trọng điểm. Nghĩ như vậy, Corvin cũng từ trên giường xuống, vặn eo bẻ cổ ở đó thích ứng tân thần lực cùng Omega lực bị bóc ra sau trống không, đi ra thời điểm, cũng nhìn thấy cách đó không xa đang đang bận việc Sky Sword phi thuyền kẻ sống sót đá ngày một nhà còn có Lena.

	Chẳng qua là Lena khi nhìn đến Corvin lúc, cũng là trù trừ không tiến lên, đối với Lena lần này làm dáng. Corvin cũng là bất đắc dĩ, tính cách của hắn chú định hắn không lại bởi vì loại chuyện như vậy đi giận lây người khác, hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó, mở ra tay, hướng Lena từ từ đi tới, Lena không có tránh né, cứ như vậy đứng ở nơi đó bị Corvin ôm vào trong ngực.

	"Được rồi, hết thảy đều quá khứ , so với cái này, ngươi không cảm thấy chúng ta bây giờ nên trở về tới địa cầu, sau đó làm xong ngươi mẫu thân còn có Apokolips chuyện sao?"

	"Ừm..." Bị Corvin ôm vào trong ngực, Lena cũng chỉ là đơn giản trả lời một chữ.

	Mà ở cách đó không xa, nhà du hành vũ trụ một nhà cũng là ở đó ăn dưa, dù sao ngăn cách với đời 20 năm, thấy được vật gì đều sẽ cảm giác phải mới mẻ, huống chi hay là loại này chuyện nam nữ. Mà Lena ở đó hưởng thụ cái này khó được thời gian lúc, ôm Lena Corvin cũng giống là nghĩ đến cái gì vậy, đột nhiên phản ứng kịp, hô to một tiếng.

	"Đúng nga! Thiếu chút nữa đã quên rồi cái này! Lena, mẫu thân của ngươi có phải hay không gọi Leticia · Luthor?"

	Nói, cũng không còn ôm Lena, mà là nắm hai cánh tay của nàng ở đó hỏi.

	"... Ừm, không đúng, ta nhớ được ta không có nói ngươi về mẫu thân ta chuyện a, làm sao ngươi biết nàng tên ."

	Có chút không rõ Corvin tại sao một hồi thịnh tình thương một hồi không có đầu óc, nhưng Lena cũng bị Corvin hỏi thăm nghi ngờ đến , cũng là hỏi ngược lại.

	Corvin một giơ tay lên, nguyên bản đặt ở Sky Sword phi thuyền hài cốt bên trong, liên quan tới Sky Sword toàn thể nhân viên cùng gia thuộc chụp chung liền bay đến Corvin trong tay. Chỉ trong tấm ảnh trẻ tuổi Leticia · Luthor còn có cùng với ôm nhau thuyền trưởng Hank · Henshaw, Corvin cũng hỏi: "Người này, ngươi có ấn tượng sao?"

	Nhìn hình cũ trong mẫu thân mình lúc còn trẻ bộ dáng, còn có cùng với ôm nhau người thuyền trưởng này, hình thời gian, cũng làm cho Lena trên mặt nghi ngờ nét mặt càng lúc càng nồng.

	"Hank · Henshaw? Ta không nhớ ở trong trí nhớ của ta, mẫu thân có mang qua người đàn ông này đã trở lại, hơn nữa mẫu thân nụ cười như vậy, ta trong trí nhớ cũng là chỉ có nàng cùng phụ thân ở một khối thời điểm mới có, cái này. . . Ta cũng xem không hiểu ."

	Lena nét mặt còn có lời ngữ cũng không giống giả mạo, mà Corvin cũng nhìn ra tay bên trên tấm hình này, cũng là nhíu lông mày.

	"Được rồi, luôn cảm giác chúng ta trở về phải bận rộn sống một đoạn thời gian ."

	Cùng lúc đó, ở Thái Dương Hệ, một chiếc dùng vẫn thạch vỏ ngoài ngụy trang phi thuyền cũng ở đây triều địa cầu nhanh chóng tiếp theo. Mà ở vẫn thạch vỏ ngoài nội bộ bên trong phi thuyền, ăn mặc màu đen thiết giáp, ngực có một tương tự cánh dơi dấu hiệu nam nhân cũng ở đây kia nhìn phía ngoài tinh không trầm giọng nói: "Còn bao lâu đến địa cầu, Faora quan chỉ huy."

	"Dự tính còn cần 15 cái vũ trụ ngày, tướng quân Zod." Được đặt tên là Faora nữ quan chỉ huy cũng trả lời nói.

	15 cái vũ trụ ngày, tương đương với trên địa cầu một tuần lễ. Mà ở tên này nữ quan chỉ huy chỗ gọi Zod, ở DC trong vũ trụ chỉ có một, đó chính là Krypton đại tướng quân Zod, một cùng siêu nhân cũng coi là có ân oán tình cừu người Krypton.

	"Vậy thì tăng nhanh điểm đi, thời gian để lại cho chúng ta không nhiều lắm."

	Tướng quân Zod nhìn trên màn ảnh địa cầu, trên mặt sớm đã không có lúc trước ý nghĩa phong phát, ngược lại, hắn chỉ còn dư lại mệt mỏi, bất đắc dĩ, đối tại địa cầu, trong ánh mắt cũng có khát vọng.
Kết chương.