Chương 673 : Trời lạnh thêm quần áo (2).
Lão già điếc mở ra cấm chế về sau, như chủ nhân mở cửa đón khách, Trần Bình An đặt mình trong trong đó, tầm mắt sáng tỏ thông suốt, thiên địa mênh mông, cảnh vật không nhiều lắm, chỉ có một khối nguy nga tấm bia đá, dâng thư "Chá Cô Thiên" ba chữ.

	Trần Bình An ổn định thân hình cùng tâm thần, nhanh chóng điều chỉnh hô hấp, đem những cái kia cuồn cuộn vọt tới tràn trề linh khí, từng cái ngăn cản tại ngoài.

	Lão già điếc chưởng quản chỗ này lao ngục, là một chỗ nghiền nát động thiên, cùng loại Đảo Huyền sơn hoàng lương tửu phủ kín, linh khí thực tế dạt dào, cũng không chút nào kiếm áp khí thắng.

	Nơi đây không có mặt khác kiếm tiên tọa trấn, thậm chí ngay cả kiếm tu đều không có một cái nào, tự Lão già điếc tiếp nhận sau đó, cũng chỉ có vị này Yêu tộc xuất thân Phi Thăng cảnh nhìn xem.

	Lão già điếc, không phải là thực điếc, một vị Phi Thăng cảnh, có thể nghễnh ngãng đi nơi nào? Chỉ là Kiếm Khí trường thành kiếm tu, đối với Lão già điếc từ trước đến nay xem thường phỉ nhổ, Lão già điếc lại là cái đánh không hoàn thủ mắng không nói lại mềm như trái hồng, hơn nữa cực ít xuất đầu lộ diện, thật cũng không dẫn xuất cái gì lớn chính là không phải.

	Tăng thêm Đổng gia tay cầm kiếm phường, Tề gia trông coi quần áo phường, Trần gia chịu trách nhiệm đan phường, chính là Kiếm Khí trường thành chính thức trên ý nghĩa bốn phía cấm địa.

	Nghỉ mát hành cung hồ sơ, về lao ngục, văn tự ghi chép không nhiều lắm, chỉ là thô sơ giản lược ghi chép các thời kỳ giam giữ yêu quái thân phận, nguồn gốc, đã chết đấy, đơn giản là một khoản câu dẫn.

	Lão già điếc cười cười, trẻ tuổi ẩn quan không tin được chính mình rất bình thường, còn tin chẳng qua lão đại kiếm tiên sao? Chẳng qua rất nhanh thoải mái, không phải là loại này tính tình, không đảm đương nổi ẩn quan, đi không đến nơi đây. Lúc ấy tại trên đầu thành, cần kiếm tiên bảo vệ trận ẩn quan nhất mạch, không tin được đấy, không phải mình, nhưng thật ra là Lục Chi. Lúc này không tin được đấy, là mình. Có phải hay không đến cuối cùng, liền Trần Thanh Đô cùng nhau không tin được? Mặc kệ đáp án dĩ nhiên là cái gì, Lão già điếc đều cảm thấy có chút ý tứ.

	Trần Bình An cùng Lão già điếc hầu như đồng thời dịch bước đi về phía trước, Trần Bình An phát hiện nhìn qua chẳng qua cách xa nhau hơn trăm trượng tấm bia đá, nếu như cứ như vậy đi xuống đi, có thể đi đến trọn vẹn một chiếc trà công phu.

	Lão già điếc không muốn bị ngộ nhận là là khách điếm lớn lừa gạt khách, kính xưng một tiếng ẩn quan đại nhân, sau đó nói thẳng xé trời cơ, "Tâm thần càng nhỏ, ý niệm trong đầu càng nhỏ, bước chân càng nhỏ, chúng ta ngược lại đi được nhanh chút ít."

	Trần Bình An nghe theo, quả nhiên chuyển mấy cái thời gian nháy con mắt, liền đi tới trước tấm bia đá.

	Lão già điếc hơi hơi kinh ngạc, khó tránh khỏi sẽ đem Trần Bình An cùng phía trước hai bất luận cái gì ẩn quan làm tương đối, cái kia tính khí không tốt lắm bím tóc sừng dê tiểu cô nương, không tin tà, cứ phải liền một mạch vọt tới tấm bia đá bên kia, thế cho nên trong nháy mắt xa rời tấm bia đá nghìn trăm dặm, cái này cũng chưa tính, Tiêu Tấn vẫn như vậy bay vút xuống dưới, vui cười không chán, kết quả một tuần thời gian sau đó, dựa theo phố phường tục tử cước lực tính toán, Tiêu Tấn đều vượt qua châu rồi, uống cạn không ít ấm tiên gia rượu cất, mỗi ngày chính là tại đó nhanh chân chạy như điên, cùng tấm bia đá càng đi càng xa, Lão già điếc gặp qua nhàm chán kiếm tu, chưa thấy qua nàng nhàm chán như vậy đấy. Đến nỗi càng phía trước cái vị kia ẩn quan đại nhân, có chút ít trò chuyện, chính là không thú vị, chẳng qua mặt bàn phía dưới công lao, thực không coi là nhỏ, này tòa hải thị thận lâu, chính là hắn tiêu tiền tìm người một tay đánh tạo nên, chỉ tiếc tu hành tư chất quá kém, tuổi thọ không dài, bằng không thì Kiếm Khí trường thành ẩn quan, không phải là Tiêu Tấn, càng sẽ không là bên người người trẻ tuổi.

	Lão già điếc phụng bồi trẻ tuổi ẩn quan, cùng một chỗ ngưỡng mộ này tòa tấm bia đá.

	Lão già điếc khàn khàn mở miệng nói: "Chá Cô Thiên, này ba chữ, là hai vị thượng cổ quyến lữ kiếm tiên thủ bút, bối phận cực cao, so với Long Quân, Quan Chiếu niên kỷ ít hơn mà thôi, chỉ là tại Kiếm Khí trường thành không có quá lớn thanh danh."

	Lão già điếc cười nói: "Tin tưởng lấy ẩn quan đại nhân nhãn lực, nên sớm nhìn ra môn đạo rồi, "chá, thiên" hai chữ, là nam tử kiếm tiên khắc mà ra, nét phẩy thật tốt, duy chỉ có chữ "cô", là nữ tử thủ bút, kiếm khí lăng lệ ác liệt, như trước khó nén một tia mềm mại, lúc ấy nàng lại thân chịu trọng thương, hơi có vẻ mệt mỏi, nam tử liền bổ cứu một phen, cuối cùng một chữ, nhìn như tinh thần vô cùng phấn chấn, pháp luật nghiêm cẩn, cứu được chính giữa chữ một cứu, kỳ thật đã vì quyến lữ thần tổn thương vài phần, so với chá chữ, vốn nên khí thế lớn nhất chữ thiên, ngược lại ngưng trọng có thừa, kiếm ý chưa đủ, đáng tiếc, thật sự đáng tiếc."

	Trần Bình An thành thật nói: "Ta không nhìn ra những thứ này."

	Kỳ quái tai, như thế nào làm Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử?

	Lão già điếc hỏi: "Ẩn quan đại nhân đối thời gian sông dài không xa lạ gì mới đúng?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không xa lạ gì."

	Lão già điếc thò tay một trảo, trên tấm bia đá Chá Cô Thiên ba chữ, thật giống như bị hóa giải ra, một khoản vẽ một cái, ly khai tấm bia đá, kiếm quang hội tụ cùng một chỗ, như khe nước hội tụ thành sông, Lão già điếc mang theo Trần Bình An, thác nước trong đó, làm hai người đi tới nơi nước cạn kiệt, có khác động thiên.

	Trần Bình An trong tầm mắt cảnh tượng lại là bỗng nhiên biến đổi, thi hài đầy đất, tan hoang xơ xác. Có xương khô trắng bệch mà lại thật lớn, kéo dài như núi mạch, cũng có màu vàng kim óng ánh thi cốt thần linh thân thể.

	Hẳn là một chỗ viễn cổ thần linh cùng Yêu tộc vô cùng thê thảm chém giết cổ chiến trường di chỉ.

	Có một chỗ hố to, có tạc bậc thang.

	Cảnh giới cao Yêu tộc, giam giữ tại chỗ cao.

	Mười bậc hạ xuống, Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Nếu như không có lão đại kiếm tiên, một tòa Kiếm Khí trường thành, tiền bối sẽ giết chết bao nhiêu kiếm tu?"

	Lão già điếc không che giấu chút nào, mỉm cười nói: "Nhìn thấy là giết."

	Sau đó bổ sung một câu, "Cũng không phải là căm tức những cái kia oắt con nói xấu, không đáng."

	Hắn quay đầu hỏi: "Tiền bối?"

	Trần Bình An nói ra: "Lớn tuổi đấy, so với ta cảnh giới cao, không có kết thù đấy, đều tính tiền bối."

	Lão già điếc gật đầu nói: "Thói quen tốt."

	Sau đó Lão già điếc nói ra: "Dựa theo lão đại kiếm tiên ý tứ, là muốn ẩn quan đại nhân thay ta ra tay."

	Trần Bình An gật gật đầu. Đến trên đường, đã nghĩ thông suốt.

	Không ngừng xuống kéo dài cầu thang uốn lượn bất định, Trần Bình An tầm mắt mơ hồ, chỉ thấy cầu thang, không thấy còn lại bất luận cái gì thiên địa cảnh tượng, chẳng qua gặp được những cái kia lớn nhỏ không đều lồng giam sau đó, ánh mắt sẽ thanh minh vài phần, chỉ thấy những cái kia lao ngục lấy một mảnh dài hẹp ngưng là thật chất kiếm quang làm hàng rào, đi ngang qua lồng giam nhiều không đưa, Lão già điếc dừng bước chỉ vào một tòa trống rỗng lao ngục, "Trong này đấy, đã cho lão đại kiếm tiên nhổ đầu lâu rồi. Đan phường bên kia nên kiếm lớn một khoản."

	Trần Bình An nói ra: "Kim Giáp châu hai cái vượt qua châu độ thuyền, hợp lực thanh toán xong một số lớn thần tiên tiền, mua đi vị kia Phi Thăng cảnh thi hài đầu to. Vì có thể bình yên mang theo bảo đường về, còn chuyên môn số tiền lớn thuê vị kiếm tiên hộ tống."

	Lão già điếc có chút oán trách, "Đan phường bên kia thật là phiền lòng, hình như là ta ngăn đón bọn hắn không làm thịt rơi những thứ này thượng ngũ cảnh Yêu tộc, ta trông coi ngàn vạn Yêu tộc cũng là quản, trông coi một đầu hai đầu cũng là quản, lại kiếm không đến nửa điểm chỗ tốt, oán ta làm chi? Đơn giản như vậy một cái đạo lý, có khó như vậy suy nghĩ cẩn thận sao? Phí suy nghĩ, phí suy nghĩ a."

	Trần Bình An nói ra: "Không oán ngươi, người người suy bụng ta ra bụng người, khắp nơi khéo hiểu lòng người, nguyện ý kính trọng tiền bối, kiếm tu mỗi cái không bởi vì ngươi Yêu tộc thân phận mà ghé mắt, ngươi còn có thể sống sao? Không biết xấu hổ sống sao? Tiền bối có cái gì tốt phí suy nghĩ đấy. Nên vụng trộm vui cười mới đúng chứ."

	Lão già điếc cười nói: "Có lý, thật là có lý. Đáng tiếc như vậy sảng khoái nói lý, trước kia nghe được quá ít. Cái kia A Lương, liền chưa nói đến giờ quân cờ đi lên. Chỉ gạt ta nói Hạo Nhiên thiên hạ Phi Thăng cảnh đại yêu, khoái hoạt giống như thần tiên, khai tông lập phái cũng không khó."

	Một đường bước đi, rốt cuộc gặp được đệ nhất đầu Yêu tộc tu sĩ.

	Là một đầu hiện ra chân thân, chiếm giữ như núi Tiên Nhân cảnh đại yêu, chướng khí mọc lan tràn,

	Trần Bình An đến gần lồng giam hàng rào, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, như trước nhìn không rõ lắm.

	Chỗ này lao ngục, giam giữ lấy sáu vị thượng ngũ cảnh Yêu tộc, sáu mươi mốt vị giữa năm cảnh, dưới 5 cảnh ít nhất, mới ba vị.

	Đã chết đấy, đều bị ném đến đan phường đi, một thân là bảo, xài cho đúng tác dụng. Cũng có còn sống ly khai đấy, là đi chỗ đó hải thị thận lâu, hoặc là chém giết lẫn nhau, hoặc là cùng kiếm tu chém giết, lại có là Lão già điếc trong lúc rảnh rỗi, lựa đi ra những đệ tử kia người chọn lựa. Bị Lão già điếc truyền thụ kiếm thuật, đặt tại bất luận cái gì một tòa thiên hạ, chỉ cần không phải cái này Kiếm Khí trường thành cái này lồng giam, cái kia đều là tha thiết ước mơ rất lớn đạo duyên, một vị Phi Thăng cảnh truyền đạo người, còn không giấu giếm, truyền thụ kiếm thuật, còn không phải đã chết đều muốn học?

	Vấn đề ở chỗ, ở chỗ này, Lão già điếc kiếm thuật rất cao, học kiếm phá cảnh quá dễ dàng, một khi đưa thân Nguyên Anh cảnh thì phải chết.

	Rất nhiều cố ý đình trệ tại Kim Đan cảnh bình cảnh Yêu tộc, là cứng rắn đem mình chịu đựng cái chết, cảnh giới không tăng, tuổi thọ liền ngắn, sẽ chết, hoặc là đạo tâm nứt vỡ, hoặc là trực tiếp bị không ngừng lớn mạnh kiếm tức điên nát Kim Đan, đến nỗi cái kia phó túi da, Lão già điếc còn là thi triển thủ đoạn, lưu lại, bằng không thì đan phường sẽ vấn trách.

	Về Lão già điếc nền móng, nghỉ mát hành cung cũng có ghi chép, tương đối cổ quái, là một vị giả vờ kiếm tu Phi Thăng cảnh đại yêu, luyện hóa vài thanh kiếm tiên di vật phi kiếm, cùng Trần Bình An luyện hóa Mùng một, Mười lăm làm bổn mạng vật, là giống nhau con đường, Lão già điếc cảnh giới đủ cao, lại có ba cái luyện hóa cho mình dùng phi kiếm, vì vậy lộ ra so kiếm tiên càng giống kiếm tu. Lão già điếc từng là Man Hoang thiên hạ hoành hành một phương đại yêu, đến rồi Kiếm Khí trường thành, an tâm làm cái đau khổ hề hề đội trưởng nhà lao, khó không có "Mười ba cảnh lại dưỡng ra một thanh bổn mạng phi kiếm" ý nghĩ.

	Đến nỗi Trần Bình An trước mắt cái này đầu Tiên Nhân cảnh đại yêu, cũng cực phú truyền kỳ sắc thái, sớm nhất bị giam giữ thời điểm, mới Nguyên Anh cảnh bình cảnh tu vi, chưa từng nghĩ tại đây áp thắng nơi, vốn nên kéo dài hơi tàn, nghìn năm gian ngược lại bị hắn một đường phá cảnh đến rồi Tiên Nhân cảnh.

	Lão già điếc hỏi: "Ẩn quan đại nhân, chúng ta cái này cái này động thủ?"

	Lão nhân có chút tò mò, trẻ tuổi ẩn quan vì sao không có mang theo cái thanh kia tiên binh phẩm trật kiếm tiên, muốn chỉ bằng vào song quyền nện giết một đầu Tiên Nhân cảnh đại yêu, người nào hao tổn chết ai còn thật không dễ nói, Lão già điếc đương nhiên biết rõ Trần Bình An có một quyền chiêu, từng quyền thêm vào, mười phần không tầm thường. Chỉ là Kim thân cảnh bình cảnh vũ phu, thể phách còn là chưa đủ cứng cỏi, muốn giết trước mắt cái này đầu Tiên Nhân cảnh đại yêu, Trần Bình An đã định trước chống đỡ không đến cuối cùng một quyền, đối mặt một vị Tiên Nhân cảnh, cảnh giới cách xa quá nhiều, là được Tào Từ đã đến, giống nhau bó tay.

	Một khi mời người làm thay, lại bị thi triển cái loại này thủ đoạn, sẽ phải hỏa hầu đều không có rồi, ý nghĩa không lớn.

	Huống chi Lão già điếc cảm thấy trừ phi Trần Bình An là chín cảnh vũ phu, mới có hơi rất nhiều hy vọng, miễn cưỡng có thể thừa nhận cái kia phần còn da bọc xương, hồn phách phá thành mảnh nhỏ nỗi khổ.

	Mặc dù trẻ tuổi ẩn quan võ đạo cảnh giới, cùng cái kia Tào Từ, Úc Quyến Phu không sai biệt lắm, đều có thể lấy nâng cao một cái cảnh giới nhìn tới, có thể mặc dù là Viễn Du cảnh vũ phu, Trần Bình An vẫn là kém một cái cảnh giới đấy.

	Trần Bình An bắt đầu dịch bước, "Không vội."

	Sau đó thẳng đường đi tới, Trần Bình An đều là xem vài lần cứ tiếp tục chạy đi.

	Lão già điếc nhịn không được hỏi: "Ẩn quan đại nhân?"

	Trần Bình An nói ra: "Đi trước một lần, cùng lắm thì nhiều đi một chuyến đường rút lui, chậm trễ không được chính sự."

	Lão già điếc cười hỏi: "Sự tình cũng chỉ là như vậy cái sự tình, phân biệt sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Coi như là giải sầu."

	Lão già điếc nói ra: "Người trẻ tuổi quá đứng được định, chịu đựng được, cũng không tốt, tuy nói dễ dàng làm việc cho phép, làm người hung ác, rồi lại dễ dàng cốc cốc nguyên khí, đả thương phúc duyên."

	Trần Bình An cười nói: "Tiền bối cao kiến, nói càng là lão luyện thành thục nói như vậy, khắp nơi cẩn thận, gan sẽ nhỏ hơn."

	Lão già điếc tại Kiếm Khí trường thành khốn đốn ba nghìn năm, lần đầu tiên bị người một hơi xưng hô nhiều như vậy tiếng "Tiền bối", cũng cực ít cùng một vị kiếm tu qua lại bắt chuyện, ngôn ngữ nhiều như thế.

	Trần Bình An hỏi: "Lúc trước lão đại kiếm tiên là như thế nào cùng tiền bối ước định?"

	Lão già điếc nói ra: "Đợi ta ra khỏi thành dốc sức chém giết thời điểm, thứ nhất, làm thịt rơi tất cả giam giữ ở đây Yêu tộc, đương nhiên hiện tại sửa lại, đổi thành ẩn quan đại nhân tự mình động thủ. Thứ hai, ta có thể từ nơi này bên cạnh mang đi ba cái Kim Đan đệ tử, coi như là ngoại lệ."

	Lão già điếc không nói chuyện tại Man Hoang thiên hạ tu hành năm tháng, chỉ là tại Kiếm Khí trường thành, liền sắc trọn vẹn ba nghìn năm có thừa.

	Chịu khổ ba nghìn năm, vẫn chỉ là cái Phi Thăng cảnh, không thể mò được một cái "Kiếm tiên" hậu tố.

	Đoạn đường này bước đi, thật vất vả lại thấy lấy cái mới lạ gương mặt, là một cái cuộn mình mà nằm Yêu tộc tu sĩ, người chi dung mạo, đã nhận ra Lão già điếc cùng Trần Bình An, như trước ra vẻ không biết.

	Phía sau mấy vị thượng ngũ cảnh Yêu tộc, mặc dù từng người bị trấn áp, thế nhưng là du duệ bất định lạnh như băng ánh mắt, như trước giống như thực chất. Cũng có cái kia đại yêu giống như điên, điên cuồng va chạm kiếm quang hàng rào, huyết nhục mơ hồ cũng không muốn dừng lại, cuối cùng hai tay gắt gao nắm lấy hai cái kiếm quang, mắng to Lão già điếc, càng mắng cảnh giới kia không cao lạ lẫm người trẻ tuổi, Trần Bình An liền dừng bước lại, lấy thành thạo Man Hoang thiên hạ ngôn ngữ, hỏi mấy vấn đề, đại yêu chỉ là chửi rủa không thôi.

	Sau đó cũng có cái kia dập đầu cầu xin tha thứ Yêu tộc địa tiên, còn có cái kia dáng người uyển chuyển hồ mị, nghìn năm tuổi cao, như trước lạ mặt vầng sáng, quyến rũ tốt thường như thiếu nữ nhan sắc, gặp được trẻ tuổi ẩn quan, điềm đạm đáng yêu, nghiêng người mà ngồi, tay che ngực, cắn chặt môi, muốn khóc không khóc. Càng có cái kia Yêu tộc lời thề son sắt, nguyện ý lập nhiều lời thề, cam tâm nô dịch, chỉ cầu có thể sống lấy ly khai nơi đây. Trần Bình An thủy chung không nói một lời.

	Lão già điếc cười nói: "Cái kia hồ mị tử, tuy nói chỉ có 7 đuôi, nhưng mà ẩn quan đại nhân thu nàng làm cái nha hoàn, không mất mặt. Tin tưởng ẩn quan đại nhân điểm ấy quyền lực vẫn phải có, hơn nữa không cần lo lắng lòng trung thành của nàng."

	Trần Bình An không có đáp lời.

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới năm đó từ Đại Tùy về quê trên nửa đường, gió tuyết trong đêm vách núi đường núi.

	Những năm này lần lượt đi xa, lớn nhỏ hồ mị, xác thực gặp qua không ít rồi. Chẳng qua một mực không có cơ hội đi Thanh Phong thành Hứa thị Hồ quốc nhìn xem, Từ Viễn Hà đã từng nói chỗ ấy nhất định phải đi, nam nhân không đi Hồ quốc đi một lần, căn bản không biết ôn nhu hương anh hùng mộ là một cái cái gì.

	Hạo Nhiên thiên hạ bốn vị phu nhân, trong đó có cùng A Lương quan hệ sâu Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn phu nhân. Lại có là từ Trung Thổ thần châu mai danh ẩn tích Đà Nhan phu nhân, nàng dùng một tòa Mai Hoa vườn, cùng Trần Bình An đổi lấy một phong tương lai sẽ giao cho thuần nho Trần Thuần An trên tay mật tín, đơn giản là hy vọng Nam Bà Sa châu có thể thoáng đối xử tử tế vị này thượng ngũ cảnh tinh mị. Nói đến cùng, đã là vì Đà Nhan phu nhân cầu đến một trương đến từ Nho gia thánh nhân bùa hộ mệnh, Trần Bình An cũng là tại vì Lục Chi làm lâu dài cân nhắc. Cảnh giới cao, sẽ có cảnh giới cao lớn gian nan khổ cực, Lục Chi hết lần này tới lần khác cũng không phải cái loại này nguyện ý làm việc khéo đưa đẩy kiếm tiên, một khi đi Nam Bà Sa châu, nên nàng Lục Chi là người nơi khác rồi. Người đọc sách tính toán đứng lên, cong cong lượn quanh lượn quanh sao mà nhiều? Càng sợ là những cái kia quang minh chính đại dương mưu, không phải do Lục Chi không xuất ra kiếm, đó mới là rất lớn phiền toái. Vì vậy Lục Chi bên người có Đà Nhan phu nhân giúp đỡ bày mưu tính kế, tương đối làm cho người ta yên tâm. Chỉ là Trần Bình An cũng lo lắng Đà Nhan phu nhân tư tâm oán hận quá nặng, Lục Chi sẽ chịu thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng,

	Vì vậy một khi Trần Thuần An ra mặt, đã là che chở, càng là giám sát, không phải do Đà Nhan phu nhân tùy hứng làm việc.

	Chỉ là Đà Nhan phu nhân tạm thời còn không rõ ràng chuyện này, đoán chừng bây giờ nàng vẫn còn ở hiếu kỳ trẻ tuổi ẩn quan chính miệng hứa hẹn 1 môn công lao, đến cùng có thể đổi lấy vật gì. Trần Bình An cũng không muốn sớm báo chi ý tứ, đợi nàng phụng bồi Lục Chi đến rồi Nam Bà Sa châu, hết thảy tự sẽ được phơi bày.

	Còn có một vị bị coi là chính thống nhất nguyệt cung loại phu nhân, còn là sinh tử không biết. Trần Bình An sớm đã xác định, chính là Phạm gia phía sau màn cung phụng Quế phu nhân.

	Cuối cùng là một đầu đưa thân Tiên Nhân cảnh Cửu Vĩ thiên hồ, Hoán Khê phu nhân, đồng dạng không biết tung tích.

	Lao ngục tầng dưới chót nhất, cuối cùng một tòa lồng giam, là một tòa tựa như thủy lao tồn tại, nước sâu chẳng qua hai thước, ước chừng một mẫu, xanh biếc  âm u, thủy vận nồng đậm, đúng là trực tiếp hiển hóa làm một đuôi đuôi xanh biếc con cá nhỏ, nước ao thanh tịnh, rõ ràng rành mạch, những cái kia bỗng nhiên đứng im bất động xanh biếc cá con, như lơ lửng trên không trung giữa. Bên trong giam giữ lấy một cái ló sọ thiếu niên, đầu lâu trở xuống vào nước thân hình, đúng là nửa điểm không thấy, tựa như cùng nước tương dung.

	Hẳn là một môn dưỡng long phương pháp?

	Cái kia Yêu tộc thiếu niên trên mặt lờ mờ có lân vết tích, cái trán hai bên đều có hơi chút nhô lên, giống như lộc nhung.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, ngừng chân không tiến, cùng thiếu niên kia đối mặt.

	Động Phủ cảnh tu vi, biến ảo hình người không bao lâu.

	Cuối cùng, còn là thắng tại thiên phú dị bẩm. Trên con đường tu hành, muốn tổ sư gia thưởng cơm ăn, trước phải ông trời thưởng cơm ăn mới được, có thể hay không tu hành, Trần Bình An bắt đầu phản hồi, thở dài nói: "Được cơ duyên, luyện kiếm tu hành, sư phó lĩnh vào cửa, càng hỏi đạo tâm, tiền bối cái này ba cái đệ tử, đại đạo thành tựu, sẽ hù chết người."

	Tính cả thiếu niên ở bên trong ba cái, bây giờ cảnh giới theo thứ tự là Động Phủ cảnh, Long Môn cảnh, Kim Đan cảnh bình cảnh.

	Chỗ này lồng giam, không liên quan áp ven đường nhặt được chó mèo hoang. Càng là tuổi còn nhỏ Yêu tộc tu sĩ, càng là tư chất kinh diễm căn cốt nặng.

	Lão già điếc cười khổ nói: "Ẩn quan đại nhân, không đến mức đi?"

	Người trẻ tuổi này, đương nhiên khó chơi, có thể hắn vẫn là tiện tay một cái tát có thể chụp chết.

	Vấn đề là Trần Thanh Đô tại tự mình ra tay lúc trước, trước hết một cái tát chụp chết chính mình rồi.

	Trần Bình An thật muốn quyết tâm trái với điều ước, tính cả ba cái đệ tử cùng nhau làm thịt thì thôi, liền Trần Thanh Đô cái kia tính khí, sẽ thiên vị người nào, cần nghĩ sao?

	Trần Bình An nói ra: "Cho tới nay, tiền bối tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, vãn bối nội tâm kính trọng."

	Lão già điếc cười nhạo nói: "Nhưng mà?"

	Trần Bình An cười nói: "Tiền bối như vậy sẽ nói chuyện phiếm, vậy tiền bối nói tiếp, vãn bối rửa tai lắng nghe."

	Lão già điếc căn bản không có ý định cùng người trẻ tuổi này buôn bán.

	Lão già điếc lớn tiếng hỏi: "Lão đại kiếm tiên, điều này cũng thành? Mặc kệ quản?"

	Không có trả lời.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Tiền bối chọn trúng ba cái, nên đều có thượng ngũ cảnh tư chất đi?"

	Lão già điếc bất đắc dĩ gật đầu.

	Trần Bình An nói ra: "Vậy dựa theo một cái Ngọc Phác cảnh, hai cái Tiên Nhân cảnh tính toán, đương nhiên là kiếm tu. Ta cùng với tiền bối đòi hỏi ba phần tu đạo cơ duyên, đạo quyết pháp bảo đều có thể, thích hợp Yêu tộc tu hành đạo quyết càng tốt."

	Lão già điếc nhẹ nhàng thở ra, những đồ chơi này đâu, đối với một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ mà nói, đều rất là vật ngoài thân rồi, "Hai cái Ngọc Phác cảnh, một cái Tiên Nhân cảnh. Vận khí không tốt, sẽ là một cái Nguyên Anh cảnh, hai cái Ngọc Phác cảnh."

	Lão già điếc không lừa gạt người.

	Một vị kiếm tu, có vô thượng năm cảnh tư chất, cùng cuối cùng có thể trở thành hay không thượng ngũ cảnh kiếm tiên, hai việc khác nhau.

	Chỉ nói trên đời không nói đã chết đấy, Yến Minh, Ân Trầm, Nạp Lan Thải Hoán, cái nào không phải là tư chất trác tuyệt kiếm tiên phôi tử, hôm nay thì như thế nào rồi hả?

	Trần Bình An đáp ứng: "Nghe tiền bối đấy."

	Lão già điếc cười nói: "Quả nhiên 'Tiền bối' không phải là kêu không đấy."

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Tiền bối không cần mang thù."

	Lão già điếc lắc đầu nói: "Không đáng."

	Trần Bình An nói ra: "Chỗ này lồng giam, nhưng thật ra là một bộ đã mất đi đầu lâu thần linh thi hài đi."

	Lão già điếc gật gật đầu.

	Đi đến một tòa Trần Bình An vốn cho là không đưa lồng giam, bỗng nhiên từ sương mù ngăn cách bên trong đi ra một người.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, là một cái sắc mặt trắng như tuyết, bờ môi màu đỏ tươi nữ tử, dung mạo trẻ tuổi. Trên cổ tay buộc treo một cái thêu túi.

	Đầu lâu phía dưới, vô cùng thê thảm, tuyệt không loại người, quả thực so với quỷ quỷ quái.

	Không da, hầu như xuyên qua, lục phủ ngũ tạng, gân xanh cốt nhục, nhúc nhích mà động.

	Trần Bình An cũng coi như thường thấy máu tanh, biến hoá kỳ lạ hình ảnh người, đột nhiên, gặp được nữ tử này, vẫn còn có chút da đầu run lên.

	Nghỉ mát hành cung cũng không có nàng là bất luận cái cái gì ghi chép.

	Nữ tử đi đến hàng rào phụ cận, sau đó đúng là vừa sải bước ra, hầu như sẽ phải cùng Trần Bình An mặt đối mặt, Trần Bình An không chút sứt mẻ.

	Lão già điếc cười nói: "Nàng gọi là Niệp Tâm, là một cái chạy nạn đến tận đây may quần áo người, trước kia tại Kim Giáp châu, gây ra một trận thật lớn phong ba."

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ.

	May quần áo người.

	Cực kỳ hiếm thấy.

	Trần Bình An từng tại nghỉ mát hành cung một bộ chuyên môn ghi chép ngoại đạo tu sĩ ghi chép bí mật trên lật đến.

	Không tính lão hoàng lịch, nhưng mà quá mức tà môn ma đạo, là ma đạo.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử, đã từng bị chính thống bùa chú nhất phái luyện khí sĩ, thấy một cái giết một cái.

	Trên núi tứ đại khó chơi quỷ, kiếm tu, Mặc gia Xa đao nhân, Sư Đao phòng đạo sĩ, pháp gia đệ tử. Nhưng mà những tu sĩ này, chỉ là khó chơi, lại để cho mặt khác luyện khí sĩ kiêng kỵ nhất, không coi là nửa điểm có tiếng xấu, tại đây bên ngoài, còn có mười loại tu sĩ, có thể nói chuột chạy qua đường, so với sơn trạch dã tu càng không bằng, người người gặp được là giết.

	Ví dụ như có cái kia mang theo Long vương lâu, vì nhà mình Quận chúa bắt những cái kia mỏi mệt chi giao Nam Hải độc kỵ lang, cảnh giới không cao, địa tiên mà thôi, nhưng mà kiếm tiên đều giết không chết, yêu thích lên bờ đánh cắp sông lớn thủy vận. Còn có cái loại này chuyên môn luyện hóa phần mộ, rất dễ dàng dẫn phát âm binh vận chuyển qua "Khách qua đường" .

	Mà Trần Bình An người con gái trước mắt này, dĩ nhiên cũng làm là trong truyền thuyết may quần áo người, tinh thông bùa chú một đạo, chỉ là chỉ lấy da người làm lá bùa.

	Kia đại đạo căn bản, là "Vì người khác làm quần áo cưới" .

	Bí mật lục trên ghi chép, mong muốn tu hành phương pháp này, trước bóc lột mình da, chịu được lột da nỗi khổ, mới là bước đầu tiên.

	Bước thứ hai, là chân chính đi qua một chuyến cùng loại Phong Đô quỷ môn quan âm minh khu vực. Sau lần đó còn có mấy đạo quan ải.

	Trần Bình An lúc ấy liền mười phần nghi hoặc, lựa chọn tu hành phương pháp này, đến cùng có ý nghĩa gì?

	Nàng kia lui về phía sau một bước, vòng quanh Trần Bình An đi rồi một vòng, dừng bước hỏi: "Ngươi lớn bao nhiêu?"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Bị Lão già điếc gọi là Niệp Tâm nữ tử, cũng không so đo, tiếp tục hỏi: "Hẳn không phải là thủ thuật che mắt, vậy là ngươi xuất thân Thái Tượng phố hào phú rồi hả? Nhà tộc trưởng thế hệ rốt cuộc thuyết phục Trần Thanh Đô, giúp ngươi tạo tòa võ miếu, được Kiếm Khí trường thành võ vận?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Người nơi khác, luyện quyền coi như cần cù."

	Nữ tử tựa hồ có chút tiếc nuối, "Trần Thanh Đô còn là băn khoăn quá nhiều. Khá hơn chút thủ đoạn, không bỏ được dùng."

	Lão già điếc giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Tuổi không lớn lắm, nhưng mà biết chút xinh đẹp thủ đoạn, cũng đừng có gọi thẳng lão đại kiếm tiên tên huý rồi."

	Sau đó cùng nàng kia nhắc nhở: "Niệp Tâm, vị này chính là Kiếm Khí trường thành tân nhiệm ẩn quan."

	Nữ tử xoay đầu, dừng ở Trần Bình An, đứt quãng nói ra: "Thuận tay trái. Giao long. Xây dựng lại trường sinh cầu. Túi da hồn phách đều may vá nghiêm trọng. Trước tập võ, lại dưỡng ra bổn mạng phi kiếm. Đối với thân hình khống chế, cẩn thận tỉ mỉ, nửa cái người trong đồng đạo. Sát tâm nặng, ừ, lúc này nặng hơn. Nhưng mà hoàn toàn quản được ở sát tâm, tuổi còn trẻ, rất lợi hại. Không hổ là tân nhiệm ẩn quan."

	Trần Bình An thủy chung đứng ở tại chỗ, cười nói: "Niệp Tâm cô nương hảo nhãn lực."

	Lão già điếc đối với Niệp Tâm mười phần hiểu rõ, cho nên đối với thủ đoạn của nàng, nửa điểm không kỳ quái.

	Lao ngục ba cổ quái, qua lại không ngại, Niệp Tâm là thứ nhất.

	Lão già điếc đột nhiên hỏi: "Vì sao không hô 'Tiền bối' hô 'Cô nương' rồi hả?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Tiền bối uống rượu có phải hay không chưa từng dùng mồi nhắm?"

	Lão già điếc ngẩn người.

	Xa xa có một cái non nớt tiếng nói vang lên: "Gia hỏa này là ở mỉa mai ngươi ưa thích nói lời say, nói không đúng lúc nói nhảm."

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, là một cái ngồi xếp bằng lơ lửng trên không trung mà ngồi tóc trắng đồng tử, cái trán thật lớn, nhị hai rắn lục, bên hông có khác hai thanh đoản kiếm.

	Hắn một đôi tròng mắt óng ánh nhưng, đang tại nhàm chán gặm ngón tay.

	Lão già điếc mắt liếc, cùng Trần Bình An giải thích nói: "Là một đầu thiên ngoại ma."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Cái kia tóc trắng đồng tử nói ra: "Lão già điếc, nhanh hô ông nội!"

	Lão già điếc liền gọi một tiếng ông nội.

	Tóc trắng đồng tử cả giận nói: "Ngươi như thế nào như vậy không có tí sức lực nào."

	Nàng kia lười để ý đến không hỏi Lão già điếc cùng cái kia đồng tử, gắt gao nhìn thẳng Trần Bình An, nói ra: "Thật có thể chịu được đau? Cũng đừng chết rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Thử nhìn một chút."

	Sau đó Trần Bình An đã có một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác, chỉ thấy nàng kia thản nhiên mà cười, khoan thai nhưng làm cái vạn phúc, "Vì công tử trời giá rét thêm quần áo, thắp đèn may vá."
Kết chương.