Chương 216 : Ra tay.
Trương Sơn đưa mắt nhìn hai vị thư sinh đi hướng đối diện sương phòng, đứng ở hành lang, thò tay hướng ra phía ngoài, tiếp một ít nâng mưa, suy nghĩ một phen, phủ tay vứt sạch sau đó, phản hồi phòng, đóng cửa lại về sau, dùng khô ráo cái tay kia, lấy ra một trương bình thường giấy vàng bùa chú, Trương Sơn nói khẽ: "Nơi này quả nhiên có vấn đề, mưa có chút 'Âm trầm " vô cùng có khả năng ẩn chứa sát khí, tiểu đạo cái này cái phù lục, tên là xảy ra hoả hoạn đốt thắt chặt phù, rất là bình thường, nhưng mà lưu truyền rộng rãi, cũng bởi vì nó có thể...nhất đủ cảm giác đến sát khí tồn tại..."

	Trẻ tuổi đạo nhân song chỉ nhặt ở lá bùa, mặc niệm chú ngữ, sau đó hướng trong lòng bàn tay ướt sũng cái tay kia mạnh mẽ một dán, giấy vàng bùa chú ngay tại Trương Sơn trong lòng bàn tay ầm ầm bốc cháy lên, rất nhanh liền hóa thành tro tàn, trẻ tuổi đạo nhân sắc mặt ngưng trọng, đem tro tàn thổi vào chậu than chính giữa.

	Trần Bình An hỏi: "Tờ linh phù này, bao nhiêu tiền?"

	Đạo sĩ Trương Sơn một chút không có cảm thấy kỳ quái, chăm chú hồi đáp: "Cái này Linh phù không nhập lưu phẩm, như quan trường quan lại nhỏ không vào thanh lưu, là giống nhau đạo lý. Cho nên giá cả rẻ tiền, thành phẩm chẳng qua là một tờ giấy vàng, tăng thêm một vị dưới năm cảnh luyện khí sĩ sao chép công phu, một quả Tuyết hoa tiền có thể mua gần hơn ba mươi trương đốt thắt chặt phù, tương đương thành bạc, cũng chính là ba lượng bạc một trương, thật là không đắt lắm."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Về vẽ bùa một chuyện, hắn đã từng thấy tận mắt nhận thức qua phá ngăn cách phù huyền diệu, lúc ấy tại trên sơn đạo bị nữ quỷ mặc áo cưới làm cho đầu độc, mọi người đi tại "Đường hoàng tuyền" lên, lâm vào cùng loại quỷ đánh bức tường nguy hiểm hoàn cảnh, Lâm Thủ Nhất liền khống chế một trương một phần của sơn thủy phù phá ngăn cách phù, dẫn dắt trước mọi người đi.

	Sau đó tại núi Lạc Phách lầu trúc, Lý Hi Thánh tại lầu trúc trên vách tường vẽ "Chữ" phù, chữ thành tức thì phù thành, kỳ thật thuộc về cực cao tạo nghệ cùng cảnh giới, cuối cùng hắn nâng thư đồng Thôi Tứ đưa cho Trần Bình An một quyển đạo gia bùa chú nhập môn sách vở, một đống lớn chất liệu khác nhau lá bùa. Đương nhiên còn có chi kia "Phong tuyết tiểu trùy" bút, khiến cho Trần Bình An nếu như muốn khẩn cấp vẽ bùa, căn bản không cần sơn son mực đóng dấu, hướng ngòi bút a một hơi có thể trau chuốt khai bút chùy.

	Nhưng mà Trần Bình An lật qua lật lại, nhìn kỹ mấy lần cái kia vốn mỏng tập 《 Đan Thư Chân Tích 》, ngược lại là học xong trên sách ghi chép năm sáu loại thô nhất màu xanh nhạt bùa chú, hơn nữa dựa theo sách vở theo như lời, thế nhân vẽ bùa tức là "Ghi đan thư", phân cửu phẩm, trên năm cảnh luyện khí sĩ ghi một hai ba "Ba thượng phẩm" đan thư, trong năm cảnh ghi bốn năm sáu trong tam phẩm đan thư, dưới năm cảnh ghi bảy tám chín dưới tam phẩm đan thư, Trần Bình An tuy rằng không phải là luyện khí sĩ, thế nhưng là dựa vào cái kia mười tám ngừng kiếm số mệnh chuyển "Một hơi", làm liền một mạch, cũng có thể ghi thành một ít 《 Đan Thư Chân Tích 》 trên nhập môn bùa chú, phẩm trật lại hướng lên bùa chú, đối với lập tức Trần Bình An mà nói, chính là hy vọng xa vời.

	Lý Hi Thánh đã từng nói, vẽ bùa tức là luyện kiếm, đây cũng là Lý Hi Thánh không phải là dạy người câu cá, mà lại là dạy người câu cá ước nguyện ban đầu chỗ.

	Nhưng mà Trần Bình An một đường xuôi nam, vẫn là hy vọng hết sức chuyên chú luyện quyền, liền đầu tranh thủ đã viết ba loại bùa chú, Súc địa phù, dương khí thắp đèn phù, bảo tháp trấn yêu phù, tất cả hai ba trương, để phòng bất trắc mà thôi.

	Súc địa phù có thể làm cho Trần Bình An tại thoáng qua giữa, súc địa thành thốn, một bước bước ra có thể đi hướng phạm vi mười trượng bên trong tùy ý một chỗ; dương khí thắp đèn phù là sơn thủy phá ngăn cách phù một loại, đưa thân vào bãi tha ma cổ di chỉ, nếu là lần nữa gặp gỡ quỷ đánh bức tường tình cảnh, có thể đi theo thắp đèn phù thuận lợi đi ra mê chướng; bảo tháp trấn yêu phù thì là sát lực lớn hơn một loại bùa chú, lá bùa vừa ra, có thể trống rỗng xuất hiện một tòa Linh lung bảo tháp, đem yêu tà tạm thời giam giữ trong đó, bên trong bao hàm sấm sét chi uy, có thể quất hồn phách.

	Ba người đều thuộc về 《 Đan Thư Chân Tích 》 chứa đựng, bình thường nhất chính là cái kia phạm trù, đánh giá không cao, chẳng qua là với tư cách nào đó bùa chú lưu phái điển hình, mới bị ghi chép trong đó.

	Đạo sĩ Trương Sơn uống rồi rượu, tửu lượng không tốt, nghĩ đến có Trần Bình An hỗ trợ gác đêm, tăng thêm vì tiết kiệm một viên Hồi dương đan nguyên nhân, ám toán trầm mưa to gõ một đường thân hình, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi, liền chóng mặt thiếp đi.

	Trần Bình An đối với gác đêm, đó là lại quen thuộc hết mức, từng ngụm từng ngụm uống rượu, tại Trương Sơn ngủ say sau đó, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cửa phòng bên kia chân tường cây.

	Bên kia, nghiêng để đó một thanh rơi mất hơn thế dù che mưa.

	Cái thanh này giấy dầu cái dù, sớm nhất là họ Lưu thư sinh trong tay khởi động, tiến vào tòa nhà sau đó, là họ Sở người đọc sách bung dù tới đây.

	Dù che mưa im lặng tựa ở chân tường cây, mưa nhọn hướng đấy, cái dù chuôi hướng trên.

	Cho dù là như thế đặt thả giấy dầu cái dù, thế nhưng là trên mặt đất, hầu như không có nước dấu vết.

	Đây không phải là hợp lý.

	Hơn nữa Trần Bình An đã nhận ra một tia âm hàn chi khí, làm cho người ta lưng phát lạnh.

	Vì vậy Trần Bình An đứng người lên, như là uống rượu quá nhiều, bước chân lay động bất ổn, vừa đi một bên nói thầm oán trách: "Nào có dù che mưa như vậy chồng cây chuối đặt thả đấy, quê hương bên kia, dám làm như thế, là muốn bị lão nhân mắng chết đấy..."

	Đến rồi góc tường bên kia, Trần Bình An vẫn mất rồi bộ dạng say rượu, thò tay đi bắt cái dù chuôi, sẽ phải đem giấy dầu cái dù đảo, chẳng qua là bỗng nhiên giữa, nhất trương phù phù lục trượt ra tay áo, Trần Bình An ánh mắt nghiêm nghị, nào có nửa điểm đục ngầu say rượu, song chỉ tia chớp vê ở cái kia trương giấy vàng, đúng là bảo tháp trấn yêu phù, đùng một cái đặt tại cái dù chuôi phía trên, một tòa bảy màu ngọc lưu ly bảo tháp hiển hiện không trung, bảo quang vừa vặn bao lại giấy dầu cái dù, cái dù trước mặt đường vân vặn vẹo, lập tức phát ra một hồi xì xì tiếng vang, như thịt mỡ dưới trách nhiệm bình thường.

	Lơ lửng trên không trung bảo tháp sáng rọi ảm đạm xuống, rất nhanh liền tan thành mây khói.

	Trần Bình An hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, miễn cho chính mình học nghệ không tinh, vẽ bùa phẩm trật quá thấp, dẫn đến sai sót cơ hội tốt, dứt khoát đem dư hai Jang Jin yêu phù cùng nhau tế ra, lấy nhanh như chớp xu thế, dán hồ tại giấy dầu cái dù cái dù trên mặt, sau đó không cần như thế nào mạnh mẽ đề một hơi, võ đạo tam cảnh đỉnh cao Trần Bình An khí tùy tâm ý lưu chuyển, một thân quyền ý bỗng nhiên bộc phát, lấy khoảng cách quá ngắn, sức bật thật lớn thốn quyền, liên miên không dứt mà nện ở ba Jang Jin yêu phù phía trên, quyền cương không hủy dù che mưa chút nào, mãnh liệt quyền ý rồi lại hầu như toàn bộ thẩm thấu dù che mưa ở trong.

	Cái này là bình thường vũ phu tam cảnh, cùng họ Thôi lão nhân điều dạy dỗ tam cảnh, cả hai ở giữa khác nhau một trời một vực.

	Trần Bình An làm xong đây hết thảy về sau, trong tay rất nhanh màu son hồ lô dưỡng kiếm, tùy thời chuẩn bị lại để cho mùng một, mười lăm đi ra ngăn địch.

	Nhưng mà dù che mưa một hồi run rẩy lay động sau đó, có chứa một cỗ mùi hôi thối khói đen thướt tha bay lên, dần dần tiêu tán sau đó, liền triệt để yên tĩnh không tiếng động.

	Trần Bình An có chút mộng, cái này đã xong?

	Cái thanh này khẳng định giấu giếm huyền cơ cổ quái giấy dầu cái dù, sẽ không có điểm chuẩn bị ở sau sát chiêu?

	Ví dụ như khói đen cuồn cuộn, gào thét rung trời, chạy đến một đầu dữ tợn kinh khủng tai hoạ âm vật?

	Lúc trước trong núi đường nhỏ gặp gỡ nữ quỷ mặc áo cưới, lại để cho Trần Bình An ký ức hãy còn mới mẻ, khắp nơi nắm cái mũi của bọn hắn đi, tinh thông lôi pháp mắt đui mù đạo nhân căn bản không phải đối thủ của nàng, nếu không có miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn một kiếm phá vỡ khu vực, hiển thị rõ kiếm tiên phong thái, chỉ sợ Trần Bình An lúc ấy sẽ bị khiến cho ra hai sợi kiếm khí, tựu cũng không có sau đó cùng thiếu niên Thôi Sàm tại miệng giếng giằng co cơ hội.

	Trần Bình An ngồi chồm hổm trên mặt đất, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào giấy dầu cái dù, uống một hớp rượu về sau, vẫn không quên nhấp lên dù che mưa run lên vài cái, cái dù bên trong có tuôn rơi tro tàn trút xuống rất nhỏ âm thanh.

	Trần Bình An ngồi xổm chỗ đó vò đầu, uống rượu, trong lòng cảm giác có chút vắng vẻ đấy, tại núi Lạc Phách lầu trúc thói quen mỗi ngày chết đi sống lại, hôm nay tựa như... Uống quen rượu mạnh, lại đi uống nước?

	Hết mức Trần Bình An yên lặng tự an ủi mình, mặc kệ cái thanh này giấy dầu cái dù cùng cái nào thư sinh có quan hệ, còn là tiến vào tòa nhà sau đó mới bị âm vật ẩn nấp trong đó, dù che mưa bên trong điểm ấy tiểu cổ quái, khẳng định chẳng qua là dò đường con tốt qua sông mà thôi. Vì vậy ngàn vạn không thể phớt lờ, vì vậy Trần Bình An đứng người lên, ngồi ở bên cạnh bàn, mượn ngọn đèn dầu, từ một tấc vuông vật trong khống chế ra chi kia Phong tuyết tiểu trùy bút, a khẩu khí, bắt đầu vẽ bùa, bùa chú còn là bảo tháp trấn yêu phù, nhưng mà lá bùa không còn là giấy vàng, mà lại là đổi thành một trương màu vàng tính chất lá bùa.

	Vẽ xong nhất trương phù giấy, Trần Bình An thói quen cầm lấy trong tay hồ lô rượu, ngửa đầu đổ một miệng lớn rượu, hơi chút nghỉ ngơi và hồi phục sau đó, đợi đến lúc khí tức vững vàng, mới dám hạ bút.

	Mưa gió đêm, gió tuyết bút, hơi cảm giác say Trần Bình An, hạ bút như có thần.

	Trong tay là một quả màu đỏ thắm hồ lô dưỡng kiếm, cùng trong hộp gỗ hai thanh hàng yêu trừ ma.

	Đương nhiên còn có trên giường, đạo sĩ Trương Sơn tiếng lẩm bẩm làm bạn.

	————

	Gió táp mưa rào, ngẫu nhiên bị sấm sét vang dội xé mở màn đêm, khoảng cách cổ trạch bên ngoài một tòa sườn núi nhỏ lên, có một vị tay nâng phất trần trung niên đạo nhân, thần sắc u ám, buông tay nhìn lại, một quả tạo hình phong cách cổ xưa đồng xanh tiêu tiền, đột nhiên nứt vỡ ra, trung niên đạo nhân sắc mặt âm trầm bất định, chịu đựng đau lòng, nhìn như không đếm xỉa tới mà tiện tay vứt bỏ, hừ lạnh nói: "Một đôi người không ra người quỷ không ra quỷ cẩu nam nữ, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, tăng thêm thống khổ mà thôi."

	Trung niên đạo nhân bên cạnh đứng đấy một vị quần áo đơn bạc nam tử cao lớn, mày rậm mắt to, tùy ý mưa sợ đánh toàn thân, trong đôi mắt, ngẫu nhiên có một tia kim sắc quang mang hiện lên, bên hông giắt có một cái lớn chừng quả đấm ấn hộp, mắt thấy đạo nhân ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, không công tổn thất một thành viên tâm phúc ái tướng, liền có chút ít không kiên nhẫn, cười lạnh nói: "Nếu là còn muốn xông vào đi vào, như vậy sau khi chuyện thành công, có thể đã không phải là phân chia 5:5 trương mục!"

	Đạo nhân không muốn tại việc này trên dây dưa không ngớt, buông tha tới hỏi: "Cái kia lớn râu đao khách là thần thánh phương nào, vì sao vừa đúng tại tối nay đến thăm cổ trạch?"

	Nam tử cao lớn cười nhạo nói: "Nghe nói năm trước mạt Thải Y quốc đã đến cái nơi khác hiệp sĩ, ỷ có thanh hảo đao, thu thập vài đầu không có thành tựu hương dã âm vật, liền bạo đến đại danh, xem kia hành tẩu ở trận mưa lớn này trong triển lộ ra thần ý, nhiều lắm là chính là một vị bốn cảnh vũ phu, nếu là nơi khác, còn muốn kiêng kị vài phần, hôm nay tại của ta khu vực lên, không đáng giá nhắc tới. Đến lúc đó ta và ngươi cùng nhau chỉnh đốn, ngươi đại khái có thể cầm lấy đi chế thành con rối, ta quyết không ngăn trở, nhưng mà đao muốn thuộc về ta."

	Trung niên đạo nhân vung lên phất trần, toàn thân sương mù bốc lên, bị mưa sũng nước đạo bào đúng là trong nháy mắt khô ráo, cười nói: "Cứ quyết định như vậy đi."

	Nam tử cao lớn do dự một chút, vẫn là hỏi: "Cái kia cổ trạch chủ nhân chỗ dựa, thật đúng đã tại Thần Cáo tông bên trong thất thế?"

	Trung niên đạo nhân gật đầu cười nói: "Ngươi vị này sơn thần tin tức, không khỏi cũng quá tắc rồi."

	Nam tử cao lớn vẻ mặt tràn đầy hơi mù, nghiến răng nghiến lợi nói: "Còn không phải trách  căn nhà đó xuất hiện, làm cái Thần Cáo tông bí mật không truyền ra ngoài rách rưới trận pháp, một chút xơi tái phạm vi trăm dặm linh khí, làm hại ta đây trăm năm đến nay, kim thân dần dần mục nát hỏng, hôm nay ai còn nguyện ý đem sơn thần đối đãi, lăn lộn đến so với nơi khác thổ địa gia còn không bằng. Thù này không báo, khó giải mối hận trong lòng ta!"

	Trung niên đạo nhân gật đầu đồng ý, an ủi một phen.

	Trên thực tế, nơi này miếu sơn thần, cũng chính là cung phụng nam tử kim thân địa phương, vốn là không bị Thải Y quốc triều đình sắc bìa một chỗ ngồi dâm từ, tăng thêm khắp nơi bãi tha ma, uế khí che bầu trời, nam tử cao lớn tiếp nhận hương khói, may mắn trở thành núi thủy thần đầu sau đó, vì tu hành, không tiếc chỉ thấy lợi trước mắt, gia tốc sơn thủy khô bại tiến trình, cổ trạch với tư cách mắt trận trận pháp vận chuyển, đầu hấp thu âm sát chi khí, mà không hao tổn sơn thủy linh khí, ngược lại duy trì sơn thủy cân bằng mới đúng, nhưng mà những thứ này nội tình, nhiều lời vô ích, rơi vào ma đạo trung niên đạo nhân cùng không đi chính đạo nơi đây sơn thần, song phương lòng dạ biết rõ, dù sao ai cũng không phải là cái gì tốt chim.

	Nam tử cao lớn đột nhiên tàn khốc hỏi: "Ta là vì đoạt lại toàn bộ địa bàn, ngươi là thèm thuồng đầu kia nữ quỷ thân hình, một khi vì ngươi khống chế đem ra sử dụng, tất nhiên như hổ thêm cánh, như vậy người kia, lại là mưu đồ cái gì? Chẳng lẽ cái này cổ trạch bên trong, còn có ta chưa từng biết được quý hiếm pháp bảo?"

	Trung niên đạo sĩ cười hắc hắc nói: "Ta đây có thể cũng không rõ ràng rồi, quay đầu lại chúng ta cùng một chỗ hỏi một chút hắn?"

	Nam tử cao lớn trong lòng hiểu rõ, "Như thế rất tốt!"

	Đạo nhân ngắm nhìn bốn phía, bùn đất bên ngoài, phần lớn là thành từng mảnh vách núi trắng bệch quang cảnh, cây xanh rải rác, nhưng mà hắn rồi lại biết được cái này còn muốn nhờ công tại tên kia nữ quỷ "Nhàn hạ thoải mái", trên đất mới có thể có điểm ấy điểm xuân ý.

	Tên kia nữ quỷ, vô luận là cơ duyên còn là tính tình, đúng là hiếm thấy, đạo nhân đích thân tới nơi đây về sau, càng nhất định phải có.

	Đạo nhân nhìn ra xa này tòa cổ trạch, chậc chậc nói: "Này cây lượn quanh, sinh ý toàn bộ vậy."

	Chưa từng nghĩ dâm từ sơn thần cũng là đọc qua sách đấy, cười nói: "Cây giống như này, người làm sao chịu nổi."

	Một tu sĩ một thần đầu, bèn nhìn nhau cười.

	————

	Cổ trạch hai tiến sân nhỏ, một bên sương phòng đã đen kịt một mảnh, hai vị thư sinh có lẽ đều đã chìm vào giấc ngủ, nhưng mà cõng hộp thiếu niên cùng trẻ tuổi đạo sĩ gian phòng, ngọn đèn dầu vẫn sáng, không đều bà lão gõ vang cửa phòng, thích rượu như mạng hán tử, cũng đã nghe thấy được mùi rượu vị, phối hợp dùng sức phát cửa phòng, "Nhưng còn có uống rượu? Nếu là có, vậy cũng chính là đổi tính mạng rượu, đảm bảo ngươi có lời không bồi thường!"

	Bà lão không có ngăn trở, chỉ nói là nói: "Các ngươi tự hành an bài gian phòng."

	Trần Bình An buộc tốt hồ lô rượu, mở cửa phòng, chứng kiến một cái dung mạo thô kệch lạ lẫm hán tử.

	Lớn râu đao khách liếc mắt Trần Bình An, tùy tiện hỏi: "Tiểu oa nhi, nghe lời ngươi hành tẩu cùng hô hấp, cũng hẳn là người tập võ? Hôm nay có không hai cảnh?"

	Trần Bình An cười nói: "Thuở nhỏ đi theo trưởng bối học võ, đây là lần đầu hành tẩu giang hồ, còn không biết cảnh giới phân chia."

	Quay đầu lại nhìn lại, đạo sĩ Trương Sơn đã bị đánh thức, đang ngồi ở bên giường đi giày con cái.

	Lớn râu đao khách đi nhanh vượt qua cánh cửa, đặt mông ngồi ở trên ghế, chậc chậc nói: "Không biết cảnh giới phân chia? Cái kia chính là xuất từ thâm sơn cùng cốc rồi? Cái kia vì sao lần này đi ra ngoài đi xa, chúng ta Bảo Bình châu nhã ngôn nói được như thế trôi chảy? Bình thường tiểu quốc hương dã chi địa, có thể không học được cái đồ vật này! Nói, tiểu tử ngươi có phải hay không cái kia khoác da người ma quỷ? !"

	Đao khách rút đao ra khỏi vỏ hơn phân nửa, ánh đao chướng mắt, trợn mắt nhìn nhau, quát: "Nhanh chóng hãy xưng tên ra, ta Triệu mỗ người dưới đao không chém vô danh chi quỷ!"

	Trần Bình An cùng đạo sĩ Trương Sơn hai mặt nhìn nhau.

	Chẳng lẽ là bởi vì bên ngoài mưa lớn, vì vậy cái này bạn thân trong đầu nước vào rồi hả?

	Ma quỷ?

	Luyện khí sĩ chính giữa, dã đường đi tán tu vô số, lai lịch pha tạp, hỗn tạp, cho dù là yêu quái cỏ cây thành tinh, tuy rằng kỳ thị khó tránh khỏi, nhưng mà xa xa xưng không hơn bị chèn ép đuổi giết, thế nhưng là Quỷ tu, nhưng là ngoại lệ, một khi phát hiện, hầu như người người hô đánh tiếng kêu giết, nếu nói là sinh lão bệnh tử là Thiên đạo tuần hoàn, như vậy luyện khí sĩ chứng đạo trường sanh, thuộc về nghịch thiên hành sự, như vậy người chết nhập thổ vi an, tức là nhân đạo, Quỷ tu tức thì vi phạm này để ý, thuộc về người người đến mà giết chi tà môn ma đạo.

	Tiên mà sống tu, thần vì chết thụ.

	Quỷ tu, vừa lúc là ngoại lệ, không phải là trên đời thời điểm sinh tu, cũng không phải sau khi chết triều đình sắc phong, trao tặng kim thân thần núi thần sông.

	Vì vậy Long Hổ sơn chính thức đạo pháp cao thâm thiên sư, kiếm gỗ đào chỉ đối tượng, bốn phía quấy phá ác thắt chặt ma quỷ, muốn xa xa nhiều giấu kín tại phố phường trên phố tinh quái.

	Tinh quái cái từ này hợp thành, càng là tại người đến người đi, thương lượng buôn bán phồn hoa đầu mối then chốt khu vực, lại càng không có rõ ràng ca ngợi nghĩa xấu phân chia.

	Trên thực tế, một ít lớn quốc gia, nhất là trên núi thế lực thâm căn cố đế cường thịnh vương triều, mặc dù là dân chúng, cũng đã quen rồi cùng những cái kia thiên kì bách quái tinh mị, chung sống tại nhân gian.

	Tương truyền có cái kia rất nhiều trợ giúp phu nhân gội đầu trang điểm, bôi lên son phấn, gấp quần áo xinh xắn tinh mị, chúng nó chiều dài cánh, bay tới lao đi, rất quen đến cực điểm, vả lại đời đời kiếp kiếp, cùng chủ nhân tương thân tương ái.

	Trần Bình An căn bản không có giải thích cái gì, tháo xuống hồ lô rượu, yên lặng uống một hớp rượu.

	Lớn râu hán tử ngẩn người, yết hầu khẽ nhúc nhích, hiển nhiên là trong bụng con sâu rượu quấy phá rồi, khí thế chợt hạ xuống, mày dạn mặt dày đưa tay nói: "Chỉ cần mời ta uống rồi rượu, ngươi chính là quỷ vật, ta cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không bị ta tại chỗ gặp được hành hung làm ác, hết thảy dễ nói."

	Trần Bình An lắc đầu, không cho.

	Lớn râu đao khách bùi ngùi thở dài nói: "Ngươi tiểu tử này, không thành thật một chút, quá gian xảo, rõ ràng bắt nạt ta là cái loại này chính phái cao thủ a!"

	Đạo sĩ Trương Sơn vội vàng ngồi xuống, giúp đỡ hoà giải, cùng lớn râu hán tử dùng Bảo Bình châu nhã ngôn nói chuyện phiếm đứng lên.

	————

	Cổ trạch bên trong thêu lầu mỹ nhân dựa vào bên kia, nam nữ rúc vào với nhau, nữ tử mặc xanh đen lớn váy, làn váy cực lớn, không lộ hai chân cùng giày thêu.

	Hai người vành tai và tóc mai chạm vào nhau, nam tử nhẹ giọng nỉ non nói: "Nguyện nương tử xuân hàn quần áo ấm, nguyện nương tử cau mày giãn ra, nguyện nương tử nhiều lần đẩy cửa sổ chính là trăng sáng nhô lên cao, nước biếc núi xanh..."

	Khuôn mặt xấu xí đến cực điểm nữ tử y y nha nha, nức nở nghẹn ngào đứng lên, như khóc không ra tiếng như tố, nửa người dưới làn váy cuồn cuộn như sóng tiêu.

	Bà lão đi tại đen kịt hành lang bên trong, lặng lẽ thở dài, cuối cùng ngồi ở giắt đèn lồng cột trụ hành lang bên cạnh, năm như một năm, ngày phục một năm, bà lão sờ chính mình khô héo khuôn mặt, nàng sớm đã quên, chính mình có bao nhiêu năm không có chiếu qua tấm gương rồi hả?

	Nàng là như thế, chắc hẳn trăm năm thời gian chưa từng ly khai thêu lầu nửa bước tiểu thư, càng phải như vậy đi.

	————

	Hán tử cùng trẻ tuổi đạo sĩ trò chuyện một chút, đột nhiên tay đè chuôi đao, không còn nữa thấy lúc trước vui đùa thần sắc, trịnh trọng chuyện lạ nói: "Quả như phụ cận này tòa trấn nhỏ đồn đại, Yêu khí đến từ cổ trạch hậu viện! Nặng nề Yêu khí, nơi đây phong thuỷ, khó trách sẽ ăn mòn hầu như không còn, không thể nói trước chính là đệ lục cảnh lão yêu bà rồi, hai cái Tiểu oa nhi, ta đây liền chém yêu đi, hai người các ngươi xem thời cơ không ổn liền rút lui, đừng không xem ra gì, nơi này hung hiểm dị thường, cự tuyệt không phải là các ngươi hai cái có thể cùng làm việc xấu đấy!"

	Lớn râu đao khách suy nghĩ một lát, "Cũng không phải dùng hiện tại liền rút lui, miễn cho bị cổ trạch lão Yêu trước tiên nhìn chằm chằm vào, ta dù là bị thua, cũng sẽ tận lực ngăn chặn bọn hắn, đến lúc đó nghe ta tin tức, các ngươi phải chạy thời điểm đừng do dự!"

	Sau đó vị này chỉ thấy lớn râu đao khách hít thở sâu một hơi khí, rút đao ra khỏi vỏ, ánh đao hiện ra, chỉ thấy hán tử thò tay đẩy ra trong chậu than bụi bặm, nắm lên một khối hừng hực thiêu đốt than lửa, nắm trong lòng bàn tay, sau đó chà lau thân đao, đốm lửa văng khắp nơi, phụ trợ đến chuôi này bảo đao càng mũi nhọn vô cùng.

	Dù là phần thắng không cao, hán tử lúc này đầy người hùng hồn khí phách, có thể nói anh hùng khí khái.

	Trần Bình An đưa tới bầu rượu, thần sắc nghiêm túc, "Tráng sĩ?"

	Hán tử cười lắc đầu, cầm trong tay bảo đao, đột nhiên đứng dậy, "Nói chuyện phiếm lúc uống cái rượu, đỡ thèm mà thôi, kỳ thật chém giết đại yêu, trừ ma vệ đạo, so với uống rượu thống khoái gấp trăm ngàn lần!"

	Trong đêm mưa, hán tử cầm đao đẩy cửa mà đi, hướng hậu viện đi nhanh mà đi, run lên cổ tay, ánh đao nở rộ, chiếu sáng bốn phía, lớn râu đao khách ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, cất cao giọng nói: "Từ Viễn Hà ở đây, mời chỉ giáo!"

	Đạo sĩ Trương Sơn cầm lấy hệ có treo nghe yêu lục lạc chuông kiếm gỗ đào, đối với Trần Bình An trầm giọng nói: "Ta đi trợ giúp hắn giết yêu! Trần Bình An, ngươi là thuần túy vũ phu, tại đưa thân bốn cảnh lúc trước, không thích hợp đối phó đại yêu âm vật chi lưu, ngươi liền lưu ở nơi đây, nếu quả thật có cần, ta sẽ lên tiếng hô ngươi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt."

	Tại năm trước đạo sĩ thân hình nhẹ nhàng mà lướt đi phòng về sau, Trần Bình An chờ một chốc một lát, không có lựa chọn dừng lại ở tại chỗ, yên lặng theo dõi kỳ biến, mà lại là đi ra sương phòng phòng, cách một đạo màn mưa, tay không tấc sắt, nhìn về phía đối diện sương phòng, "Ta biết là ngươi."

	Tắt đèn đã lâu bên kia sương phòng, từ từ mở ra một cánh cửa, đi ra vị kia họ Sở người đọc sách, dáng người thon dài, cầm trong tay chi kia lúc trước bị mưa to giội tắt bó đuốc, trên mặt vui vẻ, cùng Trần Bình An đối mặt về sau, người đọc sách giật giật khóe miệng, giơ cánh tay lên, trong lòng bàn tay tại bó đuốc đầu trên vuốt phẳng, trong nháy mắt nhen nhóm bó đuốc, phần đuôi nhẹ nhàng hướng hành lang trên cây cột một đâm, liền đem cả chi bó đuốc bám vào trong đó, "Lời của ngươi ít nhất, nhưng mà thông minh nhất, đương nhiên, bổn sự cũng không nhỏ, có thể diệt trừ Bạch Lộc đạo nhân đồng tiền quỷ vật. Chỉ bất quá tam cảnh quỷ vật, nói đến cùng cũng liền như vậy, thiếu niên lang chớ để bởi vậy kiêu ngạo tự mãn a..."

	Trần Bình An không nói một lời, gầy gò thân hình không hề dấu hiệu mà tan biến tại tại chỗ.

	Cái kia người đọc sách hơi hơi kinh ngạc.

	Một đạo thân ảnh tại tốc độ ánh sáng được nữa, liền lướt qua sương phòng ở giữa màn mưa, lao thẳng tới mà đến, có chút vô lễ người đọc sách thậm chí không kịp hoàn hồn, đã bị quyền cương như bạch hồng treo trống không một quyền, mạnh mẽ nện ở đầu lâu lên, toàn bộ người ngược lại đụng đi ra ngoài, liền cửa phòng mang vách tường cùng nhau đánh xuyên qua, ngã vào bên ngoài khoanh tay hành lang người đọc sách, cuối cùng đâm vào một cây tráng kiện cột trụ hành lang lên, phía sau lưng cột trụ hành lang ầm ầm rạn nứt ra một trương tiểu mạng nhện, người đọc sách lúc này mới khó khăn lắm ngừng lui về phía sau thân ảnh, nôn ra máu không chỉ có, thần hồn kịch chấn, vẻ mặt tràn đầy kinh hãi.

	Không đơn thuần là quyền pháp kình đạo to lớn, nghe rợn cả người, mà lại là quyền ý cùng quyền cương tương giao hòa hợp, đánh tại hắn trên người, thật sự là như tiên nhân trong tay roi đánh quỷ, hung hăng quất roi âm vật bình thường, trời sinh khắc chế.

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

	Lần này là một quyền đánh trúng cái cổ.

	Liền người mang cột trụ hành lang cùng một chỗ hướng về phía sau sụp đổ.

	Người đọc sách bị cái này hai quyền đánh cho được kêu là một cái huyết lệ mơ hồ, khuôn mặt dữ tợn, quần áo văng tung tóe, sẽ phải hiện ra nguyên hình chân thân, lại cũng bất chấp cái gì bố cục không bố cục rồi.

	Sau đó hắn chợt nghe đến một cái cổ quái thuyết pháp, "Mùng một."
Kết chương.