Chương 55: Thợ săn cùng thợ săn

	Sáng sớm hôm sau.

	Tiệm may bên trong, vừa mới lên công Đằng Đằng, từ trên ván gỗ bóc một tờ giấy.

	"Nhiệm vụ. . . Cho tiệm vũ khí bà chủ làm một bộ quần áo, ban thưởng 5~10 ngân tệ?" Đem đơn đặt hàng nhìn từ đầu đến đuôi, Đằng Đằng hai mắt dần dần tỏa ánh sáng.

	Chỉ dùng một giây đồng hồ, một bộ hoàn mỹ thiết kế phương án, đã tại trong đầu của nàng thành hình.

	"Tốt a, giao cho ta được rồi!"

	Đem tờ giấy nhét vào trong túi, nàng lập tức hào hứng hướng phía vũ khí cửa hàng phương hướng đi.

	Một bên khác.

	Chỗ tránh nạn bên trong.

	Sở Quang đang đứng tại cư dân trong đại sảnh, đối mặt với hai mươi tên mới vừa từ bồi dưỡng trong khoang thuyền bò ra tiểu manh tân, niệm xong hắn thật vất vả biên ra tới lời kịch.

	Có thể là bởi vì chờ đợi quá lâu, cũng có thể là là bởi vì lần này người chơi nữ so với lần trước thêm một cái, nhóm này tiểu manh tân nhóm so với trước kia đám kia player trung thực nhiều lắm, chí ít không có người làm trước mặt mọi người thoát quần loại này cay ánh mắt sự tình.

	Xem ra từng bước đề cao hẹn trước ngưỡng cửa, thích hợp hunger marketing, gia tăng chờ đợi thời gian chi phí, sàng chọn nhân loại cao chất lượng player chờ một chút một hệ liệt thao tác vẫn có chút tác dụng.

	Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì trò chơi thực tế quá rất thật, lại không có thể mở tiểu hào, nghĩ đến một đoàn trù hoạch đàn ông ở trên đỉnh đầu "Bí mật quan sát", đại gia nhiều ít vẫn là muốn cố kỵ một lần tiết tháo.

	Để Tiểu Thất cùng newbie nhóm giảng giải trò chơi cách chơi, tiếp lấy Sở Quang liền dẫn bọn hắn đứng lên thông hướng mặt đất thang máy, hướng đuổi như con vịt đem bọn hắn tiến đến bên ngoài.

	Đứng tại trại an dưỡng trước cửa thổ địa bên trên, những này newbie nhóm lần thứ nhất cảm nhận được kia thân lâm kỳ cảnh rung động.

	"Ngọa tào. . . Ngọa tào ngọa tào ngọa tào!"

	"Cái này, đây chính là đất hoang OL thế giới? !"

	"Ánh nắng vẩy vào trên mặt cảm giác cùng thế giới hiện thực giống nhau như đúc, gió tại hôn gương mặt của ta, nơi này quả thực giống như là mộng cảnh! Không, nó chính là mộng!"

	"Hài tử khóc nha, bây giờ khoa học kỹ thuật cũng quá phát đạt!"

	"Cái này mẹ nó còn không Open Beta! Móa! Khai phát đoàn đội còn muốn đo cái gì? Tranh thủ thời gian Open Beta đưa ra thị trường một dây chuyền đi, cho cái số hiệu ta mua bạo!"

	"Một chữ, lô cốt!"

	Sở hữu mới player mới vừa vào trò chơi phản ứng, tựa hồ cũng là không sai biệt lắm.

	Sở Quang ngược lại là có thể hiểu được loại trạng thái này.

	Từ thu được mũ bảo hiểm một khắc này, nửa đùa nửa thật việc vui biến thành nửa tin nửa ngờ, cơ hồ là tại trong trằn trọc đọc giây gian nan nhất 72 giờ, theo thứ hai hai mắt mở ra, tất cả chờ mong đều ở đây ngũ giác đụng vào một nháy mắt biến thành hiện thực.

	Tựa như trùng sinh.

	Trong chớp nhoáng này xung kích, thì không cách nào dùng ngôn ngữ đến khái quát.

	Hai chân đạp ở dị vực thế giới thổ nhưỡng bên trên, nhẹ ngửi ngửi bụi đất mùi thơm ngát, đuổi theo trong bụi cỏ hồ điệp, đạp lên tiền đồ không biết mạo hiểm. . . Đây là bao nhiêu mọt game mộng tưởng?

	Đừng nói là bọn họ, chính Sở Quang cũng không chỉ một lần làm qua dạng này nằm mơ ban ngày, một ngày kia có thể đạp ở thế giới giả tưởng thổ nhưỡng bên trên.

	Chỉ là đáng tiếc. . .

	Biết rõ sở hữu chân tướng bản thân, chú định không có cách nào hướng bọn hắn một dạng hưởng thụ trò chơi niềm vui thú. Có lẽ đối với mình mà nói, không cách nào đụng vào hiện thực mới là giả lập.

	"Đi thôi, các dũng sĩ."

	"Đi cải biến cái này suy vong thế giới!"

	"Dùng hai tay của các ngươi."

	Trong lòng cảm khái sau khi, Sở Quang lâm tràng phát huy cho mình bỏ thêm ba câu lời kịch kịch.

	Tiếp lấy hắn không có ở đây dừng lại, mà là đem thời gian giao cho những này các người chơi bản thân, ôm Tiểu Thất đi lầu ba, đưa nó đặt ở tầm mắt tốt nhất trước cửa sổ. . . Nơi này là quan sát sở hữu player hạng nhất tịch.

	Cùng lúc đó, trại an dưỡng trước đất trống.

	Vừa mới bước vào thế giới trò chơi newbie nhóm, còn chưa kịp hô hấp hai ngụm đất hoang bên trên không khí, liền bị sớm đến mặt đất người chơi lâu năm nhóm vây.

	"Có hay không đặc thù thiên phú huynh đệ? Nâng một lần tay. . . Cái gì? Ngươi có? Ngọa tào ngưu bức a, cái gì thiên phú nói một chút. . . Bình tĩnh tỉnh táo là cái gì quỷ? Thế nào nghe như thế gân gà a.

	"

	"Có sức mạnh hệ newbie sao? Một đợt lột cây xoát thuộc tính nha! Chơi cũng vui!"

	"Đại lão, ta là lực lượng hệ, trò chơi này nên thế nào chơi a?"

	Thấy cuối cùng có newbie phản ứng bản thân, kia người chơi lâu năm vui mừng nhướng mày.

	"Ngươi là lực lượng hệ? Ngươi gọi cái gì tên?"

	"Công trường thiếu niên cùng gạch!"

	"Ngọa tào, huynh đệ, trò chơi này nhường ngươi chơi minh bạch rồi! Nghe ta một câu, lực lượng hệ player liền muốn nhiều đốn cây, nhiều dời gạch, vén tay áo lên chính là làm, chém ngã 100 cái cây lên thẳng LV1! 7~8 cái điểm lực lượng nhường ngươi tại đất hoang bên trên đánh đâu thắng đó, đụng phải dị chủng vung lên búa làm liền xong việc rồi!"

	"Vậy, vậy nếu là đụng phải cầm súng đây này?"

	"Làm liền xong việc rồi!"

	"? ? ?"

	Đứng tại trại an dưỡng lầu ba trước cửa sổ, Sở Quang nhìn xuống quan sát một hồi lầu dưới các người chơi.

	Nhìn xem những cái kia tiểu manh tân nhóm tại người chơi lâu năm nhóm dẫn dắt đi, đã dần dần nắm giữ chơi trò chơi này khiếu môn, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu.

	Rất tốt.

	Vô cùng đáng tin cậy.

	Những này Closed Beta player quả nhiên không có cô phụ bản thân đối bọn họ chờ mong.

	Duy nhất để Sở Quang cảm thấy hơi có chút đáng tiếc chính là, cái này một nhóm người mới mặc dù đều rất nghe lời, nhưng bên trong tựa hồ cũng không có đời thứ nhất người quản lý lưu lại trứng màu —— tên là "Dị chủng "  đặc thù tổ hợp gien.

	Bất quá có hai cái đặc thù thiên phú, ngược lại để hắn thật cảm thấy hứng thú.

	Một là "Bình tĩnh tỉnh táo", đối "Sợ hãi", "Tuyệt vọng" chờ mặt trái trạng thái tinh thần tăng cường 50% cơ sở kháng tính, cũng có thể càng nhanh giải trừ đến từ phương diện tinh thần ảnh hướng trái chiều.

	Mặt ngoài nhìn cái này thiên phú tựa hồ không có tác dụng gì, nhưng chỉ có trải qua thực chiến người đều tinh tường, cái này hạng tố chất trong chiến đấu trọng yếu bao nhiêu.

	Một cái nữa thiên phú chính là "Nhiệt học thị giác", nắm giữ nên thiên phú player tên gọi [ Tinh Linh vương phú quý  ] , tổ hợp gien hệ nhanh nhẹn.

	Cái này thiên phú chỉ nhìn hệ thống miêu tả, quả thực là dạ chiến thần kỳ! Tại trạng thái chuyên chú bên dưới, chủ động phát động nên thiên phú, võng mạc đối hồng ngoại quang sẽ càng thêm mẫn cảm.

	Cụ thể biểu hiện chính là, có thể ở trong phạm vi nhất định trông thấy trong bóng tối nguồn nhiệt!

	Đương nhiên, cái này thiên phú đối "Động vật máu lạnh" cơ bản vô hiệu.

	Sở Quang yên lặng nhớ rồi cái này [ Tinh Linh vương phú quý  ] , nếu như về sau có dạ chiến phương diện cần, hắn sẽ đem gia hỏa này đeo lên.

	Trừ cái đó ra, còn có mấy cái kỳ kỳ quái quái thiên phú.

	Tỉ như có thể không tiếp xúc cảm giác nguồn nhiệt nhiệt độ "Nhiệt độ trực giác", cùng nhìn rõ thực vật sinh trưởng trạng thái "Thực ngữ người", cùng có thể nghe được côn trùng phóng thích tin tức tố mùi "Côn trùng thợ săn" vân vân.

	Những này thiên phú thực chiến ý nghĩa không lớn, nhưng nếu như dùng tại sản xuất, thăm dò bên trong, có thể phát huy tác dụng còn chưa phải tiểu nhân.

	Sở Quang tin tưởng cũng không cần bản thân đề điểm, những này các người chơi bản thân liền có thể nghiên cứu ra thích hợp nhất cách chơi.

	. . .

	Vùng đất ngập nước công viên bắc bộ chung cư khu.

	Một chi bốn người tiểu đội chính cẩn thận mà hướng về con mồi tới gần.

	Trong nội thành địa hình phi thường phức tạp, từ kia rách nát tháp thức nhà ấm di chỉ có thể nhìn ra được, trước khi chiến đấu xã hội mọi người hẳn là sinh hoạt tương đương hậu đãi.

	Cuồng phong: "Trước khi chiến đấu thời đại người còn rất sẽ hưởng thụ. . . Ta tới mở não động, sinh sống ở cộng đồng bên trong cư dân tại tháp bên trong gieo trồng rau quả, nơi này đã là món ăn của bọn họ trận, cũng là vườn hoa."

	Lão Bạch: "Ai tới giữ gìn đâu?"

	"Chắc chắn sẽ có vật nghiệp đi, trận địa ngoại bao cho chuyên môn xí nghiệp cũng không tệ. Loại này sinh thái cộng đồng ngược lại là rất có tham khảo ý nghĩa, thiết kế trò chơi này nhà thiết kế là một cao thủ." Cuồng phong cho ra một rất cao đánh giá, hắn đối với nơi này thiết kế còn rất cảm giác hứng thú.

	"Các ngươi tốt nhất vẫn là đem lực chú ý đặt ở chúng ta con mồi bên trên, ta cảm giác chúng ta cách nó đã rất gần rất gần."

	Đêm mười đem ngũ giác đắm chìm trong chung quanh, từ kia lưu động khí tức bên trong, hắn phảng phất đã nghe con mồi nhịp tim. . . Một mạnh một yếu.

	Chờ chút, hai cái?

	"Ở phía trước."

	Phương Trường đã phát hiện trúng tên ngã xuống đất tuần lộc, nhưng mà đang muốn đi về phía trước, chợt phát hiện con mồi trên cổ cắm một cái khác mũi tên.

	Cổ?

	Hắn sửng sốt một chút.

	Nhớ không lầm bản thân bắn trúng hẳn là cái mông?

	Chính ngây người thời điểm, hắn và chính đối diện thiếu niên kia đối đầu ánh mắt.

	Hai người đầu tiên là sững sờ, một giây sau tay không hẹn mà cùng động, kéo ra cung tiễn nhắm ngay lẫn nhau.

	"Ngươi là ai?"

	"NPC?"

	Hai người lẫn nhau bô bô một trận, đều nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.

	Cuồng phong cùng lão Bạch phản ứng rất nhanh, phát hiện Phương Trường tình huống về sau, lập tức nhanh chóng từ hai bên bọc đánh quá khứ, vây quanh này thiếu niên mặt bên.

	Thiếu niên khẩn trương hướng về sau rút lui, lưng tựa vách tường bê tông, giấu ở phía sau lưng của mình.

	Phương Trường có thể cảm nhận được điểm hàn quang kia bên trên tán phát sát khí, nhưng cũng không sợ hãi, từng bước một hướng về phía trước ép tới gần.

	Dù sao cách xa, hắn liền bắn không trúng.

	"Ngươi đừng tới."

	"Bỏ vũ khí xuống, ngươi đã bị bao vây."

	Người này đang nói cái gì?

	Kẻ cướp đoạt? !

	Thiếu niên nhìn xem ba người hướng bản thân tiến tới gần, nghĩ đến những cái kia bị cướp đoạt người bắt được người đều là thế nào chết, lập tức quyết định chắc chắn, buông ra dây cung.

	Sưu ——

	Tiếng xé gió như gió mà tới.

	Phương Trường vô ý thức một cái nghiêng người, tránh ra lau mặt gò má bay qua tiễn mang, lông vũ cơ hồ sát hắn chóp mũi.

	Cái này nếu là không có né tránh, trực tiếp về nước suối rồi!

	"Thảo! Bắt hắn lại!"

	Trong miệng bão tố ra một câu duyên dáng quốc chửi, Phương Trường vừa vội vừa tức ném nghề mộc, rút ra cốt thép rồi cùng lão Bạch, cuồng phong một đợt nạp đi lên.

	Thiếu niên rút ra bên hông đoản đao, một mặt kiên quyết, chuẩn bị liều mạng một lần.

	Nhưng mà đây là, một cục đá vèo bay tới, chính giữa trán của hắn, đâm đến ý thức của hắn ầm một cái hoảng hốt.

	"Nhanh lên!"

	Cầm ná cao su Đêm mười một tiếng kêu gọi, ba người lập tức vây lại, một gậy đánh rụng trong tay thiếu niên đoản đao, đem hắn đè ngã trên mặt đất.

	"Thả ta ra!"

	Thiếu niên gầm lên giận dữ, đem hết toàn lực giãy dụa, nhưng bắt hắn dù sao cũng là lão Bạch.

	Khoa học kỹ thuật mãnh nam lực lượng cũng không phải đùa giỡn.

	"Thành thật một chút! Thảo, gia hỏa này lực tay còn có chút lớn! Phương Trường, ta hiện tại làm sao làm?"

	Nhìn xem trên mặt đất giãy dụa thiếu niên, đem hắn trói lại lão Bạch nhìn về phía bên cạnh Phương Trường.

	Tại đất hoang OL bên trong, đơn thuần giết người hoặc là giết quái là không có kinh nghiệm, tổ hợp gien kinh nghiệm là ở chiến đấu hoặc là rèn luyện bên trong tự nhiên tăng trưởng.

	Nói cách khác, tù binh cùng đánh chết kinh nghiệm là giống nhau.

	Cuồng phong kiểm tra một chút thiếu niên bao khỏa, phát hiện bên trong trừ một tấm bánh, cũng chỉ còn mấy mũi tên cùng một thanh làm công tinh xảo tiểu đao.

	Lắc đầu, hắn đứng dậy nói.

	"Rất nghèo."

	Nhìn xem nằm trên mặt đất đối với mình trợn mắt nhìn thiếu niên, Phương Trường rơi vào trầm tư.

	"Ta vậy đoán không được hắn đang nói cái gì."

	"Tóm lại trước buộc, mang về đổi tiền."
Kết chương.