Chương 20 : Bị chấp pháp đường đề danh.
Liễu Tinh Thần đi vào đại sảnh vị trí, Giang Hạo chiêu đãi hắn ngồi xuống.

Lần này tiến vào, hắn theo ở phía sau, không thấy Liễu Tinh Thần quan sát thiên hương nói hoa.

Làm hắn nghi hoặc.

Có lẽ là đã xác định, không cần lại nhiều xem, phòng ngừa bị phát hiện.

“Biết ta lần này tìm ngươi chuyện gì sao?” Liễu Tinh Thần ngồi xuống dẫn đầu mở miệng.

“Vẫn là bởi vì Thiên Hoan các sự?” Giang Hạo thử thăm dò hỏi.

Lần này đối phương đã đến cùng lần đầu tiên có cách biệt một trời, hẳn là tưởng mượn sức người.

Đương nhiên, hắn nhiều ít đoán được đối phương vì sao mà đến.

Tám chín phần mười là vì Mâu Càn.

Nói hắn thuận tiện đổ ly trà đưa qua đi.

“Là, nhưng cũng không phải.” Tiếp nhận chén trà, Liễu Tinh Thần hạp tài ăn nói tiếp tục nói:

“Sư đệ nhưng nhận thức Thiên Hoan các Mâu Càn?”

“Nhận thức, ngày hôm qua mua ta phù, nói hôm nay cấp linh thạch.” Giang Hạo đúng sự thật nói.

Quả nhiên là chuyện này.

“Hôm nay sư đệ tính toán đi muốn sao?” Liễu Tinh Thần buông chén trà nhìn chằm chằm Giang Hạo.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Giang Hạo tài lược hiện bất đắc dĩ nói:

“Hắn là cố ý, không có khả năng cho ta linh thạch, ta lại đi hắn vẫn là sẽ lấy ta phù, tiếp tục làm ta chờ.

Bằng không liền nói làm ta đi Thiên Hoan các.”

“Hắn đã chết.” Liễu Tinh Thần nói thẳng.

Giang Hạo ngồi ở một bên nhíu mày, trầm mặc một chút thời gian.

Một bên Liễu Tinh Thần uống trà, không có lại mở miệng.

Ít khi.

Giang Hạo đánh vỡ trầm tĩnh:

“Bọn họ cho rằng là ta làm?”

“Ân.” Liễu Tinh Thần nhỏ đến không thể phát hiện gật đầu, tiếp tục đi xuống nói:

“Bài tra lúc sau, ta đi chợ, xác thật nghe nói hắn cùng ngươi có xích mích.

Nhưng là lấy thực lực của ngươi không có khả năng là đối thủ của hắn, đặc biệt là người kia lưu lại không ít đồ vật.

Theo lý thuyết sư đệ không như vậy xa xỉ.”

“Hắn để lại cái gì?” Giang Hạo cố ý hỏi.

“Một đống linh kiếm, bất quá thủ pháp có chút giống sư đệ.

Cũng là một kích đâm vào cổ.” Liễu Tinh Thần nhìn như tùy ý, kỳ thật vẫn luôn đang xem Giang Hạo phản ứng.

Chỉ là tạm thời không thấy ra cái gì.

Lại là một trận trầm mặc, Giang Hạo lại lần nữa đánh vỡ bình tĩnh:

“Có người giá họa ta?”

“Khó mà nói, bất quá không chứng cứ, Thiên Hoan các không thể bắt ngươi như thế nào, đương nhiên này cũng thuyết minh một khác sự kiện.” Liễu Tinh Thần thần sắc trở nên nghiêm túc, nâng mi nhìn chằm chằm Giang Hạo nói:

“Không chứng cứ dưới tình huống, sư đệ đã chết cũng liền bạch đã chết.”

Nghe vậy, Giang Hạo dọa ra một thân mồ hôi lạnh.

Chính mình có thể giết người, như vậy người khác cũng có thể giết hắn.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác tiếp tục đãi ở chỗ này, nguy hiểm đến cực điểm.

“Không cần quá lo lắng.” Thấy Giang Hạo sắc mặt khẽ biến, Liễu Tinh Thần mới tiếp tục nói:

“Chúng ta tuy rằng bị gọi Ma môn, nhưng quản lý cũng không rời rạc.

Tàn sát đồng môn là không bị cho phép, trừ phi có thể giống tối hôm qua vị kia như vậy làm người vô pháp nhận thấy được cái gì.

Theo lý thuyết không nên, tông môn giết người trung, Chấp Pháp Đường đến nay còn không có tra không đến hung thủ.”

Nghe vậy, Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra, nhưng là lại có chút may mắn, chính mình là bởi vì có Hồng Mông tử khí che đậy.

Nếu không có như thế, hắn cũng không dám động thủ.

Chấp Pháp Đường có các loại lợi hại pháp bảo, hắn nghe nói qua.

“Nghe nói tàn sát đồng môn, trừng phạt rất nghiêm trọng.” Giang Hạo hỏi.

“Muốn vào vô pháp vô thiên tháp.” Liễu Tinh Thần nói đến đều có chút tim đập nhanh:

“Vô pháp vô thiên tháp chính là tông môn tàn khốc nhất hình phạt, đi vào lúc sau tu vi sẽ bị tháp hấp thu, đi vào người có thể tồn tại ra tới ít nhất muốn hạ ngã một cái đại cảnh giới.

Không sợ nói, đảo xác thật có thể động thủ giết người.

Ngươi có lẽ không hiểu cái gì khái niệm, nói như thế, một cái Kim Đan đi vào, ra tới khả năng so ngươi còn yếu, ngươi nói hắn cùng đã chết có cái gì khác nhau?

Chức vị giảm xuống, đãi ngộ giảm xuống, ở tông môn thụ địch người ngược đãi, ra tông môn khả năng bị nháy mắt giết chết.

Nếu có người sai sử, sai sử người cũng muốn đi vào.”

“Kia nếu là Luyện Khí đâu?” Giang Hạo hỏi?

Bởi vì Luyện Khí đi vào ra tới cũng là Luyện Khí, kia không phải không có việc gì?

“Tịch thu hết thảy, ném đến quặng mỏ đào quặng, sinh tử đều là hắn cá nhân sự.” Liễu Tinh Thần thuận miệng nói.

“Quặng mỏ thẳng tương tàn sát sao?”

“Mặc kệ.”

Giang Hạo gật đầu, hắn trước kia liền có chút hiểu biết, nhưng không biết cụ thể.

Trước mắt xem ra, ở tông môn vẫn là an toàn một ít, đi ra ngoài thật là hẳn phải chết.

Ở chỗ này, những người khác muốn động thủ, đều phải cố kỵ ba phần.

Nhưng chính mình động qua tay, tổng cảm giác người khác cũng sẽ ở nguyệt hắc phong cao là khi động thủ.

“Sư đệ chỉ cần tiểu tâm một ít ở tông môn nội sẽ không có quá lớn sinh mệnh nguy hiểm.

Ngươi thuộc về hoài nghi đối tượng, ngươi danh sách bị ta phóng tới gần nhất chú ý đối tượng.

Một khi xảy ra chuyện, Chấp Pháp Đường sẽ không tiếc đại giới đào ra chân tướng.

Mặc kệ là ai, đều đem đã chịu trí mạng trừng phạt, rốt cuộc ở ảnh hưởng chúng ta tông môn chấp pháp.” Liễu Tinh Thần nâng chung trà lên trấn an nói.

“Đa tạ sư huynh.” Giang Hạo cảm kích nói.

Bị phóng tới Chấp Pháp Đường chú ý danh sách, chính mình ngược lại phải cảm ơn, cảm giác này thật là kỳ diệu.

“Sư đệ khách khí, nếu không có Vân Nhược chết ảnh hưởng trọng đại, cũng không đến mức làm sư đệ thân ở trong lúc nguy hiểm.

Lại nói tiếp, kỳ hạn muốn tới, Thiên Hoan các muốn bồi thường...” Liễu Tinh Thần hảo tâm dò hỏi.

“Hẳn là không có vấn đề.” Giang Hạo vội vàng nói.

“Kia hảo, đến lúc đó sư đệ tin được ta, có thể trực tiếp tới Chấp Pháp Đường tìm ta, ta giúp ngươi chuyển giao cấp Thiên Hoan các.” Liễu Tinh Thần cười nói.

Lại hàn huyên hai câu, Giang Hạo mới biết được, chính mình trong khoảng thời gian này không có bị quá độ khó xử, vẫn là bởi vì Đoạn Tình nhai có không nhỏ mặt mũi.

Thiên Hoan các vị kia phẫn nộ đồng thời, lại không nghĩ cùng Đoạn Tình nhai nháo phiên.

Chỉ có thể chờ đợi cơ hội, hợp lý động thủ.

Đưa Liễu Tinh Thần rời đi khi, Giang Hạo hỏi một cái tương đối để ý vấn đề:

“Nếu có người đối ta động thủ, điều tra ra là hiếm thấy thiên tài, trừng phạt còn sẽ như cũ sao?”

Thiên tài thông thường có quyền được miễn.

Nghe vậy, Liễu Tinh Thần cười cười, sau đó có chút khâm phục nói:

“Kia muốn xem sư đệ hay không thân chết, nếu thân chết liền phải nói lên chúng ta chưởng giáo, nghe nói trước kia liền phát sinh quá loại này sự, chưởng giáo là như thế này trả lời, nàng nói: Lại thiên tài có thể có ta thiên tài? Ảnh hưởng tông môn chấp pháp, cùng cấp lay động căn cơ, sát.”

Lúc sau Liễu Tinh Thần rời đi, Giang Hạo cảm thán, chưởng giáo thật là cuồng vọng.

Đồng thời cũng lo lắng cho mình giết người bị phát hiện.

——

——

Bách hoa hồ.

Hồng Vũ Diệp mày nhíu lại, bên cạnh Bạch Chỉ sợ tới mức đại khí không dám suyễn.

“Nói nói gần nhất thu hoạch đi.” Hồng Vũ Diệp không chút biểu tình mở miệng.
Kết chương.