Chương 1260 : Ngươi là người tốt.
Đối với Phật môn đối chính mình thái độ.

	Lâm Tịch kỳ thật rất nghi hoặc.

	Trừ cái này màu đỏ cà sa tăng nhân lên tới chất vấn mấy tiếng bên ngoài, những khác tăng nhân hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng, thậm chí chưa từng mời Lâm Tịch tiến vào.

	Linh giới Phật môn đãi khách lạnh lùng như vậy sao?

	Hoặc là bởi vì đối chính mình hành vi cảm thấy rất phẫn nộ.

	Tốt xấu đều là chút cao tăng, không đến mức hẹp hòi như vậy sao.

	Lâm Tịch không khỏi theo bản năng nhìn về phía Tuệ Pháp.

	Tuệ Pháp cũng lộ ra có chút luống cuống cùng mờ mịt.

	Chính mình đem Lâm Tịch ý tứ cáo tri trong chùa thời điểm, trong chùa sư thúc các sư bá tựa hồ cũng không có biểu hiện ra đặc biệt dáng vẻ phẫn nộ a.

	Mà là còn để cho mình cùng Lâm Tịch vòng quanh trả giá.

	"Thủ tọa, đây là. . . " Tuệ Pháp nhẹ giọng dò hỏi.

	Hắn dò hỏi chính là một vị lão tăng, lão tăng khí tức ôn hoà, như bình tĩnh không lay động **, nhìn không đến giới hạn, tang thương nếp nhăn bò đầy khuôn mặt, ánh mắt trong trẻo thấy đáy, lộ ra cực kỳ hòa ái nhượng người thân cận.

	Người này là Phật Tâm Tự giảng kinh thủ tọa Chiếu Văn đại sư, địa vị cực cao, Phật pháp tu vi càng là thâm hậu vô cùng, tại đối Phật pháp lĩnh ngộ bên trên có thể xưng người thứ nhất.

	Chiếu Văn đại sư chính là khẽ lắc đầu: "Tiếp trăm vị phàm nhân nhập Linh giới, lại phải bỏ ra to lớn đại giới, thậm chí là lấy tiêu hao Phật Đà lạc ấn làm đại giá."

	Tuệ Pháp nghe xong, tâm tình không khỏi chầm chậm trầm trọng xuống tới.

	Phật Đà lạc ấn ngang ngửa với thánh nhân lạc ấn.

	Thời kỳ Thượng Cổ rất nhiều tiền bối ngộ đạo thành Phật, thực lực sánh vai thánh nhân, thời đại kia, Phật môn đồng dạng loá mắt vô cùng, tín đồ trải rộng toàn bộ Linh giới.

	Bất quá thánh nhân mai danh ẩn tích, Phật Đà đồng dạng biến mất, chỉ để lại vô số trân quý truyền thừa cùng dấu vết, làm hậu thế tăng nhân trải đường.

	Mà Phật Đà lạc ấn là không thể lại sinh, một khi kích hoạt tiêu hao liền hoàn toàn biến mất.

	Mỗi một đạo Phật Đà lạc ấn đều có khả năng trợ vô số tăng nhân phá cảnh ngộ đạo.

	Bây giờ nhưng muốn tiêu hao hết, tự nhiên vô cùng đáng tiếc.

	Lâm Tịch có chút minh bạch Phật môn thái độ.

	Nhưng hắn lúc này cũng chỉ có thể giữ yên lặng, cũng không nói gì.

	"Vị thí chủ này xin mời. " Chiếu Văn đại sư mở miệng.

	Mọi người tiếp dẫn Lâm Tịch đi vào Phật địa, nơi đây cũng không phải là nơi nào đó chùa miếu, nhưng vẫn bao phủ Phật quang, cũng không tụng niệm phật kinh thanh âm, nhưng trong thiên địa lại lưu giữ đáng sợ phật âm.

	Lâm Tịch hiểu được, đây là càng cùng loại với đạo tràng đồng dạng tồn tại.

	Càng đơn giản tới nói đó chính là. . . Thánh địa.

	Chiếu Văn đại sư tại phía trước dẫn đường, chúng tăng ở hậu phương đi theo, phía trước Phật quang cực kỳ nồng đậm, như tiến vào một mảnh thịnh thế Phật Quốc đồng dạng.

	Lâm Tịch cũng không tính cái gì đều không làm, trực tiếp hỏi: "Phật môn tựa hồ cùng người áo vàng có chút quan hệ?"

	Chúng tăng hơi trầm mặc.

	Có thể cảm giác được vấn đề này đưa tới một ít tăng nhân nội tâm ba động.

	Chỉ là dạng này, tựu nhượng Lâm Tịch cảm giác từng trận khí huyết cuồn cuộn.

	Bởi vì chung quanh hắn đều là dung đạo cảnh giới cao tăng, bọn hắn có cảm xúc ba động, phản ứng đi ra liền có thể dẫn tới thiên địa cộng minh.

	Không chút khách khí nói, hơn mười vị dung đạo cảnh tu sĩ.

	Bọn hắn tâm tình đan xen bạo phát, cũng đủ để đem Lâm Tịch triệt để mạt sát.

	Bất quá loại tâm tình này ba động rất nhanh liền biến mất, nhượng Lâm Tịch cảm giác phảng phất xuất hiện ảo giác.

	"Người áo vàng, xác thực cùng Phật môn có nhất định liên hệ. " Chiếu Văn đại sư bình tĩnh nói: "Bất quá cũng không có bao nhiêu lợi ích quan hệ, càng nhiều, là bởi vì thời kỳ Thượng Cổ một chút dây dưa."

	Lâm Tịch tâm niệm vừa động.

	Thời kỳ Thượng Cổ.

	Xem ra chính mình suy đoán cũng không có sai.

	"Ta còn tưởng rằng Phật môn cùng người áo vàng quan hệ không tệ đây, nếu không lúc đó làm sao sẽ hướng người áo vàng cung cấp vị trí của ta. " Lâm Tịch hững hờ nói.

	Lời này vừa ra, có mấy vị cao tăng ánh mắt có chút sinh ra chút biến hóa.

	Hào khí trở nên có chút cổ quái.

	Tuệ Pháp đại sư vội vàng hoà giải: "Lâm thí chủ là mở đùa giỡn, mở đùa giỡn."

	"Bần tăng ngược lại là cảm thấy hắn rất nghiêm túc. " màu đỏ cà sa Phật tu chầm chậm mở miệng.

	Hắn tựa hồ đặc biệt nhằm vào Lâm Tịch.

	"Là mở đùa giỡn. " Tuệ Pháp đại sư vội vàng nói: "Mới Lâm thí chủ còn nói đối phật lý cảm ngộ rất nhiều, hắn đối Phật môn cũng không địch ý."

	Chiếu Văn đại sư nhìn hướng Lâm Tịch, trong mắt có mấy phần kinh ngạc: "Lâm thí chủ nhìn tới cũng có tuệ căn, không biết có hứng thú hay không gia nhập Phật môn?"

	"Về sau có lẽ sẽ có hứng thú. " Lâm Tịch khẽ cười nói.

	Không có chút nào cái gì sợ hãi tâm tình biểu hiện ra ngoài.

	Lúc này mọi người đã đi tới chân chính Phật địa.

	Phật quang bao phủ, nhưng tràng cảnh cũng không có cái gì nhượng người đáng giá chú ý địa phương, chỉ có một chỗ cao vút vách đá, chu vi đều là cát đá, lộ ra trống trải cùng hoang vu.

	Trên vách đá ấn khắc lấy một chút phật tự, thoạt nhìn cổ phác thần bí, ẩn chứa nhàn nhạt phật vận.

	Lâm Tịch có thể cảm giác được trong thiên địa tồn tại cường đại lạc ấn.

	Hẳn là xác thực là Phật Đà lưu lại.

	"Quả nhiên là Phật Đà ngộ đạo chi địa, bất quá, ta người trong nhà tựa hồ không ở nơi này a. " Lâm Tịch lui ra phía sau mấy bước, tiếu dung chầm chậm thu hồi.

	Chiếu Văn đại sư nói: "Lâm thí chủ vì sao có như thế nghi vấn?"

	Lâm Tịch nhíu mày.

	Hắn cũng không thể nói đó căn bản không phải Phật Tổ ngộ đạo bồ đề chi địa.

	Nếu không tựu bại lộ hắn biết, tiến vào Linh giới cùng bồ đề thần thụ có liên quan.

	"Thí chủ, xin giao ra Tịnh Trần phật châu, sau đó người nhà của ngài nhóm liền sẽ đưa đến ngài bên người. " Chiếu Văn đại sư chắp tay trước ngực, bình tĩnh nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Còn là trước thỉnh các vị đại sư đem người nhà của ta đưa tới a."

	"Thí chủ người nhà đã tới Linh giới, chỉ cần nhìn thấy Tịnh Trần phật châu, tự nhiên người nhà của ngài cũng liền tới."

	"Nhìn tới các vị cao tăng còn là đối ta có chỗ cảnh giác a, cho rằng ta sẽ không tuân thủ hứa hẹn?"

	"Thượng cổ ma tu hứa hẹn, xác thực không đáng tín nhiệm. " màu đỏ cà sa Phật tu lạnh lùng mở miệng.

	Lâm Tịch thản nhiên cười một tiếng: "Quả nhiên thân phận của ta không thể gạt được các vị cao tăng."

	Thế lực khác không biết được ma tu cũng là bình thường.

	Nhưng Phật môn có được như vậy dài dằng dặc lịch sử lâu đời, nào biết không biết ma tu.

	"Bất quá con người của ta thật rất tuân thủ hứa hẹn. " Lâm Tịch buông tay: "Tịnh Trần phật châu đã đưa về Phật môn, cũng không ở trên người ta."

	"Tại Phật môn nơi nào? " Chiếu Văn đại sư dò hỏi.

	"Vậy liền tạm thời không thể nói."

	Tuệ Pháp có chút gấp: "Lâm thí chủ. . ."

	"Tuệ Pháp đại sư, ngươi không nên khuyên ta. " Lâm Tịch lắc đầu: "Chẳng lẽ ngươi còn không có phát hiện sao, lần này mời ta đến chỗ này, cũng không phải thật muốn cùng ta tiến hành giao dịch."

	Tuệ Pháp sững sờ tại nguyên chỗ, cũng không lý giải.

	Chiếu Văn đại sư thở dài: "Thượng cổ ma tu uy hiếp quá lớn, nhất định phải giải quyết, nếu không tương lai chắc chắn toàn bộ Linh giới kéo vào Thâm Uyên, vạn kiếp bất phục."

	Từ quan tâm đến Lâm Tịch, phát giác hắn từng bước từng bước trở nên dần dần cường đại, Phật môn cuối cùng ngồi không yên.

	Bằng không thì cũng không có khả năng đồng ý đối phương như vậy quá mức yêu cầu.

	Cho nên Phật môn sốt ruột.

	Thậm chí liền luận đạo thương nghị đều không cần, toàn bộ đồng ý Lâm Tịch yêu cầu.

	Mục đích đương nhiên cũng không chỉ là Tịnh Trần phật châu.

	"Quả nhiên như thế a. " Lâm Tịch trào phúng cười cười.

	Chiếu Văn đại sư nhìn xem Lâm Tịch: "A Di Đà Phật, nhìn tới Lâm thí chủ đã sớm dự liệu được?"

	"Còn là rất tốt liên tưởng a, Thần Chiếu địa, người áo vàng, dựa vào tín ngưỡng lôi kéo vô số tu sĩ gia nhập, trở thành cái gọi là thần bộc, đưa tiễn thần dụ. Hạ giới cũng có người áo vàng, những này người áo vàng cũng có thủ đoạn, có thể nhượng hạ giới tu sĩ tiến vào thượng giới, có thể càng tốt vì thần làm việc."

	"Có phải hay không nghe tới rất quen tai?"

	"Ha ha ha ha ha ha, đây không phải cùng Phật môn giống như đúc nha."

	"Chỉ bất quá Phật môn càng thêm chính quy, càng thêm hệ thống, càng khiến người ta dễ dàng tiếp nhận một chút, mà lại các ngươi chí ít có giới luật ước thúc, nói thực ra, các ngươi Phật môn người tốt rất nhiều, nếu như có thể, thật không muốn cùng là địch."

	Lâm Tịch tiếu dung dần dần biến thành thở dài: "Nhưng các ngươi chung quy cùng người áo vàng mới là người một đường, mà ma tu, là địch nhân của các ngươi.",

	"Nghĩ như vậy tới, thiết lập Phật môn Phật Tổ cũng hẳn là người tốt, đáng tiếc lập trường bất đồng, cùng thượng cổ ma tu đi ngược lại."

	"Phật Tổ. . . Cũng là năm mươi vạn năm trước kinh diễm nhất tu sĩ một trong a?"

	"Phật Tổ sau cùng ngộ đạo sinh ra bồ đề thần thụ."

	"Mà bồ đề thần thụ chỗ vị trí, đó là thuộc về các ngươi Phật môn Thần Chiếu địa!"

	Lúc đó Diệt Ma tu truyền thừa, trong đó liền có Phật Tổ.

	Phật môn trảm yêu trừ ma. . .

	Trừ, là cái này ma a.

	Thần cùng Phật, đều là ma địch.

	Phật môn mọi người nhìn lấy Lâm Tịch, không có người phản bác cùng đáp lại.

	Bọn hắn đại khái cũng không nghĩ tới Lâm Tịch nghĩ đến tầng này.

	Mà dần dần biết được thượng cổ bí mật ma tu, tự nhiên càng thêm không thể lưu lại.

	Tuệ Pháp âm thanh có chút run rẩy: "Lâm thí chủ, ngươi đang nói cái gì a. . ."

	Hắn không biết xảy ra chuyện gì.

	Nhưng trực giác nói cho hắn biết, tựa hồ phát sinh vượt xa khỏi hắn nhận thức sự tình.

	"Tuệ Pháp đại sư, ngươi là người tốt, không quản phát sinh cái gì, xin đừng nên tự trách, cái này không có quan hệ gì với ngươi. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười, tiếp tục đặt câu hỏi: "Người áo vàng ở đâu?"

	Chiếu Văn đại sư trầm mặc chốc lát: "Phật môn trọng địa tự nhiên không cho phép ngoại nhân tiến vào, bọn hắn, tại bên ngoài chờ đợi."

	Tuệ Pháp đại sư như bị sét đánh, cả người ngây người tại nguyên chỗ, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

	Hắn rõ ràng Lâm Tịch cùng người áo vàng có cực lớn thù hận.

	Là không chết không thôi cục diện.

	Mà bây giờ, chính mình đem hắn tiếp đến phật thổ, Phật môn nhưng thông tri người áo vàng đến đây. . .
Kết chương.