Chương 33 : Không cho thượng đế mặt mũi.
Lúc này, Phương Thần đi tới, mặt không cảm giác quan sát tiểu Nam.

	Tiểu Nam vốn đang là một bộ ăn chắc Lưu Hướng Dương, nhẹ nhõm tự nhiên bộ dáng, nhưng là dần dần, cái trán không khỏi toát ra một tầng mồ hôi rịn, cảm giác toàn thân trên dưới cũng không được tự nhiên vô cùng, thậm chí ngay cả hô hấp cũng không được tự nhiên .

	Liền phảng phất bị một con liệp báo theo dõi bình thường, có loại không tên chèn ép cảm giác.

	Hắn thậm chí mơ hồ cảm giác, Phương Thần hai con mắt giống như hai cái mặt trời nhỏ bình thường, tản ra nóng bỏng ánh sáng.

	Người tên, cây có bóng, Phương Thần bên này, liền cường tử ca cũng không dám tùy ý gây chuyện.

	Có thể nói hắn lần này tới, thật ra là ôm một loại sờ lão hổ cái mông tâm lý.

	Bây giờ lão hổ đột nhiên tỉnh , hắn có thể không sợ sao, trước Phương Thần thế nào giáo huấn Ngô Mậu Tài , hắn cặp mắt kia nhưng khi nhìn phải thật thật , càng chưa nói bên kia còn đứng Lý Khải Minh, loại này tràn đầy lực sát thương tồn tại.

	Phương Thần khóe miệng cười lạnh, loại này ma cà bông nhìn như hung thần ác sát, ngang ngược càn rỡ, vênh vênh váo váo, nhưng là trên thực tế bất quá là ngoài lệ bên trong nhẫm, miệng hùm gan sứa mà thôi.

	Nếu như đem tầng này cố làm hung ác ngụy trang cho vén lên, những thứ này ma cà bông lớn đều chẳng qua là một ít vừa gầy vừa nhỏ cây sậy, khỉ ốm mà thôi, đừng nói Phương Thần , chính là người bình thường, một đấm cũng có thể phóng lật.

	Đây chính là cổ đại chiêu binh, nhất là tinh binh, hán chi Vũ Lâm Quân, Ngụy chi Hổ Báo Kỵ, Đường chi mạch đao quân, thanh chi Tương quân, đều là tuyển dụng tài sản trong sạch con nhà tử tế nguyên nhân, xưa nay sẽ không chiêu mộ nhàn tản vô sự, gây chuyện thị phi, rất thích tàn nhẫn tranh đấu ma cà bông.

	Một điểm này từ Tần lúc thì có định luận, đủ chi kích kỹ không bằng Ngụy chi võ tốt, Ngụy chi võ tốt không bằng Tần chi duệ sĩ.

	Tần chi duệ sĩ chính là tụ con nhà tử tế vì quân, lấy quân kỷ làm hiệu, khiến cày ruộng vì lợi, cho nên quét ngang thiên hạ, nhất thống sáu nước.

	Đủ chi kích kỹ chính là cổ đại cao thủ võ lâm sồ hình.

	"Tiểu lão bản, không để cho chơi a?"

	Tiểu Nam nhận không chịu nổi loại áp lực này, không nhịn được mở miệng nói ra.

	Phương Thần cười lạnh một tiếng, "Không để cho."

	Tiểu Nam sắc mặt cứng đờ, hắn cũng không nghĩ tới Phương Thần không ngờ cự tuyệt như vậy trắng trợn, "Tiểu lão bản, ngươi đây cũng là không giảng đạo lý."

	"Ta chỗ này đồng hành chớ nhập, mặt trách bất nhã!" Phương Thần cười lạnh lùng nói.

	Tiểu Nam đánh tâm tư gì, hắn tự nhiên biết rõ ràng, thậm chí trước cường tử bọn họ từ người khác nơi đó hỏi thăm bọn họ tin tức chuyện, hắn cũng biết rõ ràng.

	Không phải là muốn trộm học sao.

	Tiểu Nam miệng há mấy cái, thường ngày vô cùng quen thuộc lời hăm dọa, lúc này vậy mà một chữ cũng cũng không nói ra được.

	Cuối cùng chỉ đành phải, trúc trắc trúc trở nói: "Nếu tiểu lão bản không nghĩ kiếm tiền của ta, vậy coi như xong, ta vốn là định cho tiểu lão bản cổ động một chút, nhưng là tiểu lão bản không ngờ không cho mặt mũi như vậy!"

	Miễn cưỡng đem cuối cùng biểu diễn cho kết thúc, tiểu Nam vô cùng chật vật, hoảng hốt mà chạy.

	Lúc này, mặt của mọi người sắc cũng khó coi, không nghĩ tới Phương Thần thật cứ như vậy đem tiểu Nam cho đuổi đi.

	Mới vừa rồi tiểu Nam vậy, đã nói tiến tâm khảm của bọn họ, khách hàng chính là thượng đế.

	Nhưng là rất hiển nhiên, Phương Thần không hề cho thượng đế mặt mũi, điều này làm cho bọn họ thật có loại thỏ tử hồ bi, vật thương kỳ loại cảm giác.

	"Người ta là tới đưa tiền , cũng không phải là quấy rối , cái này tiểu lão bản cũng quá không nể mặt ."

	"Liền đưa tới cửa tiền cũng không kiếm, lão bản này tính khí quá lớn , ta đi ."

	"Người nào thích chơi ai chơi, ta là không chơi!"

	...

	Không ít người nhỏ giọng lầm bầm, còn có thậm chí vậy mà trực tiếp quay đầu bước đi , nguyên bản nhốn nha nhốn nháo gian hàng, nhiệt độ trong nháy mắt giảm xuống không ít.

	Lưu Hướng Dương có chút nóng nảy, nếu sớm biết là kết quả như vậy, hắn mới vừa rồi trực tiếp liền đáp ứng tiểu Nam , bất kể tiểu Nam là thật là tới chơi , hay là có ý kiến gì, nhưng tiền này là thật a.

	Bây giờ cái này khỏe không, tiền tới tay không có kiếm được không nói, những người khác cũng đi không ít.

	"Đầu to, cái này còn không bằng mới vừa rồi trực tiếp để cho tiểu tử kia chơi kia." Lưu Hướng Dương nói với Phương Thần.

	Hắn bây giờ thực là đau lòng, dù sao năm trăm đồng tiền cũng không phải là tiền lẻ, trọn vẹn có thể bán ra đi hai bàn nửa thưởng bàn, càng chưa nói cũng bởi vì tiểu Nam ảnh hưởng những người khác.

	Phương Thần khẽ cau mày, trầm giọng nói: "Ngươi thật là nghĩ như vậy?"

	Thấy Phương Thần vẻ mặt này, Lưu Hướng Dương trong lòng một thót, hắn nhưng rất ít gặp Phương Thần nghiêm túc như vậy qua.

	Lưu Hướng Dương vội vàng lắc đầu một cái, "Ý của ta, thật ra là, đem hắn kia năm trăm đồng tiền cho kiếm tới, dù sao chúng ta mở cửa làm ăn."

	"Bọn họ cướp ta làm ăn, ta cùng bọn họ là có cừu oán, nhưng là ta cùng tiền lại không có thù, cái này thưởng ngược lại là đã cất xong , ai móc không phải móc, ngược lại chúng ta có thể nhiều bán năm trăm đồng tiền thưởng bàn."

	"Hơn nữa, những người khác cũng sẽ không đi ."

	Bị tiểu Nam như vậy nháo trò, không nói khác, hôm nay mức tiêu thụ nhất định là muốn trượt .

	"Ta kỳ thực cũng không thèm để ý ai tới móc thưởng, thậm chí ngay cả để cho bên kia đem móc thưởng là thế nào thao tác, an bài thế nào toàn bộ học trộm quá khứ, ta cũng không thèm để ý, chỉ nói là ta không nghĩ như bọn họ ý mà thôi." Phương Thần chậm rãi nói.

	Kỳ thực nói trắng ra , chính là Phương Thần không muốn để cho đối phương như ý mà thôi.

	Thái tổ có đôi lời nói rất hay, phàm là địch nhân tán đồng, chúng ta sẽ phải phản đối, phàm là địch nhân phản đối , chúng ta sẽ phải đồng ý.

	Mà câu nói này nòng cốt ý tứ chính là, không nên bị kẻ địch dắt chạy, càng không muốn bởi vì trước mắt kẻ địch cho một chút chỗ tốt mà thoái nhượng, kia tất nhiên sẽ đưa tới vô cùng vô tận phiền toái.

	Cũng tỷ như, hắn kiếp trước thời điểm, cùng người ta nói hợp đồng, cái gì cũng bàn xong, hợp đồng đã ký, thậm chí công trình cái gì , cũng đã làm tốt , nhưng chính là tiền hàng trao xuất hiện vấn đề.

	Bên kia yêu cầu, ở hợp đồng số tiền cơ sở bên trên hạ thấp năm phần trăm số tiền, chỉ cần Phương Thần đồng ý, tiền hàng lập tức cho.

	Nói thật, đây không phải là đại sự gì, kia sợ sẽ là hàng mười phần trăm, công ty đều có tiền kiếm.

	Thậm chí công ty lão tổng, cũng chính là Phương Thần lão trưởng khoa đều đã đồng ý hạ thấp hợp đồng số tiền.

	Nhưng là Phương Thần lại cứ cũng không, liền là không đồng ý.

	Đi hai lần, không có nói thỏa, trực tiếp liền lên tòa án khởi tố đối phương, cũng yêu cầu đối phương thanh toán tiền phá vỡ hợp đồng.

	Cuối cùng chuyện náo rất lớn, giằng co hơn một năm, đối rồi mới đem còn thừa lại tiền hàng cùng tiền phá vỡ hợp đồng giao cho Phương Thần.

	Có thể nói lúc ấy nhân vì chuyện này, nội bộ công ty cùng toàn bộ ngành nghề cũng đưa tới cực lớn sóng lớn, nghị luận ầm ĩ.

	Tựa hồ ở người Hoa trong mắt, làm ăn để ý hòa khí sinh tài, lui một bước cũng không tính là cái gì, càng chưa nói lui một bước còn kiếm tiền, đem người đều đắc tội xong, công ty kia còn có cái gì làm ăn.

	Đạo lý này Phương Thần không phải không hiểu, nhưng hắn vì sao sẽ còn nhắm mắt, không nhượng bộ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, người là sẽ được voi đòi tiên , hắn bây giờ lui một bước, ngày mai sẽ phải lui hai bước, hậu thiên thậm chí muốn lui ba bước, ngày kia hắn liền dám không cho ngươi tiền hàng.

	Toàn bộ bị tiền nợ xí nghiệp trải qua đều là một cái quá trình như vậy, thậm chí trung gian sẽ còn sinh ra tam giác nợ.

	Lúc này Hoa Hạ tam giác nợ manh nha đã lộ ra đầu, sau đó sẽ càng ngày càng phát triển lớn mạnh, cuối cùng thậm chí phát triển đến ảnh hưởng quốc gia phát triển kinh tế mức, cho đến đợi đến vị kia bàn tay sắt tể tướng lên đài, mới xem như cởi ra vòng này bộ một vòng loạn kết.

	Hơn nữa trước cũng nói, bất kỳ xuống giá tiêu thụ cũng là một thanh kiếm hai lưỡi.

	Lợi nhuận hạ thấp, ắt sẽ ảnh hưởng sản phẩm nghiên cứu cùng phổ biến chi phí, thậm chí tiến một bước sẽ dẫn tới chất lượng vấn đề, phát sinh thâu công giảm liêu, lấy kém đổi tốt chuyện, mà chất lượng vấn đề trực tiếp liền quyết định một xí nghiệp sinh tử.

	Sau đó, sự thật cũng chứng minh Phương Thần quyết định chính xác, tại ngành nghề trời đông giá rét sắp tiến đến, những thứ kia bính giá cả, ác tính cạnh tranh công ty nhỏ rối rít chết.

	Mà Phương Thần chỗ công ty, bởi vì còn có đầy đủ tiền bạc, cùng với tốt đẹp sản phẩm chất lượng danh dự, cuối cùng còn sống, cũng phát triển lớn mạnh.

	Cho nên nói bị địch nhân dắt đi, kết quả chỉ có một con đường chết.
Kết chương.