Chương 42: Cái này... Diễn tinh!

Kết thúc một đêm vặt lông dê, phi... Kết thúc một đêm huấn luyện!

Vương Đằng nhặt xong thuộc tính sau cùng, từ Cực Tinh võ quán ra, lái xe dọc theo đường cái bờ biển về nhà.

Cực Tinh võ quán xây dựng ở bờ biển.

Mà dọc theo đường ven biển, có một đầu đường cái, đến ban đêm cơ bản không có xe cộ gì đi qua.

Dưới bóng đêm đen như mực, lộ ra phá lệ yên lặng.

Vương Đằng lại là trễ nhất rời đi, cái khác võ quán học viên đã sớm về nhà .

Trên xe mở âm nhạc.

Khuấy động âm nhạc xua tan bốn phía yên tĩnh...

Hôm nay ta bên trong đêm lạnh nhìn tuyết bay qua

Mang trái tim lạnh phiêu phương xa

Trong mưa gió đuổi theo bóng hình mờ ảo trong sương.

Bầu trời biển rộng ngươi và ta

Có thể sẽ thay đổi (ai không thay đổi)

(cv: bài hát: Trời cao biển rộng 海阔天空)
...

Kít...

Tiếng thắng xe chói tai đột nhiên vang lên, đánh vỡ âm nhạc tiết tấu.

Vương Đằng hiểm hiểm thắng xe lại, thân thể bởi vì quán tính hướng về phía trước xông lên, nhưng hắn dù sao cũng là Võ Giả, thân thể cân đối năng lực không phải bình thường, lập tức sinh sinh ngừng lại.

Xa ánh đèn chiếu sáng phía trước, một cây đại thụ đổ vào giữa đường.

Đồng thời, tại trên cành cây đại thụ, ngồi một cái bóng người thấy không rõ bộ dáng.

Vương Đằng nhíu mày.

Người này, xem bộ dáng là kẻ đến không thiện a.

Hoàn toàn tựa như là hướng về phía hắn đến .

Đang muốn xuống xe, đột nhiên nhớ tới cái gì, mở ra 【 Linh Thị 】 chi nhãn.

Một đoàn chùm sáng giống như năm mươi watt đèn chân không xuất hiện tại bên trong tầm mắt...

Nguyên Lực!

Võ Giả! !

Vương Đằng trong lòng nhảy một cái, vì sao lại có Võ Giả tìm tới mình? Đối phương là ai? Có cái gì mục đích...

Một đống nghi vấn xông lên đầu.

Bất quá từ 【 Linh Thị 】 chi nhãn phản hồi cường độ ánh sáng mạnh yếu, lại so sánh bản thân, coi như đánh lên, hắn cũng không sợ.

Vương Đằng lấy ra chiến kiếm, đeo lên quyền sáo, sau đó chậm rãi đi xuống xe.

"Đem đồ vật giao ra!" Người kia nhìn xem Vương Đằng, đột nhiên mở miệng nói.

"Thứ gì? Ta giống như không biết ngươi!" Vương Đằng nghi ngờ nói.

"Có biết ta hay không cũng không đáng kể, nhưng là ngươi từ Bảo An sơn có được đồ vật, giao ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Người kia lạnh lùng nói.

"Cái gì Bảo An sơn có được đồ vật, ta không biết ngươi đang nói cái gì." Vương Đằng trong lòng lộp bộp một chút.

Người này làm sao biết là mình cầm?

Người kia cười lạnh một tiếng, đứng người lên hướng Vương Đằng đi tới: "Ngươi không biết? Vậy kiếm cùng quyền sáo trên tay ngươi ở đâu ra?"

"Cái này tự nhiên là ta mua ." Vương Đằng lạnh nhạt nói.

Đối phương đi vào, hắn rốt cục thấy rõ, đây là một cái hơn ba mươi tuổi nam tử, dung mạo không có gì đặc sắc, nhưng một đôi mắt lại giống như độc hành cô lang, không giống người lương thiện.

"Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng." Nam tử giương lên điện thoại: "Đội viên bên trong tiểu đội chúng ta, trên điện thoại di động đều lắp đặt định vị hệ thống, ngươi xác thực che giấu rất tốt, hủy thi diệt tích, không có chứng cứ, đáng tiếc lại ngu xuẩn đem bọn hắn điện thoại mang trở về."

"Đáng chết, trên điện thoại di động lại có định vị trang bị, chủ quan!" Vương Đằng trong lòng thầm mắng mình một câu.

"Thế nào, không lời nào để nói đi, nói cho ta đồ vật ở nơi nào, ta làm chủ tha cho ngươi một mạng."

"Không ngại nói cho ngươi, ta là một Võ Giả, ngươi một cái chỉ là Võ Đồ coi như cầm phù văn vũ khí, cũng không thể nào là ta đối thủ."

"Cho nên, không muốn sai lầm." Nam tử từ tốn nói.

Vương Đằng trong lòng may mắn: "May mắn ta một mực đem cái kia hai khung điện thoại mang theo trên người, người này vừa mới tìm tới ta, phỏng chừng còn không biết nhà ta ở nơi nào."

Trên mặt lại một bộ bộ dáng khiếp sợ.

"Võ Giả, ngươi vậy mà là Võ Giả!"

"Nhưng là, nếu như ta đem đồ vật giao cho ngươi, ngươi thật sẽ bỏ qua ta sao?"

Vương Đằng diễn tinh phụ thể, một mặt thấp thỏm, đã là do dự, lại có chút e ngại, tựa hồ khó mà lựa chọn.

"Đương nhiên, ngươi hẳn là may mắn, chỉ có ta một người đến xử lý chuyện này."

"Nếu là bị ta cái khác đồng đội biết, hắc hắc, bọn hắn nhưng không có ta tốt như vậy nói chuyện." Nam tử nói.

"Những người khác không biết?" Vương Đằng ngẩng đầu.

"Đúng, chỉ ta biết, cho nên ngươi không cần lo lắng có những người khác tìm ngươi phiền phức." Nam tử tựa hồ vì để cho Vương Đằng tin tưởng, biểu lộ rất chân thành.

"Tốt, vậy ta liền nói cho ngươi biết, ngươi phải bảo đảm tha ta một mạng.

Vương Đằng cắn răng, cuối cùng trùng điệp gật đầu nói.

Hắn hướng đối phương đi qua.

Tên nam tử kia mang trên mặt mỉm cười: "Yên tâm, ta nói được thì làm được, ta một Võ Giả tổng không đến mức lừa ngươi một cái nho nhỏ Võ Đồ đi."

"Vật kia ta liền đặt ở..."

Vương Đằng đi đến trong ba mét trước người nam tử, ánh mắt ngưng lại, dưới chân dậm, đột nhiên bạo khởi.

Nam tử trên mặt mỉm cười bỗng nhiên dữ tợn!

"Ranh con, liền biết ngươi sẽ không trung thực, đã sớm đề phòng ngươi , điểm ấy tiểu tâm tư há có thể giấu giếm được ta."

"Chỉ là Võ Đồ!"

"Hôm nay ta liền để ngươi nhìn xem Võ Giả cùng Võ Đồ ở giữa chênh lệch!"

Nam tử một quyền hướng về Vương Đằng đánh tới, trên nắm tay bao trùm một tầng màu vàng Nguyên Lực, lộ ra một cỗ dày đặc đục trọng chi cảm giác.

Vương Đằng huy động trường kiếm.

Nhập vi cấp cơ sở kiếm pháp!

Xuất kiếm lúc, tuyệt không vận dụng bất luận cái gì Nguyên Lực.

Nhưng mà, ngay tại trường kiếm cùng đối phương nắm đấm va chạm thời điểm, một cỗ tràn ngập bạo tạc tính chất nóng rực Nguyên Lực bộc phát ra.

Oanh!

Cả hai chạm vào nhau, phát ra oanh minh.

Vương Đằng dùng hết toàn lực, mà đối phương xem hắn là Võ Đồ, chỉ là tùy ý một kích.

Lập tức phân cao thấp!

Xùy!

Cơ bắp bị cắt đứt, xương cốt bị chém đứt, huyết dịch dâng trào, tóe lên rất cao.

Nam tử tiếng kêu thảm thiết cũng theo đó vang lên.

"A!"

Một cánh tay bị Vương Đằng chém xuống.

Vừa mới còn đã tính trước, phảng phất hết thảy đều tại bên trong nắm giữ nam tử, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà vặn vẹo, mặt mũi tràn đầy kinh sợ cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Võ Giả!"

"Ngươi thế mà là Võ Giả! !"

Nam tử không khỏi kêu sợ hãi, hắn vô luận như thế nào nghĩ không ra, trước mắt cái này thoạt nhìn chỉ là học sinh cấp ba tiểu tử vậy mà lại là một cái thực sự Võ Giả.

Trốn!

Nhất định phải trốn!

Không thì sẽ chết! !

Nam tử gãy một cánh tay, thực lực đại tổn, tự biết không phải Vương Đằng đối thủ, mang đầy ngập oán hận, lại xoay người bỏ chạy.

Hắn nhìn thấy mặt Vương Đằng tràn đầy sát ý.

Còn có cái kia một đôi hờ hững con mắt.

Sớm đã nhìn không ra nửa điểm thấp thỏm cùng sợ hãi, đều là giả, đều là hắn giả vờ .

Cái này... Diễn tinh!

"Muốn đi!"

Vương Đằng một chiêu chém rụng nam tử cánh tay, không chần chờ chút nào, nhập vi cấp thân pháp triển khai, tốc độ bạo tăng, chiến kiếm bên trên quấn quanh lấy hỏa diễm, chém về phía đối phương.

"Tiểu tử, đừng khinh người quá đáng!" Nam tử sợ hãi kêu to, liên tục trốn tránh.

Vương Đằng bất vi sở động, thân pháp như hình với bóng, từng bước ép sát.

Nhưng đối phương rõ ràng là loại kia lão luyện Võ Giả kinh nghiệm thực chiến phong phú, cho dù bị trọng thương, cũng y nguyên đau khổ chống đỡ lấy.

"Không thể kéo quá lâu!"

"Tốc chiến tốc thắng!"

Vương Đằng trong lòng gấp gáp, trong thoáng chốc, một đạo linh quang hiện lên, chiến kiếm rời tay, hướng đối phương mãnh ném mà ra.

Hưu!

Chiến kiếm mang theo hỏa diễm chi uy, như là một chi tên nỏ rời dây cung, xông về phía trước.

Tên nam tử kia con ngươi lập tức co lại thành to bằng mũi kim, toàn thân tóc gáy dựng lên, đem hết toàn lực nghiêng người né tránh.

Xùy!

Chiến kiếm mở ra lồng ngực của hắn, lưu lại một đạo vết máu, bốn phía đều là vết tích đốt cháy khét.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là tránh thoát một kiếm này.

"Hô hô hô!" Nam tử miệng lớn thở hổn hển, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Ha ha ha, ranh con, ngươi giết không được ta, hôm nay...

Hắn cười ha ha, kết quả còn chưa có nói xong, một trận kình phong mang theo hàn ý từ hắn phía bên phải hung hăng đập tới.

Quay đầu.

Một con nắm đấm giống như tảng băng ở trước mắt nhanh chóng phóng đại!

"Băng hệ Nguyên Lực!"

"Không! ! !"
Kết chương.