Chương 754 : Đầu Giết Cùng Khen Thưởng.
( ngươi tiếp nhận rồi thiếu nữ lấy thân báo đáp. . . Hai người các ngươi giao hợp. . . )

	( đại hung chi mệnh phát tác! )

	( nguyên lai thiếu nữ dĩ nhiên là đạo tặc con gái, cố ý ngụy trang đến đây báo thù! Thừa dịp ngươi ngủ say lúc, nàng khởi xướng công kích! )

	( ngươi đã chết! )

	. . .

	"Vua hố đây!"

	Aaron suýt chút nữa đem điện thoại di động đập phá: "( thượng cổ ) ngươi ở kỳ thị chúng ta độc thân chó sao?"

	Nếu không là hắn có thể phục sinh, lần này liền xong đời. . .

	Trò chơi nhân vật mạo hiểm mà chết cũng coi như xong, chết ở nữ nhân trên bụng, những kia người chơi nên còn nhiều uất ức a. . .

	Dù sao chết tiệt chỉ là một hàng chữ a. . . Không trải nghiệm qua tốt thiệt thòi. . .

	Làm sao tư duy phát tán đến kỳ quái địa phương đi tới?

	Aaron yên lặng để điện thoại di động xuống, chuẩn bị trước tiên chậm một chút.

	Dù sao. . . Một khoản văn tự trò chơi, dù cho phục sinh, nghĩ lại đi tìm một cái đạo tặc con gái NPC cũng không tìm được. . .

	Nhiều nhất, lần sau tiếp tục ra khỏi thành không đi tầm thường đường, đánh cuộc vận may.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Trần Từ tự mình lái xe, đem Aaron mang tới Lâm thành một chỗ diện tích khá rộng rãi kiến trúc trước.

	"Đến, nơi này chính là chúng ta Dân gian Phong tục Ham muốn người hiệp hội trú Lâm thành phân bộ. . ."

	Trần Từ hơi có chút đắc ý giới thiệu: "Chúng ta phân bộ những khác không có, chính là nhiều tiền!"

	'Cái này nồng đậm cường hào khí tức, quả thực phả vào mặt. . .'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, theo Trần Từ tiến vào hiệp hội phân bộ, xuyên qua hùng vĩ phòng lớn, đi vào thang máy.

	Thang máy một đường hướng lên trên, cuối cùng đến tầng cao nhất.

	Khổng lồ tầng cao nhất giống như một cái trống trải sân luyện công, chỉ có phần cuối xếp đặt một chiếc bàn làm việc.

	Một tên trung niên nam nhân mang mắt kiếng hai tay mười ngón giao nhau, đặt tại trước mặt, che chắn nửa bên khuôn mặt.

	"Cổ hội trưởng. . . Ta đem người mang đến."

	Trần Từ tiến lên báo cáo.

	Lúc này, cái kia cái người đàn ông trung niên mới dùng xem kỹ ánh mắt quét Aaron một chút, đứng lên: "Xin chào, ta là hiệp hội Lâm thành phân bộ hội trưởng —— 'Cổ Duyên', ngươi chọc Bướm Đen?"

	"Nên tính là đi."

	Aaron rất thờ ơ trả lời.

	"Yên tâm, nếu ngươi đã là chúng ta người, chúng ta sẽ cho Bướm Đen một cái cảnh cáo."

	Cổ Duyên hội trưởng vung vung tay: "Để tiểu Trần dẫn ngươi đi làm thủ tục, thật tốt quen thuộc một thoáng chúng ta hiệp hội. . ."

	Làm cái này hội trưởng, Cổ Duyên hẳn là rất bận.

	Trần Từ lúc này liền mang theo Aaron rời đi phòng làm việc của đối phương, đi mỗi cái gian phòng làm thủ tục.

	"Chúng ta Hội trưởng, vậy cũng là trong trò chơi cao thủ a. . ."

	Trần Từ một mặt ngưỡng mộ thuận miệng nói chuyện phiếm.

	Điểm này Aaron đúng là có thể lý giải, đồng thời, hắn còn biết cái này Cổ Duyên tương lai có lẽ sẽ nhận thức Dịch Tiểu Chuyên.

	Đây là trước máy mô phỏng bên trong nhắc tới nội dung.

	Bất quá hiện tại sao?

	Tương lai đã thay đổi!

	"Trong trò chơi cao thủ, ở hiện thực không biết sẽ như thế nào. . ."

	Aaron cảm khái một tiếng.

	"Từ khi ( thượng cổ ) xuất thế vừa đến, hết thảy đều thay đổi. . . Không có ai biết nó từ đâu tới đây, thì tại sao muốn chọn rút người chơi, nhưng duy nhất biết đến là, thế giới này chân chính trở nên không giống!"

	Trần Từ thở dài một tiếng: "Chúng ta Lâm thành phân bộ gần nhất không có việc lớn gì, liền một cái Lạn Phật tự di tích, ngươi nhớ tới quan tâm một thoáng. . ."

	"Trước thông cáo ta cũng nhìn, muốn đuổi tra một chút sao? Ta cũng thật tò mò là ai hoàn mỹ qua cửa phó bản."

	Aaron hiếu kỳ hỏi.

	"Ai biết được. . . Cách một cái trò chơi, còn mẹ nó không có cách nào thêm bạn tốt, liền liên hệ đều khó khăn. . . Ai, các hạng công tác đều quá khó, nhưng này vị nhất định là siêu cấp lợi hại quái vật người mới. . ." Trần Từ mỉm cười: "Nói đến, bây giờ trên thực tế người chơi, lợi hại nhất đã có thể không sợ loại nhẹ hỏa khí, bởi vậy hiện thực công tác vẫn là rất nguy hiểm. . ."

	"Không sợ loại nhẹ hỏa khí?" Aaron mắt sáng lên: "Ta ngược lại thật ra đối với bây giờ trong trò chơi lợi hại nhất người chơi cảm thấy rất hứng thú, không biết chúng ta hiệp hội bên trong lợi hại nhất chính là ai?"

	"Lợi hại nhất. . . Hẳn là tổng bộ Hội trưởng đại nhân đi. . . Chúng ta cũng không biết hắn chân thực họ tên cùng thân phận, chỉ biết là hắn trò chơi danh hiệu. . . Lão thái bang!"

	Trần Từ thản nhiên nói.

	"Lão thái bang? Tên thật kỳ quái a." Aaron gật gù, trên mặt cũng chẳng có bao nhiêu vẻ mặt.

	Tựa hồ hoàn toàn quên, chính mình ở máy mô phỏng bên trong bị 'Lão thái bang' giết chết sự thực.

	'Ta liền nói. . . Làm sao có khả năng tùy tiện một chút cái người chơi liền có thể giết chết ta. . .'

	'Thoạt nhìn, máy mô phỏng bên trong ta, ở truy tra người chơi tổ chức lúc, cùng văn hóa dân gian hiệp hội đối địch. . . Có lẽ còn giết chết không ít người, cuối cùng mới dẫn ra Lão thái bang?'

	'Nhưng lần này, mọi người đều thành người mình, thế thì còn đánh như thế nào?'

	Aaron vừa suy nghĩ, vừa theo Trần Từ hoàn thành các loại thủ tục, bắt đến giấy chứng nhận, biến thành một tên quang vinh —— 'Văn hóa dân gian ham muốn người' ?

	"Tốt , làm cái này thành viên, chúng ta mỗi tháng phát ngươi hai vạn trợ giúp, trực tiếp đánh tới ngươi thẻ trên. . ."

	Trần Từ cười làm vì Aaron giới thiệu phúc lợi: "Cho tới Bướm Đen bên kia, có hội trưởng đi cảnh cáo, ngươi cũng không cần lo lắng. . . Hiện tại ngươi duy nhất cần lo lắng, là ở trong game không cần chết nữa!"

	"Ta rõ ràng. . ."

	Aaron vẻ mặt nghiêm túc.

	Trên thực tế, hắn đều ở trong game chết rồi không biết bao nhiêu lần.

	"Bất quá. . . Ta nghĩ luyện cấp, không biết nên làm như thế nào?"

	Bởi vì đã gia nhập hiệp hội, một ít tấn công chiếm đóng cùng giáo trình Trần Từ cũng không có giấu làm của riêng: "Nghĩ muốn tăng cao võ công đẳng cấp, phương pháp nhanh nhất là ra khỏi thành, đi địa phương nguy hiểm, cùng các loại Hung thú, tặc nhân chém giết. . . Nhưng xoạt ra đối thủ đều là tùy cơ, khả năng vượt xa khỏi ngươi có thể ứng phó cảnh giới, sau đó ngươi liền chết. . . Đây là nhất không thể làm một loại."

	"Ngoài ra, bắt đến then chốt đạo cụ, có thể đi võ quán các nơi bái sư. . . Mỗi ngày có thể xoạt mấy cái sư huynh đệ luận bàn nhiệm vụ, tuy rằng tăng lên chậm một chút, nhưng bọn họ không sẽ đánh bại ngươi liền hạ tử thủ. . . Tình cờ sư phụ tự mình tham gia chỉ điểm, cái kia độ thuần thục tăng lên cũng là nhanh chóng."

	"Cuối cùng sao. . . Hoàn toàn chính là xem vận khí, tỷ như nhặt được một ít thiên tài địa bảo, tình cờ gặp cao nhân truyền công loại hình. . . Thuộc về kỳ ngộ loại hình , bình thường không phải thủ lĩnh liền không nên nghĩ."

	. . .

	Aaron đi ra hiệp hội phân bộ, gật gù: "Tìm cái chỗ ăn cơm, mỗi tháng còn có thể kéo hai vạn lông cừu, không tồi không tồi. . ."

	Cho tới hiệp hội nhiệm vụ?

	Cái này Trần Từ cũng có giới thiệu, bất quá toàn dựa tự nguyện, đồng thời ra một lần nhiệm vụ còn có lượng lớn trợ giúp.

	Bởi vì có Đại Tân quan chức lực lượng ở phía sau chống đỡ, mấy lần hiệp hội nhiệm vụ đều tương đương ung dung, tương đương với du lịch bằng công quĩ, sảng khoái méo mó. . .

	Aaron biểu thị, hắn có thể tin một nửa là tốt lắm rồi!

	Trở lại chính mình ở lại khách sạn, hắn tiếp tục bắt đầu chơi game xoạt cấp!

	Những game thủ khác là cẩn thận từng li từng tí một địa cậu cấp.

	Hắn chính là thuần túy ở xoạt cấp!

	. . .

	( ngươi không đi tầm thường đường, đường gặp thú hoang tập kích! )

	( ngươi đánh chết ba con lợn rừng, năm con sói, một con gấu đen! )

	( ngươi 'Dã Lang quyền' đẳng cấp tăng lên, trước mắt là 'Lô hỏa thuần thanh' ! )

	. . .

	( ngươi gặp phải Hoang thú gấu! )

	( ngươi đánh chết Hoang thú gấu! )

	( ngươi gặp phải du đãng 'Hống', ngươi chết rồi. . . Ở tử vong trước, ngươi đối với thối pháp như có ngộ ra. . . )

	( ngươi phục sinh! )

	. . .

	( ngươi gặp phải du đãng cướp núi. . . Ngươi lựa chọn đánh chết cướp núi! )

	( ngươi 'Thiên Tàn Quỷ Thối' độ thuần thục có tăng lên! )

	( ngươi tìm tới một nhà sơn trại, ngươi quyết định bình định sơn trại! )

	(. . . Chiến đấu kết thúc, ngươi thu được tiền đồng ×1000! Giết chết cướp núi ×50! )

	( ngươi giết chết nữ đại đương gia, thu được Oán Niệm Tơ Tình Kết một đôi! )

	"Ây. . . Tựa hồ giết cái gì đồ vật ghê gớm."

	Aaron sờ sờ cằm: "Hẳn là trước cái kia nữ đạo tặc đổi nghề làm sơn tặc lão đại. . . Bị ta trong lúc vô tình tiễu?"

	"Ta đi. . ."

	"Cái này phá trò chơi chỉ có cái văn bản, ngươi không nói ta làm sao biết ngươi là ai a?"

	"Tính toán một chút, giết liền giết đi. . ."

	Aaron chờ ở khách sạn trong, mỗi ngày tiếp tục luyện cấp.

	Rốt cục. . .

	Đang gieo họa xong thành Thiên Long phụ cận hoa hoa cỏ cỏ sau khi, một cái nhắc nhở bắn ra:

	( ngươi 'Thiên Tàn Quỷ Thối' đẳng cấp tăng lên thành 'Đăng phong tạo cực' ! )

	"Rốt cục. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, ném xuống điện thoại di động: "Không dễ dàng a. . ."

	Võ công kỹ năng đến cao giai, tất nhiên là tăng lên càng ngày càng khó.

	Cho dù hắn lựa chọn xoạt kinh nghiệm nhanh nhất phương thức, cũng đầy đủ sóng phí hết mấy cái mệnh, tiêu tốn rất nhiều thời gian, mới rốt cục thăng lên một cấp!

	"Đăng phong tạo cực 'Thiên Tàn Quỷ Thối' sao?"

	Aaron lẩm bẩm một tiếng, cảm thụ tự thân biến hóa.

	Ở trong game đem nhân vật đẳng cấp luyện đi lên sau khi, trong cơ thể hắn 'Khí' cũng có bước tiến dài.

	Nếu như nói trước chỉ là từng tia từng sợi, lúc này chính là một đoàn nhỏ!

	Cái này một đoàn 'Khí' ngưng tụ tại bụng dưới vị trí, có thể tùy ý điều động, uy lực cùng với trước không thể giống nhau!

	Không chỉ có như vậy, Aaron còn cảm nhận được lượng lớn luyện công cảm ngộ hiện lên ở trái tim, giống như chính mình tìm cái không ai địa phương khổ luyện 'Thiên Tàn Quỷ Thối' mấy chục năm!

	Chân của hắn bắp thịt cũng sinh sinh ra biến hóa, trở nên càng thêm đường nét trôi chảy, ngón chân cũng càng thêm linh hoạt.

	"Đăng phong tạo cực võ nghệ, không sai biệt lắm đã là thế gian đỉnh cao nhất. .. Còn càng cao, chỉ sợ là cơ duyên, ngộ tính, danh sư, bí tịch ngoại hạng ở điều kiện thiếu một thứ cũng không được chứ?"

	Aaron đè nén xuống trong lòng nho nhỏ nhảy nhót, đăng nhập trò chơi, đi tới phòng trà.

	Tiêu tốn mấy cái miếng đồng, lựa chọn gửi đi 'Lông gà gấp kiện' cho 'Thần Bí Người Yếu' .

	Hắn vẫn là rất giữ chữ tín.

	Tuy rằng liên quan tới 'Hống' này điểm tình báo, hiệp hội bên trong có kỹ lưỡng hơn cùng cao cấp.

	Nhưng trước đáp ứng rồi cái kia 'Thần Bí Người Yếu', liền tự nhiên sẽ dẫn hắn một cái.

	Khi 'Lông gà gấp kiện' gửi đi sau khi, không đến bao lâu, 'Thần Bí Người Yếu' hồi đáp liền đến: "Đại ca. . . Ngươi chuẩn bị mở đoàn sao?"

	'Gió Trên Bay' : "Ừm. . . Chúng ta ước định cái thời gian, cùng đi quan phủ yết bảng văn."

	Hai người bọn họ đều là nghèo bức, không có cái gì tổ đội đạo cụ.

	Bất quá đánh Dị thú 'Hống' là quan phủ nhiệm vụ , dựa theo các người chơi tìm tòi, nếu như đồng nhất thời gian nhận nhiệm vụ, cái kia bị biên thành một cái tiểu đội xác suất rất lớn!

	'Thần Bí Người Yếu' : "Được rồi, đại ca! Lập tức đến, ngàn vạn chờ ta a. . ."

	. . .

	Aaron lườm một cái, đi tới Đại Lương quan phủ.

	Khi ước định thời gian sau khi đến, lập tức lựa chọn ( bỏ đi bảng cáo thị )!

	( người chơi 'Gió Trên Bay' cùng 'Thần Bí Người Yếu' nhận quan chức bảng cáo thị, đi tới Nam Sơn! )

	( không cần ngươi tìm kiếm, khổng lồ Dị thú 'Hống' liền nhảy ra ngoài! )

	. . .

	( chiến đấu bắt đầu! )

	( 'Hống' phát ra tan nát cõi lòng gầm thét! Phán định bên trong. . . )

	( 'Gió Trên Bay' tu luyện 'Vô Định Tâm Thiện', đối với dị thường trạng thái sức đề kháng tăng cường. . . Phán định không thông qua!'Gió Trên Bay' chưa chịu đến tiếng gào ảnh hưởng! )

	( 'Thần Bí Người Yếu' phán định thông qua, chịu đến tiếng gào ảnh hưởng, nằm ở hỗn loạn trạng thái, không cách nào hành động! )

	( 'Gió Trên Bay' triển khai 'Thiên Tàn Quỷ Thối', một chiêu 'Sâm La Vạn Tượng', đá vào 'Hống' phần eo. . .'Hống' bị thương! )

	( 'Hống' bào hiếu gào thét, bay nhào hướng về 'Thần Bí Người Yếu' ! )

	( 'Thần Bí Người Yếu' không cách nào né tránh, chính trúng mục tiêu. . .'Thần Bí Người Yếu' ngã xuống. )

	( 'Gió Trên Bay' nhân cơ hội triển khai 'Dã Lang quyền', một chiêu 'Lang Bôn Trư Đột', mạnh mẽ nện ở 'Hống' chỗ yếu. . .'Hống' thương thế càng thêm nghiêm trọng. . . )

	( 'Hống' tiến vào cuồng bạo trạng thái, bỗng nhiên một cái bay đánh về phía 'Gió Trên Bay' ! )

	( phán định bên trong. . . )

	( 'Gió Trên Bay' né tránh thành công! )

	( 'Gió Trên Bay' triển khai 'Thiên Tàn Quỷ Thối', công kích lần nữa 'Hống' . . .'Hống' lựa chọn né tránh! )

	( phán định bên trong. . . )

	( né tránh không thành công! )

	( 'Hống' bị thương lần nữa! )

	( 'Hống' sắp chết giãy dụa, một trảo chụp vào 'Gió Trên Bay', phát động 'Hội Tâm Nhất Kích', lực công kích tăng gấp bội! )

	( 'Gió Trên Bay' lấy bình bát đón đỡ, bình bát trung hoà bộ phận thương tổn, 'Gió Trên Bay' bị thương! )

	( thời khắc mấu chốt, 'Gió Trên Bay' vận chuyển 'Vô Định Tâm Thiện', võ công tựa hồ lại có tiến bộ, hiểm hiểm tách ra 'Hống' truy kích, một chiêu 'Dã Lang quyền', hóa quyền thành trảo, đâm vào 'Hống' con mắt. . . )

	( 'Hống' đã chết! )

	( chiến đấu kết thúc! )

	( ngươi đối với thối pháp, quyền pháp, bình bát cách dùng hơi có ngộ ra. . . )

	( chúc mừng người chơi 'Gió Trên Bay', 'Thần Bí Người Yếu' qua cửa thứ hai văn chương, đầu giết Dị thú 'Hống', các ngươi danh tiếng sẽ vĩnh viễn ở vùng này truyền lưu (sinh động độ, thăm dò độ tăng lên trên diện rộng), có hay không tiến hành trò chơi thông báo? (có thể lựa chọn nặc danh thông báo)! )

	"Tuy rằng chuẩn bị làm chuyện, nhưng ta vẫn là lựa chọn ổn một tay."

	Aaron click nặc danh.

	Chợt, ở ( thượng cổ ) trò chơi giới mặt, một nhóm màu vàng văn tự xuất hiện —— ( chúc mừng người chơi 'Nặc danh', 'Thần Bí Người Yếu', đầu giết Dị thú 'Hống', thu được đặc biệt khen thưởng! )

	( ngươi thu được 'Thanh đồng chìa khóa' ! )

	Nhắc nhở lóe lên liền qua, Aaron đều suýt chút nữa coi chính mình nhìn lầm.

	Chợt, hắn mới phát hiện du hí văn bản trên cái khác nội dung.

	'Gió Trên Bay' : " 'Thần Bí Người Yếu' . . . Ngươi còn sống sót sao?"

	'Thần Bí Người Yếu' : "Còn sống sót, đại ca. . . Cám ơn đại ca, cám ơn đại ca. . . Ô ô ô. . . Ta từ nhỏ đã yêu thích làm náo động, kết quả tất cả đều là ra khứu, rốt cục có một lần nổi danh. . ."

	"Dĩ nhiên một đòn không chết, xem tới vẫn là có bảo mệnh lá bài tẩy a." Aaron đối với chuyện này cũng cũng cảm thấy không có gì không đúng: "Ngươi thu được món đồ gì?"

	'Thần Bí Người Yếu' : " 'Hống' thủ cấp, hệ thống nhắc nhở ta có thể đi quan phủ đổi lấy lượng lớn võ công cùng đan dược, quý trọng đạo cụ các loại khen thưởng. . ."

	Aaron: ". . ."

	Ta hiện tại giết người đoạt bảo vẫn tới kịp sao?

	Hắn tiếc nuối quét mắt màn hình, phát hiện cũng không có cướp đoạt cùng trở mặt tuyển hạng, không khỏi có loại nghĩ muốn thổ huyết kích động.

	'Cái này phá chìa khóa nếu như vô dụng, ta liền đập phá điện thoại di động này!'

	Hắn tiếp tục nhìn về phía văn bản.

	( 'Thanh đồng chìa khóa' (khu vực duy nhất): Sử dụng nó, có thể mở ra đi về thứ ba văn chương cửa lớn, ngươi lựa chọn. . . )

	( một, sử dụng nó )

	( hai, vứt bỏ nó )

	( ba, ta suy nghĩ một chút )
Kết chương.