26.5: Tham Lam Chi Chương

	Liên quan với Tham Lam Chi Chương, mục đích phế muỗi xây dựng lúc đầu, là vì viết những cường giả kia trong thế giới Tô Hiểu trải qua, nhưng không thể giao thủ, hoặc là dòng thời gian dẫn đến không cách nào giao thủ (những cường giả kia chết già).

	Về sau sở dĩ không có viết, là bởi vì phiên bản trước Tham Lam Chi Chương, ban thưởng thật sự không ra sao, đây chủ yếu là vấn đề của phương diện trình độ hợp lý, lúc trước Tham Lam Chi Chương, độ khó đạt được không bắt cặp được ban thưởng quá cao, lần này liền bất đồng rồi.

	Vì vậy, phế muỗi chuẩn bị tiếp tục hoàn thiện Tham Lam Chi Chương, đây là một kiện trang bị rất thú vị, hiện đối thủ đã khiêu chiến có ba vị.

	1. Thánh Tu (vị này đến từ Tử Tịch thành, cũng chính là lúc trước Tô Hiểu dùng rượu ngon, đổi đến Tham Lam Chi Chương vị kia).

	2. Sinh Linh Đồ Tể (vị này chính là đến từ Sia thế giới, siêu cấp đại Boss phía dưới Sia thánh điện, cũng là đối tượng chủ yếu mà Redd đã từng trấn áp, Sinh Linh Đồ Tể nguyên danh là, Sia đại đế · Sinh Linh Đồ Tể, hắn không có cùng Tô Hiểu gặp qua mặt hoặc giao chiến, nhưng trong chuyện xưa của Sia thế giới, từng đề cập qua vị này).

	3. Đời mười Thiên Ba · Thấm Chi Nữ (nàng đến từ Nguyên · Thần Hương, Tô Hiểu không tại Nguyên · Thần Hương cùng vị này giao thủ nguyên nhân rất đơn giản, dòng thời gian không khớp, Tô Hiểu đến Nguyên · Thần Hương lúc, Thấm Chi Nữ đã chết đi rất nhiều năm).

	Trở lên là hồn linh cụ tượng từng xuất hiện trong Tham Lam Chi Chương, mục đích làm đơn chương này, là vì để cho các vị độc giả ông ngoại, tại trong "Tân cường giả" phía dưới, tiến hành bỏ phiếu (tại phân đoạn đối ứng sau lưu lại bản chương nói, vừa là bỏ phiếu), phế muỗi sẽ căn cứ bỏ phiếu kết quả, quyết ra ai khả năng nhất tại trong hồn linh cụ tượng xuất hiện.

	1. Trú Chi Vương (đến từ Tử Tịch thành, có chiến lực cùng ý chí không yếu hơn Hắc Chi Vương).

	2. Vị nữ vu thứ nhất · Ám Nha (đây là khởi điểm của cố sự Nữ Vu thế giới, bất quá tại Khế ước giả đến Nữ Vu thế giới lúc, Ám Nha đã chết rất nhiều năm, nàng là vị nữ vu thứ nhất trên lịch sử, thuận tiện nhắc tới, Tô Hiểu hiện tại mặc áo da dài · Cuồng Liệp Chi Dạ, là Ám Nha từng tặng người yêu a, sau đó Tô Hiểu đến Nữ Vu thế giới, trong lúc ngẫu nhiên đạt được).

	3. Vĩnh sinh giả · Sion (vị này đến từ Ma Linh Tinh, thánh địa · Chiliard, là vị vĩnh sinh giả, cũng chính là Husiro phụ thân, từng đánh bại hội trưởng · Rogash, sau bị Rogash ám toán).

	4. Vật vận rủi ·0? ? (vật vận rủi không biết của Liên Minh Tinh).

	5. Truyền kỳ đấu sĩ · Oink (đến từ Serre Tinh, bởi vì vấn đề dòng thời gian, Tô Hiểu không thể kia gặp mặt, Oink là lãnh tụ tinh thần đã từng của đám Trư đầu nhân).

	6. Thần Vương · Oss · Tobaia (Họa chi thế giới siêu cấp cha lớn, mãnh nhân cấp chín, hắc ám hệ · Thế giới chi tử).

	Trở lên là lần này Tham Lam Chi Chương hậu tuyển cường giả, phương thức bỏ phiếu là bản chương nói rõ chút, cuối cùng là, Thần Vương · Oss · Tobaia coi như số phiếu cao, cũng sẽ không quá sớm xuất hiện.

	Còn có một việc cuối cùng, đầu tháng, cầu vé tháng.
Kết chương.