Chương 1015: Ngoại viện

	"Xuất hiện, tranh bên trong xuất hiện lần nữa Dương Gian cùng Chu Trạch thân ảnh."

	Rất nhanh.

	Canh giữ ở bưu cục lầu một đại sảnh Lý Dương, Vương Dũng, đồng hồ yến, Long ca mấy người lập tức nhìn thấy trước mắt bức kia trống không bức tranh bên trong xuất hiện mấy cái thân ảnh quen thuộc.

	"Là Tôn Thụy."

	Lý Dương lập tức nhích tới gần, hắn trông thấy bức tranh bên trong còn có một người, cái kia chính là biến mất Tôn Thụy.

	Xem ra kết quả chính như trước đó đoán như thế, Tôn Thụy là tiến vào bức tranh bên trong mất tích.

	Chỉ là. . . . .

	Lý Dương cảm thấy Tôn Thụy trạng thái rất tồi tệ, giống như là một bộ hành động thi thể, ngay cả con mắt đều là nhắm, căn bản cũng không giống như là một người sống.

	Giờ phút này Dương Gian theo bức tranh bên trong đi ra, hắn thoát ly cái kia phiến linh dị vùng đất, về tới chân chính bưu cục bên trong.

	Chu Trạch cùng Tôn Thụy cũng rất đi mau đi ra.

	"Tình huống nơi này thế nào, không có xảy ra chuyện gì a "

	Dương Gian quét nhìn chung quanh một vòng, sau đó hỏi, nhất là ánh mắt dừng lại tại mấy cái lầu năm người mang tin tức trên thân.

	Lúc trước hắn rời đi lo lắng những cái này lầu năm người mang tin tức làm hoa văn.

	Hiện tại xem ra cũng còn thật đàng hoàng.

	"Hết thảy bình thường, không có chuyện gì xuất hiện, ban ngày bưu cục vẫn là rất an toàn." Lý Dương nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Bưu cục sự tình tạm thời có thể kết thúc, ta tìm được một cái người quản lý, ta dự định để Tôn Thụy xé nát cái kia phong màu đen thư tín hoàn thành lần này đưa tin nhiệm vụ đi tới bưu cục sáu tầng, sau đó hắn sẽ sửa đổi bưu cục đưa tin quy tắc, để tất cả người mang tin tức đều có thể không cần lại tham dự đưa tin nhiệm vụ."

	Lời này vừa ra, những người khác lập tức trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, bọn hắn ào ào nhìn về phía cái kia thêm ra tới người xa lạ.

	Một bộ bệnh nguy kịch, âm u đầy tử khí thi thể, toàn thân trên dưới không có một chút xíu người sống khí tức.

	"Cho nên, đây chính là lão bản ngươi quyết định" Vương Dũng hỏi.

	Dương Gian nói ". Không tệ, ngươi có ý kiến a "

	"Không có, ta không có ý kiến gì, quỷ bưu cục ai trở thành chưởng khống giả đều được, chỉ cần có thể kết thúc chuyện này là đủ rồi, nhưng là ta muốn biết chính là xé nát màu đen thư tín về sau là phải thừa nhận tương đối lớn đại giới, cái này đại giới có lẽ sẽ muốn rất nhiều người mệnh." Vương Dũng nói.

	"Hoàn toàn chính xác, xé nát thư tín đều sẽ gặp không hiểu lệ quỷ tập kích, mà lại khác biệt thư tín mang tới nguyền rủa trình độ cũng khác biệt, rất khó tưởng tượng xé nát màu đen thư tín phải đi đứng trước bao lớn hung hiểm." Chu Trạch cũng trên mặt suy tư nói.

	Dương Gian nói: "Tôn Thụy là một lần xé nát thư tín, gặp nguyền rủa cũng là có hạn, bất quá cân nhắc đến màu đen thư tín tính đặc thù, cho nên lần này tất cả chúng ta đều phải liên thủ đối kháng lần này nguy hiểm, chỉ cần chịu đựng được, hết thảy liền đều kết thúc."

	"Liên thủ đối kháng linh dị sống sót xác suất kỳ thật không thấp."

	Lý Dương nói ra: "Mà lại muốn triệt để thoát khỏi nguyền rủa tiếp nhận một chút phong hiểm cũng là bình thường, các ngươi sẽ không ngây thơ cảm thấy mình cái gì đều không cần bỏ ra liền có thể có thu hoạch đi."

	"Vậy chúng ta ngược lại là không có nghĩ như vậy qua, cái phương án này ta đồng ý, cùng một chỗ liên thủ đối kháng một lần xé tin sau lệ quỷ tập kích, chỉ cần chịu đựng được vạn sự đại cát."

	Cái kia gọi đồng hồ yến nữ tử trực tiếp tỏ thái độ.

	"Ta cũng không có ý kiến, chỉ liều cuối cùng một cái lời nói vẫn là rất đáng được." Vương Dũng cũng nói.

	"Ngươi là đại ca, ngươi quyết định là được, ta cam đoan không có ý kiến." Long ca suy nghĩ một chút cảm thấy không có vấn đề.

	Chu Trạch cũng nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

	Dương Gian nói: "Đã tất cả mọi người đồng ý như vậy cái phương án này cứ như vậy quyết định."

	"Nếu là xé nát thư tín như vậy ở nơi nào đều có thể, nếu như là tại bưu cục lời nói ta không quá yên tâm, ta đề nghị chọn một so sánh nơi thích hợp ứng đối lần này lệ quỷ tập kích." Vương Dũng nói.

	Lý Dương chợt nói: "Đội trưởng, đi phòng an toàn thế nào, nói không chừng có thể tránh cho bị lệ quỷ xâm lấn, giảm bớt rất nhiều phiền phức."

	"Vấn đề này không thích hợp đặt ở nội thành, mà lại phòng an toàn mặc dù có thể bảo hộ chúng ta, nhưng cũng có khả năng tạo thành cái khác phiền phức, ta cũng không hi vọng đi ứng đối lệ quỷ thời điểm còn muốn lo lắng sự kiện linh dị phát sinh."

	Dương Gian nói: "Dựa theo ta ý nghĩ bưu cục sự tình tại bưu cục giải quyết tương đối tốt."

	"Nơi này cho dù là không kiểm soát vấn đề cũng không lớn, lo lắng duy nhất chính là tại bưu cục xé nát màu đen thư tín sẽ dẫn phát một loại nào đó không thể khống tình huống đặc biệt phát sinh, cho nên ta đối với nơi này mới có hơi tị huý." Dương Gian nói.

	Tại bưu cục xé nát thư tín khẳng định là nguy hiểm nhất, nhưng cũng là ổn thỏa nhất.

	Bởi vì linh dị phát sinh ở nơi này sẽ không với bên ngoài tạo thành ảnh hưởng, có thể ở bên ngoài xé nát thư tín lời nói lại tìm không thấy một cái địa điểm thích hợp.

	"Nếu như vấn đề này không vội lời nói, có thể lo lắng nhiều cân nhắc mấy ngày, giống một cái hoàn mỹ phương án đi ra, đồng thời làm tốt chuẩn bị đầy đủ, như thế cũng có thể đề cao thành xác suất." Vương Dũng nói.

	Lý Dương chợt nghĩ tới điều gì, hắn đi tới, đè ép thanh âm nói: "Đội trưởng, màu đen thư tín chuyện như vậy mười phần đặc biệt, nếu như có thể mà nói tìm mấy cái lợi hại điểm ngoại viện đến phân bày hung hiểm tương đối tốt, mặc dù thực lực của chúng ta cũng không yếu, nhưng có chuẩn bị không ưu sầu, dù sao lần này chỉ cho phép thành công không thể thất bại."

	"Ngươi nói là tìm đội trưởng cấp người đến qua đến giúp hỗ trợ" Dương Gian trầm ngâm nói.

	Đội trưởng cấp nhân vật có không ít, Vương Sát Linh, Vệ Cảnh, Lý Quân, Lý Nhạc Bình, Tào Dương, Liễu Tam. . . . . Còn có cái kia thành phố Đại Hải Diệp Chân.

	Nếu như có thể kéo đến một hai cái lời nói đối phó màu đen thư tín mang đến nguyền rủa cũng hoàn toàn chính xác có nắm chắc hơn một điểm.

	Lý Dương nói ra: "Dựa vào đội trưởng một người chèo chống lời nói khó tránh khỏi xuất hiện chỗ sơ suất, lại nhiều một hai cái đội trưởng cấp nhân vật nói liền có thể bảo đảm không có sơ hở nào."

	Dương Gian suy tư.

	Lý Dương ý nghĩ này cũng là đúng, dù sao ai cũng không biết màu đen thư tín xé nát về sau sẽ dẫn phát bao lớn hậu quả, vạn nhất xuất hiện lệ quỷ quá mức hung mãnh, không cách nào bảo vệ Tôn Thụy, như vậy đây hết thảy kế hoạch đều đem phí công nhọc sức.

	"Đội trưởng cấp nhân vật cũng không phải tốt như vậy mời tới."

	Dương Gian nói ra: "Nếu như là mời Vệ Cảnh cùng Lý Quân đến tổng bộ đồng ý mới được, nhưng là cần tranh thủ tổng bộ đồng ý như vậy quỷ bưu cục sự tình nhất định phải báo cáo, đến lúc đó các loại ước định, phân tích, một bộ quá trình xuống tới lời nói sẽ phi thường phiền phức, liền xem như ta tìm tới Tào Diên Hoa rút ngắn thời gian, thế nhưng là quỷ bưu cục sẽ hay không để Tôn Thụy chưởng khống cũng là một vấn đề."

	"Mặt khác quỷ bưu cục hướng đi ta được từ mình khống chế, không muốn bị người tả hữu, cho nên hai người bọn họ không thích hợp, về phần Vương Sát Linh cùng Lý Nhạc Bình ta cùng bọn hắn quan hệ cũng không tốt, mà lại bọn hắn cũng đều có cái này mục đích của mình, không phải đơn giản như vậy mặt hàng."

	"Cho nên không thể mời tổng bộ danh hạ đội trưởng "

	Lý Dương nói ra: "Như vậy như vậy cũng liền chỉ còn lại một cái nhân tuyển, thành phố Đại Hải linh dị diễn đàn Diệp Chân."

	Diệp Chân

	Dương Gian thần sắc hơi động.

	Hắn cùng Diệp Chân đánh qua một khung, mặc dù gia hỏa này trung nhị về trung nhị, nhưng thực lực vẫn là không thể nói, lần trước có thể thắng cũng là bởi vì quan tài đinh nguyên nhân, nếu như không phải quan tài đinh lời nói hắn tuyệt đối không có nắm chắc thắng được tên kia.

	"Tìm Diệp Chân đến giúp đỡ hoàn toàn chính xác phù hợp, hắn không phải người của tổng bộ mà lại lần trước ta buông tha hắn lại thiếu ta một phần ân tình." Dương Gian nhíu nhíu mày, còn tại suy tư, muốn hay không kéo Diệp Chân tới.

	Dù sao cái này Diệp Chân cũng là một cái không xác định nhân tố.

	Nhưng mà hắn không có nhiều thời gian như vậy chuẩn bị.

	Tôn Thụy trạng thái hiện tại là từ quỷ ảnh duy trì, nhưng dù cho như thế hắn cũng sẽ chẳng mấy chốc sẽ chết bởi lệ quỷ khôi phục, cho nên nhất định phải để hắn trở thành quản lý thoát khỏi lệ quỷ khôi phục vận rủi.

	"Nhờ người ngoài a "

	Vương Dũng, Chu Trạch bọn người nghe được Dương Gian cùng Lý Dương đang thương lượng, trong lòng không khỏi run lên.

	Dương Gian nhân vật như vậy đã đầy đủ đáng sợ, hắn đi tìm ngoại viện khẳng định cũng đều là một cái cấp độ, mà lại theo bọn hắn trong miệng, cấp độ này ngự quỷ giả tựa hồ lại còn không ít.

	Ý thức được điểm ấy về sau bọn hắn không khỏi âm thầm may mắn, may mắn bọn hắn bình thường đầy đủ điệu thấp, mà lại lại lựa chọn đứng ở Dương Gian bên này, nếu không ngày nào bị thanh toán nói bọn hắn tuyệt đối chạy không thoát.

	Bất quá càng là như thế, liền càng ngày càng cho thấy cái này phong màu đen thư tín một khi xé nát về sau mang tới hậu quả sẽ phi thường vô cùng nghiêm trọng.

	"Ngươi rời đi bưu cục một chuyến đi liên hệ Diệp Chân, để hắn đến thành phố Đại Hán tiến vào quỷ bưu cục."

	Dương Gian suy tư một hồi lâu mới hạ quyết tâm: "Lấy năng lực của hắn xâm lấn quỷ bưu cục cũng không khó, bất quá Diệp Chân khẽ động toàn bộ linh dị vòng tròn cùng tổng bộ đều biết nơi này tình huống đặc thù, cho nên hành động được nhanh, để hắn bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới, ta ngay ở chỗ này xé nát thư tín cùng bưu cục làm một cái kết thúc."

	"Ta hiểu được, đội trưởng ta cái này đi làm." Lý Dương nhẹ gật đầu.

	Bưu cục bên trong có tín hiệu quấy nhiễu không cách nào bình thường liên hệ bên ngoài, cho nên cần rời đi quỷ bưu cục mới có thể đi gọi điện thoại.

	"Đi thôi, nói cho Diệp Chân ta ở chỗ này chờ hắn." Dương Gian nói.

	Lý Dương rất mau ra phát, hắn rời đi quỷ bưu cục dọc theo đầu kia uốn lượn quỷ dị đường nhỏ biến mất tại trong tầm mắt.
Kết chương.