Chương 21 : Truy sát.
Chu Giáp nhân theo không tại sòng bạc, lại cùng Ôn Trọng, Lạc Phong nhất trực có liên hệ, cho nên sòng bạc xuất sự thời điểm, cũng nhận được đưa tin.

	Vừa lúc về thành, cũng liền ngăn lại đám người này đường đi.

	Thập phẩm hắn, thính phong có thể nghe gần dặm xa, chỉ nghe một cái phương hướng, ngoài mười dặm động tĩnh đều có thể nghe nhất thanh nhị sở.

	Dùng tới đoạn nhân, lại thích hợp bất quá.

	"Chu Giáp!"

	Nam tử trung niên sắc mặt ngưng trọng, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm tới người.

	Trong bóng tối, vẻn vẹn có một người đi tới, khí thế chi thịnh, lại dễ như trở bàn tay áp đảo phe mình đám người, nhường nhân không tự chủ được lòng sinh thoái ý.

	"Sợ cái gì?"

	Một người gầm nhẹ:

	"Hắn chỉ có một người, chúng ta cùng tiến lên!"

	"Cha!"

	Nữ tử cũng mãnh nhíu mày, loan đao dao dao nhất chỉ:

	"Thiên Hổ bang không có người tốt, này nhân lại là sòng bạc Đại đầu mục, vừa vặn thừa cơ giết hắn!"

	"Ta tới!"

	Một người trong đó khẩu bên trong quát khẽ, thân thể đột nhiên vọt tới trước.

	Trong đám người, có thể kháng trụ Chu Giáp khí thế chèn ép vẻn vẹn có hai người, một là dẫn đội nam tử trung niên, một người khác chính là hắn.

	Này nhân vóc người không cao, lại cực kỳ điêu luyện.

	Trong tay thương dài đến gần trượng, trứng ngỗng phẩm chất, toàn thân tỏa sáng, hiện ra một tầng kim chúc màu sắc, cấp người một chủng trĩu nặng chất cảm.

	Cái này đại thương, mũi thương sắc bén, hai bên khai phong, bên trên có chùm tua đỏ, nương theo lấy tới người thủ đoạn run nhẹ, thương ảnh hoa hồng nở rộ.

	"Dương thúc!"

	Nhìn thấy này nhân động thủ, nữ tử hai mắt sáng lên, cái khác nhân cũng là Tinh thần chấn động.

	Tựu liền trung niên nam tử kia, ánh mắt cũng có chút buông lỏng.

	Hiển nhiên.

	Bọn hắn rất tín nhiệm thực lực của đối phương.

	"Giết!"

	Một bước hơn trượng, Dương thúc mấy bước vội xông, rõ ràng chỉ có một người, lại tại trong chốc lát xông ra thiên quân vạn mã một cùng công kích khí thế.

	Tật phong phần phật, sa trường bay lên, tựa như thân chỗ khốc liệt bên trong chiến trường, hàn quang lóe lên, tiếng chém giết dung nhập gào thét thương minh.

	Thương xuất như long!

	Băng lãnh túc sát chi ý, bao phủ Chu Giáp.

	"Quân Phương Vũ kỹ?"

	Chu Giáp hai mắt hơi co lại, như có điều suy nghĩ.

	Cùng Huyền Thiên minh truyền lại Võ kỹ bất đồng, quân Phương Vũ kỹ trọng khí thế, nhược chiêu thức, dù sao trong loạn quân căn bản không có cơ hội thi triển tinh diệu Võ kỹ.

	Nhưng đây cũng không phải là mang ý nghĩa quân Phương Vũ kỹ không thích hợp đơn đả độc đấu.

	Vừa vặn tương phản.

	Quân Phương Vũ kỹ chú trọng bộc phát, mỗi một chiêu đều trải qua vô số lần chém giết thôi diễn, gần như hoàn mỹ, ngoại trừ không bền bỉ vài Vô Khuyết điểm.

	"Ông. . ."

	Trường thương run run, lực lượng khổng lồ nhường thân thương rung động, lại phát ra núi kêu biển gầm chi thanh.

	Chu Giáp cũng thấy thân thể xiết chặt, giống như là bị cái gì vô hình chi vật khóa chặt, muốn di động một bước đều biến cực vi khó khăn.

	"A!"

	Khẽ a nhất thanh, hắn đón trường thương dậm chân tiến lên.

	Cùng đối phương vóc người so với, thân cao gần hai mét Chu Giáp hình thể hùng tráng, tựa như trưởng thành đại hán cùng thanh sáp thiếu niên khác nhau.

	Tấm chắn, để ngang phía trước.

	"Hây!"

	Dương thúc hai mắt ngưng tụ, đã cảm giác được đập vào mặt uy thế, nhưng trong lòng không sợ ý.

	Thân thương nhất niệm, không ta không nhân!

	Hai chân đập mạnh địa, gần nửa phố dài vì đó rung động, đầy trời thương ảnh đột nhiên tụ lại, một đạo hội tụ toàn thân tinh khí thần đâm ra một thương.

	Thương mang như lưu tinh, ngang nhiên rơi xuống đất.

	"Bành!"

	Trầm đục vang lên.

	Dương thúc thân thể chấn động, chỉ cảm giác tự mình giống như là đụng phải nhất tọa núi cao nguy nga, toàn thân Kình lực liều mạng gào thét, kết quả lại càng phát nhường nhân tuyệt vọng.

	Kinh khủng!

	Cường đại!

	Khí thế như sơn!

	Thương mang tại tấm chắn phía trước bạo toái.

	"Phốc!"

	Một đạo phủ quang hiện lên, Dương thúc thân thể tựa như là tả hữu bị nhân lôi kéo, mãnh liệt một phân thành hai, hướng về hai bên bay đi.

	"Phù phù!"

	Nửa đoạn thi thể nện ở mặt tường, dặt dẹo trượt xuống.

	"Leng keng. . ."

	Trường thương, cũng lăn xuống một bên.

	Trong tràng yên tĩnh.

	"Dương huynh đệ!"

	"Dương thúc!"

	". . ."

	Chính Khí đường một nhóm nhân nhao nhao rống to, càng có một cỗ hàn ý tự trong lòng toát ra.

	Dương thúc thực lực, bọn hắn nhất thanh nhị sở, đây chính là từng cùng Hắc Thiết cường giả giao thủ mấy chiêu tồn tại, hiện nay lại bị một búa chém giết.

	Không hề có lực hoàn thủ!

	Thành Tây sòng bạc chủ quản, thực lực càng như thế kinh khủng?

	"Tiểu thất, mang Dao nhi đi trước!" Nam tử trung niên sắc mặt âm trầm, cầm kiếm tại tay, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp, khẩu bên trong thì là hét lớn:

	"Đi mau!"

	"Cha!"

	"Dao muội, đi!"

	Tiểu thất lại biết việc này không nên chậm trễ, không để ý nữ tử gọi, kéo một cái nàng hướng bên cạnh nhảy tới.

	Chu Giáp quét mắt mấy người, mặt không đổi sắc, ánh mắt chậm rãi rơi vào nam tử trung niên trên thân, chậm tiếng mở miệng:

	"Thú vị Công pháp, thiêu đốt Tinh huyết tới gia tăng thực lực, mặc dù tăng lên không nhỏ, đáng tiếc tổn thương quá lớn, có phần được không bù mất."

	Ngay tại này ngắn ngủi một lát, trên người đối phương khí tức bạo tăng một mảng lớn.

	Nhưng căn cơ, cũng bị hao tổn nghiêm trọng.

	Lần này coi như sống sót, sợ cũng không sống được bao lâu.

	Luận bộc phát tiềm lực. . .

	Cho dù là Huyền Thiên minh cao cấp nhất bí pháp, tại cơ hồ không có di chứng Địa Mãnh tinh bạo lực phía trước, cũng là trò đùa.

	"Hừ!"

	Nam tử trung niên hừ lạnh:

	"Tiếp chiêu!"

	Âm chưa lạc, hắn đã Nhân Kiếm hợp nhất, hướng Chu Giáp phóng đi.

	Kiếm quang diễn hóa bầu trời đầy sao, lộng lẫy bên trong nội tàng sát cơ, kiếm khí bén nhọn chỉ xéo hư không, thậm chí dẫn động minh minh chi lực.

	Thiên Diễn Kiếm quyết!

	"Oanh!"

	Một vòng dữ dằn, hung ác phủ quang trống rỗng xuất hiện, mang theo vô tận cự lực, dã man, trực tiếp đụng vào kiếm quang, đánh nát hết thảy.

	Xuân Lôi Cức Bạo!

	Kiếm quang, đột nhiên vỡ nát.

	Nam tử trung niên khẩu khó chịu hừ, khóe miệng chảy máu, trong mắt càng là hiển hiện hoảng sợ, hắn nhìn chung minh bạch nhà mình huynh đệ trước đây cảm thụ.

	Bực này đối thủ, cường đại nhường nhân xuất phát từ nội tâm thấy tuyệt vọng.

	Hết thảy chiêu thức, kỹ xảo, tại đối phương nhìn như thường thường không có gì lạ phủ quang dưới, gần như không sức chống cự, vừa chạm vào tựu triệt để vỡ vụn.

	Làm sao có thể!

	Mình cùng không ít Thập phẩm giao thủ qua, chưa bao giờ từng gặp phải như vậy cảnh ngộ.

	Thập phẩm?

	Liền xem như Hắc Thiết, sợ cũng không gì hơn cái này!

	"A!"

	Trong tiếng rống giận dữ, nam tử trung niên thể nội Khí huyết sôi trào, như Liệt Hỏa nấu dầu, khí thế đột ngột trướng, vốn là lung la lung lay kiếm quang cũng theo đó tụ lại.

	Kiếm khí, lần nữa một thịnh.

	Nhưng. . .

	Không dùng!

	"Oanh!"

	Tử sắc Lôi đình mang theo cỗ hủy thiên diệt địa chi uy, ầm vang rơi vào kiếm quang phía trên, Kiếm khí tiêu tán, cũng lộ ra bên trong bóng người.

	"Bành!"

	Tam phủ!

	Một đạo mềm nhũn thân ảnh tựu theo trong tràng hạ bay ra ngoài, rơi xuống đất im ắng, tựa như một đám bùn nhão.

	Nơi xa, còn không có đào xa cái khác trong lòng người phát lạnh, không không cắn chặt hàm răng, liều mạng phát lực, điên cuồng hướng về phương xa chạy trốn.

	Kia tiểu thất, thậm chí đem trên lưng bao khỏa vứt ra ngoài, mượn cơ hội kéo dài thời gian, giảm bớt phụ trọng.

	Chu Giáp thu hồi phủ thuẫn, lặng lẽ nhìn lại, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu, xoay người tại trung niên nam tử thi thể mở ra, lấy ra vài vật.

	"Chủ quản!"

	"Chu chủ quản!"

	Không bao lâu, Ôn Trọng, Lạc Phong chờ nhân lần lượt đuổi tới, nhìn thấy trong sân tình huống, biểu lộ không khỏi buông lỏng, nhìn hướng Chu Giáp trong mắt càng là hiển hiện kính sợ.

	Mấy người kia thực lực cường hãn, bọn hắn đã sớm được chứng kiến.

	Sòng bạc nhiều như vậy hộ vệ, bị người giết liên tục rút lui, không hề có lực hoàn thủ, hiện nay tại chủ quản một người phía trước, lại rơi được kết quả như vậy.

	Chu Giáp thì là nhìn hướng Lạc Phong đoạn tí, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	. . .

	"Ta muốn giết hắn!"

	"Giết hắn!"

	Nữ tử nắm chặt loan đao, nghiến chặt hàm răng, thấp giọng gầm thét:

	"Chu Giáp, ta Trương Dao tuyệt sẽ không buông tha ngươi, có nguy một ngày nhất định phải ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được, lấy báo giết cha mối thù!"

	"Dao muội." Tiểu thất mặt lộ uể oải, bước chân không ngừng:

	"Kia nhân quá lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ."

	"Đánh rắm!" Trương Dao nghiêng đầu, gương mặt xinh đẹp hàm sát:

	"Đánh không lại hắn, chẳng nhẽ liền không thể bắt hắn người bên cạnh khai đao, võ công cao không có nghĩa là giết không chết, trên đời này có thể giết chết người thủ đoạn còn nhiều, rất nhiều."

	"Huống hồ. . ."

	Nàng đôi mắt đẹp phát lạnh, nói:

	"Chúng ta đi tìm Hồng sư thúc, hắn ở ngoài thành tiếp ứng Hình Ngũ, lấy thực lực của hắn, coi như giết không chết họ Chu cũng có thể nhường hắn đẹp mắt."

	"Hồng sư thúc. . ." Tiểu thất nhãn thần chớp động, hình như có e ngại, lập tức nhẹ nhàng gật đầu:

	"Cũng tốt."

	"Ta sẽ đi tra họ Chu bên người đều có những người kia, đến lúc đó chúng ta bắt bọn hắn tới áp chế, tổng sẽ không để cho hắn tốt hơn chính là."

	. . .

	"Ngô. . ."

	Ôn Trọng chờ nhân nhặt lên bao khỏa, kiểm tra bên trong Nguyên tinh, gánh nặng trong lòng liền được giải khai, đang muốn hướng Chu Giáp bẩm báo, chỉ thấy đối phương ánh mắt trầm xuống.

	"Quả nhiên!"

	Chu Giáp ngẩng đầu, hướng về Chính Khí đường đám người phương hướng bỏ chạy nhìn lại, khẩu bên trong thì thào:

	"Cắt cỏ, liền muốn trừ tận gốc."

	"Các ngươi thu thập đi."

	Hướng về mấy người phất phất tay, hắn dậm chân hướng về phương xa bước đi:

	"Ta đi ra ngoài một chuyến."

	*

	*

	*

	Ngoài thành.

	Trong rừng rậm.

	Lôi Tù thân mang nhuyễn giáp, cầm trong tay Lôi đao, mặt hiện dữ tợn.

	Hắn từ phía sau kéo ra một cái toàn thân đẫm máu nữ tử, Lôi đao để ngang nữ tử cổ họng, nhìn đen như mực rừng rậm, rống to:

	"Hình Ngũ!"

	"Ngươi không là ưa thích cứu người sao? Cái này họ Trương nha đầu thế nhưng là ngươi theo Hoàn Thải các phía dưới cứu ra, hiện tại thì sao?"

	Hắn ngửa mặt lên trời cười dài, âm mang mỉa mai:

	"Tất cả mọi người biết, ngươi nhiễm hắn nhân thê nữ, sát nhân giá họa, mưu toan chiếm lấy Trương gia sản nghiệp, quả thật thanh danh tốt!"

	"Ngươi thiên tân vạn khổ cứu người."

	"Kết quả, Trương phu nhân tự vận!"

	"Ngươi đoán, nữ nhi của nàng sẽ như thế nào?"

	Trong rừng rậm Âm Phong Sắt Sắt, không nhân đáp lại.

	"Phốc!"

	Lôi Tù vung đao, nữ tử đầu lâu lăn xuống, tán loạn dưới sợi tóc im ắng hai mắt nộ trừng thương thiên, chỗ cổ máu tươi phun tung toé mà xuất.

	Sát nhân giả ném đi trong tay thi thể không đầu, quát:

	"Ta Lôi Tù muốn giết nhân, ai cũng cứu không được, ta không chỉ muốn sát nhân, còn muốn làm lấy ngươi Hình Ngũ mặt, sát cho ngươi xem!"

	"Ta chính là muốn để ngươi biết, cái gì gọi là người tốt không có hảo báo!"

	"Tại thế đạo này truy cầu tươi sáng càn khôn, ngươi đang cùng ta nói đùa cái gì!"

	"Lôi Tù!"

	Trong rừng rậm, truyền đến nhất thanh tràn ngập phẫn nộ gào thét:

	"Ngươi đáng chết!"

	"Ngươi đáng chết a! ! !"

	Rống tiếng như lôi, kiếm quang như điện, xuyên thủng một gốc gốc đại thụ che trời, lôi cuốn lấy vô tận tức giận, hướng về Lôi Tù chỗ đánh tới.

	"Lên!"

	Đã sớm mai phục tại người chung quanh nương theo lấy hét lớn một tiếng, cùng nhau nhào tới.

	Chỉ một thoáng.

	Trong tràng đao quang kiếm ảnh tung hoành, kình nỏ, tật tiễn bay lượn, hướng về bóng người tiễu sát.

	"Lăn đi!"

	Hình Ngũ gầm thét, kiếm quang như hồng, quét ngang bát phương, cuồng bạo, kinh khủng kiếm quang chỗ qua, kiếm gãy đao đoạn, bóng người nhao nhao hạ phi.

	Đối mặt toàn lực bộc phát Hắc Thiết cao thủ, phổ thông Phàm giai gần như không sức chống cự.

	"Coong!"

	Kiếm tiếng huýt dài.

	Vô ảnh kiếm khí vô hình tự bên cạnh đánh tới, Trần Oanh Nhân Kiếm hợp nhất, mượn nhờ Hắc Thiết Huyền binh phong mang, lao thẳng tới Hình Ngũ chỗ.

	Kiếm pháp âm độc tàn nhẫn!

	"Bành!"

	Lôi Tù dậm chân, mặt đất rung động, hắn cũng mượn lực bay ra, Hắc Thiết Huyền binh Lôi đao giữa trời xẹt qua một đạo sắc bén đường vòng cung, lôi cuốn lấy Lôi đình vào đầu bạo trảm.

	Thư sinh ăn mặc Adam xuất hiện tại cách đó không xa, hắn sắc mặt ngưng trọng, cầm trong tay một cây như ngọc đoản bổng, hướng về Hình Ngũ dao dao nhất chỉ.

	Chậm chạp!

	Chấn nhiếp!

	Hãm địa!

	. . .

	Hắn rõ ràng là một vị Tinh thông phí mục Pháp thuật Pháp sư, lại tu vi đã được Thập phẩm, Nguyên lực dẫn động thiên địa chi lực, kích phát thuật pháp.

	Mặc dù uy hiếp không được một vị Hắc Thiết sinh tử, nhưng đầy đủ tạo thành nhất định ảnh hưởng.

	Nhất là vị này Hắc Thiết, còn là bản thân bị trọng thương tình huống dưới.

	"Thủ chính!"

	Đối mặt mấy người súc thế đã lâu sát chiêu, sắc mặt trắng bệch, nhãn hiện tơ máu Hình Ngũ cầm kiếm mà đứng, Kiếm khí nguy nga, ổn thủ nhất phương.

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	Đao quang kiếm ảnh đan xen, sát cơ bôn dũng.

	"Tru Tà!"

	Kiếm quang tứ ngược, như long hổ gào thét, mang theo cỗ chấn nhiếp nhân tâm chi lực, ngang nhiên xé nát Adam Pháp thuật, phản công Lôi Tù, Trần Oanh hai người.

	"Thiên địa có chính khí!"

	"Hàng ma!"

	"Oanh!"

	Tràn ngập chính khí tiếng hô hoán, kiếm quang oanh minh, kình khí bôn dũng.

	Lôi Tù, Trần Oanh sắc mặt đại biến, điên cuồng nhanh lùi lại.

	Ai cũng chưa từng ngờ tới, vốn đã bản thân bị trọng thương, thực lực cũng không tế Hình Ngũ, chuyện cho tới bây giờ, lại còn có thể bộc phát uy năng như thế.

	"Muốn đi?"

	Hình Ngũ sợi tóc lộn xộn, quần áo trên người vỡ vụn, có thể thấy được đạo đạo vết thương, hai mắt nộ trừng Lôi Tù, kiếm quang gắt gao khóa chặt hắn thân thể:

	"Đi chết!"

	Hận ý, sát cơ, nhường kiếm quang lần nữa đại thịnh.

	Lôi Tù sắc mặt thảm bạch, lần đầu cảm giác được tử ý cách mình gần như vậy, trong tay Lôi đao run lên, cơ hồ khó mà cầm nắm lấy.

	Khẩu bên trong cấp cấp hô to:

	"Trần trưởng lão cứu ta!"

	"Bạch!"

	Vô ảnh vô hình, lại có âm thanh truyền đến, một vòng Kiếm ý cách không chỉ phía xa Hình Ngũ.

	"Ngừng tay!"

	Trần trưởng lão kịp thời xuất thủ, ngăn lại Hình Ngũ sát cơ, nhưng cũng trong lòng tiếc nuối.

	Nếu như Lôi Tù có thể kiên trì một chút nữa, tự mình tìm cơ hội xuất thủ, hắn có chín thành chắc chắn, có thể vào hôm nay đem Hình Ngũ triệt để lưu lại.

	Đáng tiếc.

	Lôi Tù cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, tâm tính không đủ trầm ổn, rõ ràng vẫn chưa tới tất chết hoàn cảnh, đã đi đầu mất dũng khí, không xuất thủ nói sợ là thực sẽ chết.

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	"Phốc!"

	Vô Hình kiếm xẹt qua Hình Ngũ thân thể, trảm tại eo của hắn bụng, đối thủ phản công cũng làm cho Trần trưởng lão không thể không lui lại, trơ mắt nhìn xem Hình Ngũ chạy đến rừng rậm.

	"Truy!"

	Phất phất tay, Trần trưởng lão lại ngăn lại Trần Oanh, Lôi Tù hai người:

	"Hai người các ngươi đừng dựa vào gần như vậy, để phòng Hình Ngũ sắp chết phản công, đem một vị Hắc Thiết cao thủ ép gấp, ai cũng không biết hắn sẽ làm ra cái gì."

	Lôi Tù sắc mặt trắng bệch.

	Hắn ẩn ẩn hối hận vừa rồi cử động, cuối cùng vẫn là thực lực không đủ, lại bị hù dọa.

	"Không cần thiết tự trách."

	Trần trưởng lão nhìn mặt mà nói chuyện, cười nói:

	"Lấy các ngươi thực lực, có thể tại Hắc Thiết cao thủ giao phong hạ toàn thân trở ra, đã cực vi không tầm thường, dù sao đây không phải so tài, mà là sinh tử tương bác."

	"Trong bang, chư vị Hắc Thiết cùng các ngươi giao thủ đều sẽ có lưu chỗ trống, Hình Ngũ cũng sẽ không."

	". . ." Lôi Tù biểu lộ cứng ngắc, chậm rãi gật đầu:

	"Trần trưởng lão nói chính là, là ta quá mức khinh thường Hắc Thiết cao thủ."

	Hắn trước đây trong bang, đã từng cùng Hắc Thiết cao thủ giao thủ qua, mặc dù không địch lại, nhưng mình cảm giác cùng Hắc Thiết chênh lệch cũng không lớn.

	Hiện tại.

	Mới tính chân chính kiến thức đến Hắc Thiết cường giả kinh khủng.

	"Ừm." Trần trưởng lão gật đầu:

	"Mỗi một vị Hắc Thiết, đều là đỉnh tiêm cường giả, các ngươi còn trẻ, thực lực không bằng nhân cũng không đáng xấu hổ, về sau luôn có vượt qua một ngày."

	"Đi thôi!"

	"Chúng ta đi theo, đừng để Hình Ngũ chạy trốn."

	"Đúng!"

	. . .

	"Hình gia."

	Quách Bình đỡ lên Hình Ngũ, hai người tại trong rừng rậm phi nước đại:

	"Ta tiếp vào phu nhân, tiểu thư, tiếp xuống không ngại đi phụ cận Chính Khí đường trụ sở, cái này có vị Hồng tiền bối tọa trấn, có thể tạm thời tránh đầu sóng ngọn gió."

	"Chính Khí đường. . ." Hình Ngũ cương nha cắn chặt, nghiêng đầu nộ trừng Quách Bình:

	"Ngươi thực cấu kết Chính Khí đường?"

	Chính Khí đường, tên là chính khí, kì thực là Thạch thành một mối họa lớn, mà lại cư hắn biết, sau lưng không làm thiếu không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự.

	"Hình gia." Quách Bình vẻ mặt chính sắc:

	"Ta chính xác cùng Chính Khí đường có phần liên hệ, nhưng ta có thể thề, tuyệt không có lợi dụng bọn hắn làm qua bất luận cái gì phạm pháp loạn kỷ cương sự tình."

	"Ngươi. . ." Hình Ngũ nộ khí dâng lên, lại kích phát thương thế trên người, không khỏi liên tục ho khan.

	"Hình gia!"

	"Cha!"

	"Tướng công!"

	Trước mặt bụi cỏ đẩy ra, Hình Nhược mang theo mẫu thân, đệ đệ xuất hiện tại Hình Ngũ phía trước.

	Người một nhà rốt cục gặp mặt, làm gì đằng sau vẫn có truy binh.

	"Đến đó!"

	Nhìn xem thê nữ, Hình Ngũ rốt cục thỏa hiệp.

	"Tốt!"

	Quách Bình hai mắt sáng lên:

	"Đi theo ta!"
Kết chương.