Chương 248: Trăm rèn Hắc Sa thiết 

"Không sai biệt lắm!"

Mười mấy phút sau, Vương Đằng chính xác nhắm chuẩn thời cơ, đem Hắc Sa thiết từ trong lò rèn đúc lấy ra.

Thiết chùy vung lên, âm thanh nện gõ keng keng keng liền vang lên.

Lúc này học sinh khác cũng đã bắt đầu riêng phần mình rèn đúc, bên trong toàn bộ phòng rèn đều là tạp âm kim loại va chạm.

Vương Đằng nện gõ âm thanh chuyển vào bên trong rất nhiều thanh âm, căn bản nghe không ra cái gì.

Nhưng là Hùng Bá lại lông mày nhướn lên.

"Thanh âm này."

Lỗ tai hắn khẽ động, lập tức tìm được đầu nguồn.

Đừng tưởng rằng phòng rèn mỗi ngày đối diện với mấy cái này tạp âm, thính lực liền so với thường nhân kém.

Thân là Võ Giả, bọn hắn tự nhiên có biện pháp bảo vệ mình thính lực.

Thậm chí đối với thợ rèn đến nói, thính lực rất trọng yếu, bởi vì bọn hắn cần lắng nghe thanh âm của kim loại.

Lợi hại thợ rèn có thể thông qua thanh âm đánh giá ra kim loại nội bộ tạp chất còn lại tại bao nhiêu, nơi nào vẫn tồn tại tạp chất các loại, dùng cái này đến rèn luyện ra vật liệu hoàn mỹ nhất.

Hùng Bá ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt Vương Đằng, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thế mà là hắn."

Hắn không có tới gần, ngay tại trên giảng đài bí mật quan sát.

Kết quả càng xem càng kinh hãi.

"Thật là tinh diệu Rèn thuật, cái này Vương Đằng chẳng lẽ là người thừa kế của rèn đúc thế gia nào? Không đúng, ta làm sao nghe nói hắn chỉ là hài tử của một cái nhà thương nhân bình thường Đông Hải bản địa, không có gì đặc thù bối cảnh, không phải là dựa vào chính mình lục lọi ra đến? Nếu như là dạng này, cái này Vương Đằng thiên phú liền có chút không tầm thường."

Hùng Bá trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ, sau đó ánh mắt chuyển hướng những học sinh khác, cũng không thể vì một cái Vương Đằng, ngay cả những học sinh khác đều mặc kệ.

Bên trong những học sinh khác trong lớp rèn đúc, vẫn là có không ít hạt giống tốt.

Keng keng keng!

Loảng xoảng bang!

Đây là Vương Đằng lần thứ nhất rèn đúc, mới đầu tốc độ cũng không nhanh, đơn thuần lấy thích ứng làm chủ, đến đằng sau, tốc độ dần dần tăng tốc, trong tay hắn thiết chùy không ngừng vung mạnh, chỉ còn lại từng đạo tàn ảnh, nhanh để người thấy không rõ.

Bạn học chung quanh không khỏi hướng Vương Đằng nhìn bên này đi qua.

Thanh âm này tần suất thực tế quá nhanh, như thế đột xuất, muốn để người không phát hiện đều không được.

"Cái này!"

Khi thấy Vương Đằng bên này tình hình lúc, các bạn học biểu thị đều kinh ngạc đến ngây người.

"Tay này nhanh là bởi vì độc thân lâu sao?"

Tất cả mọi người há to miệng, có chút không khép lại được, trong lòng các loại oán thầm.

Hùng Bá cũng là há to miệng, đột nhiên có chút ao ước, tốc độ tay này hắn cũng chỉ có lúc còn trẻ mới có a.

"Trẻ tuổi thật tốt!"

. . .

Sau một tiếng rưỡi, Vương Đằng triệt để hoàn thành rèn đúc, nhìn xem trước mặt Hắc Sa thiết toàn thân đen nhánh tỏa sáng, hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn không có lên tiếng, chỉ là giơ tay lên.

Hùng Bá đã sớm nhìn thấy hắn dừng lại rèn đúc, gặp hắn nhấc tay liền đi tới.

Không để ý phía trên nhiệt độ, cầm lấy xem xét.

Trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm.

"Đây là. . . Trăm rèn!"

Hùng Bá hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm, lập tức lại lật chuyển nhìn hai lần, mỗi một chỗ nơi hẻo lánh đều không lọt.

Thậm chí dùng Nguyên Lực thâm nhập vào bên trong kim loại, rốt cục xác định đây quả nhiên là trăm rèn Hắc Sa thiết.

Cái gọi là trăm rèn, là được đem nguyên vật liệu rèn hơn trăm lần, rèn số lần càng nhiều, kim loại nội bộ tạp chất liền sẽ càng ít, tại phía trên trăm rèn, còn có nghìn rèn, vạn rèn, mười vạn rèn, thậm chí trăm vạn rèn.

Có thợ rèn nguyện ý hao phí mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm đi rèn đúc một kiện binh khí, ngươi cho rằng thời gian của bọn hắn hao phí tại nơi nào.

Đương nhiên muốn hoàn thành rèn đúc tầng cấp cao như vậy, vật liệu nhất định phải đủ tốt, nếu không không cần vạn rèn, nghìn ren khả năng là đủ đem nó đánh phế bỏ.

Hăng quá hoá dở!

Tương ứng, cũng chỉ có những cái kia cực tốt vật liệu, thợ rèn mới nguyện ý tiêu tốn rất nhiều thời gian trân quý đi rèn đúc.

Hắc Sa thiết chỉ là kim loại vật liệu bình thường nhất, có thể đạt tới trăm rèn đã là cực hạn, thậm chí người chế tạo kỹ thuật không đủ, khống chế lực đạo không tốt, tạo thành áp lực quá lớn, đánh không hơn trăm lần, liền sẽ trở thành một khối sắt vụn vô dụng.

"Rất tốt, khối này Hắc Sa thiết độ hoàn thành phi thường cao, rèn luyện độ cũng đạt tới chín mươi bảy phần trăm, đã là một khối tinh thiết khó được." Hùng Bá không tiếc tán thưởng, nhìn xem Vương Đằng ánh mắt tràn ngập thưởng thức, đây là cái tuyệt hảo thợ rèn hạt giống a.

Đồng dạng trăm rèn, rèn luyện độ cũng có khác biệt, đều xem thợ rèn kỹ nghệ.

Tại rèn đúc giới, rèn luyện độ chưa hề có người đạt tới trăm phần trăm, đó là một loại lý tưởng giá trị, gần như không có khả năng đạt tới.

Cho dù là bình thường nhất vật liệu, để tông sư cấp thợ rèn đi rèn đúc, cũng không có khả năng đạt tới.

Cho nên Vương Đằng có thể đạt tới 97%, tại Hùng Bá xem ra đã là cao không thể lại cao, ưu tú không thể lại ưu tú.

Trong những người khác đắm chìm trong rèn đúc, tuyệt không nghe được Hùng Bá nói, nếu không phải lúc này thật không có tâm tư rèn đúc.

"Ngươi Rèn thuật rất không tệ, có bái sư?" Hùng Bá hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Không có, là được tại đạo sư ngươi trên lớp học." Vương Đằng trực tiếp lắc đầu nói.

"Vẻn vẹn tại ta trên lớp học, tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền nắm giữ đến loại trình độ này."

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là nghe được Vương Đằng chính miệng thừa nhận, Hùng Bá vẫn là không nhịn được chấn kinh.

"Được rồi, không có việc gì, ngươi trước tiên có thể tan học." Hùng Bá khoát tay áo, lại nói: "Đúng, khối này trăm rèn Hắc Sa thiết trước đặt ở ta chỗ này, sau tiết khóa ta sẽ trả lại cho ngươi."

"Được." Vương Đằng không biết Hùng Bá cầm cái này Hắc Sa thiết muốn làm gì, nhưng là hắn tốt xấu rõ ràng, Hùng Bá không đến mức ham một khối trăm rèn Hắc Sa thiết cỏn con này.

Vương Đằng rời đi về sau, cho đến tan học trước mười phút, Hùng Bá mới tuyên bố kết thúc.

Sau đó hắn từng cái kiểm tra các học sinh thành quả, đạt tới trăm rèn lại có hai người, nhưng là rèn luyện độ hoàn toàn so ra kém Vương Đằng, một cái 67%, một cái 83%.

67%, đối với người mới học đến nói, đã rất không tệ.

Về phần một cái khác 83%, là một đến từ rèn đúc gia tộc học sinh, cơ sở bản thân liền tốt, có thể đạt tới cái này cấp bậc, được cho ưu tú.

Hùng Bá tuyên bố thành tích, lại nỗ lực một phen, sau đó tuyên bố tan học.

"Chờ một chút, đạo sư, Vương Đằng đồng học rèn luyện độ là bao nhiêu?" Tên kia rèn đúc gia tộc ra học sinh đứng lên hỏi.

Hùng Bá quả thực có chút không đành lòng đả kích đứa nhỏ này, nhưng nhìn thấy hắn chấp nhất ánh mắt, trong lòng thở dài nói ra: "Trăm rèn, 97%!"

Lớp học học sinh nhao nhao kinh hãi.

"Thế mà đạt tới 97% rèn luyện độ!"

"Làm sao lại cao như vậy!"

"Tối thiểu cũng phải đại sư cấp thợ rèn, mới có thể đạt tới loại trình độ này đi."

. . .

"Nguyên lai trên thế giới này thật tồn tại dạng này thiên tài." Tên kia rèn đúc gia tộc ra học sinh khổ sở nói.

"Hắn là một ngoại lệ, trên thế giới không có mấy cái dạng này thiên tài, không cần cố ý đi cùng hắn so sánh, ngươi đã rất ưu tú." Hùng Bá an ủi.

Không an ủi còn tốt, vừa an ủi, người học sinh này trong lòng càng khó chịu hơn.

Liền so sánh đều không so được, quá đả kích người.

Trong chốc lát, người học sinh này mặt mũi tràn đầy hôi bại, toàn thân tràn ngập một cỗ khí tức sa sút tinh thần.

"Lại tới." Hùng Bá trong lòng bất đắc dĩ, cái này học sinh cái gì đều rất ưu tú, chỉ là mỗi lần bị đả kích liền sẽ biến thành dáng vẻ cái xác không hồn này, thực tế để người dở khóc dở cười, hắn ho khan nói: "Khụ khụ, Dương Công đồng học, ta đột nhiên cảm thấy, ngươi lại cố gắng một chút, có lẽ rất nhanh liền có thể bắt kịp Vương Đằng."

"Thật sao? Đạo sư."

"Đúng vậy, ta phi thường khẳng định."

"Ta liền biết, ta là sẽ không thua bất luận kẻ nào, Hùng lão sư, ta muốn trở về cố gắng huấn luyện, gặp lại."

"Gặp lại, hô ~" Hùng Bá thở dài ra một hơi.
Kết chương.